※ 編輯: jipee (1.161.149.207), 07/02/2018 21:22:58
※ 編輯: jipee (1.161.149.207), 07/02/2018 21:27:26
 

小弟我不才，念的是桃園某私立頂大EE （聽說世界排名很前面 不知道有沒有幫助） 目
前準備升大四
大部分科目都六十幾.... 常幾次期中考的不錯後 就缺交作業或缺席
目前gpa2.48非常淒慘

大一最低gpa只有2.1 大二2.7大三2.6多
有做專題也有實習 都是數位ic相關的

大一到大二 各種玩社團 當過總召活動長 也擔任過社團社長和多個善心營隊的幹部（至
少還能硬掰得出理由...

三下才知道gpa這東西
原本已放棄出國
開始準備考研一直到現在，但總覺得家裡有條件真的很想往世界看看
目前托福跟gre都還沒考過

希望能念的是ics領域
有大略算過
大四全修打聽到的高分涼課（他系爽課或碩班課程
應該能到2.7多 2.8左右
但EE科目較少

版上也有看到很多前輩比我低申請到 但感覺比較像個案...

請教這樣的背景T/G考好 還有機會百大嗎？
 : 桃園私立頂大是哪間啊 純好奇: 學校不是112～114就是沒差了辣～剩下看命運嘍，丟了就知: 道！加油: 王老先生大學，在國外算是others吧，要聽過很難: gpa......擔任社團幹部沒人理你好嘛: 一年可以從2.48變成2.8?: 版上有很多低GPA錄取還不差學校的文章 /低GPA 找找看吧: T110 up G335up？: master有機會 如果是PhD死定了..有實習有領導經驗應該可: 以 然後反正是MS 學校排名不是很重要啦.很多top30之後畢: 業也留不下來 進去之後進實驗室然後成績弄好可以反轉的: 反正只是MS 名校迷思別太重 重點是之後面試別人問你你要: 能夠流利回答你在實驗室做的東西就夠了: 社團幹部沒用: 拼個last 60 GPA應該是比較有幫助的方法: 應該還有啦: 延畢衝gpa: 長庚就是others: 社團經驗能幹嘛？: 沒機會: 借串請問…社團經驗有需要多高層級才算有用嗎: 學生會會長之類的勉強有用吧: 其實GPA低.主科高還有機會.修涼課沒啥用.專題.實習比較好: others沒在用頂大的 你是不是想黑長庚: 簡單說你現在只能靠TG逆轉勝，因為其他條件說穿了就是: 很爛....靠TG逆轉看看吧，老話一句喜歡就丟，免問了！+油: TG只是門檻，這種GPA要逆轉就算是110+330也很難...: 美國百大排名七八十的錢準備夠多應該有機會啦: 捐幾個億，什麼麼學校任君挑選: 捐個億給學校幹嘛, 跳出來開公司燒錢拉xdd: 可以捐個E還去美留學幹嘛 XD 人生已經破關了: 先在台讀碩士洗GPA再出國: 桃園某私立頂大連我台灣都沒聽過還在幻想世界排名很前面: 哈哈: 桃園私立頂大XDD 世界排名很前面..這段我只能看得懂桃: 園而已...: 認真回 托福先考到再說吧


我只就George Mason University的情況來回應

※ 引述《kyujyokei (QTPie)》之銘言：
: 不太常來這邊發文，不知道這個主題有沒有被討論過，還請見諒，
: 但個人覺得給即將準備申請的人提個醒比較好
: 來了這裡的學校之後，偶爾會認識來念Pathway Program的台灣學生
: Pathway是提供語言(ex英檢不夠)或學術基礎不夠的人(ex轉系)提供的
: 過渡學校，我們這裡的學校體系，Pathway是外包給民間企業的，也就是說
: 來讀Pathway的話還不算是學校的正式學生，而是要等Pathway承認你的成績過關
: 後，才會讓你進入學校正式就讀，也就是說可能會比別人多讀一兩年。
: 雖然也可以提前修一點學校的學分，但加上Pathway自己的收費就比一般的學費貴。

如果成績足夠就直接申請  成績不夠 Pathway是一種選擇
Pathway類似條件式入學 在GMU有一期或兩期Pathway以及一般ESL的課程
而你的英文成績決定了你能報甚麼課程
如果你自認基礎差要重頭開始  直接申請ESL  入學考試會決定你要念的等級
整個等級通過  假設你很不會考試  你就可以從 Pathway兩期制的開始念
而選擇Pathway的時候  你就要選擇你想念的科系
但並不是每個科系都有跟Pathway合作  所以申請前請先查清楚該Pathway的規定
另外 不同科系的要求也不一樣  有些會要求GRE成績
有些科系要求在第二期先修的課成績要有A  如果沒達到標準  該科系可以拒絕你入學

至於GMU的Pathway算外包嗎?這我不清楚
因為一般Pathway的學生感受不太出來, 因為Pathway的學生跟一般學生的學生證是一樣的
除了不能進入體育館使用外  其他的借書  使用學校餐廳  都跟一般生差不多
也可以申請學校停車證  參與學校的社團活動
GMU 的Pathway就在校園裡  上課教室與宿舍也都在校園裡
如果你的經費足夠  這種環境是滿適合學生學習語言的

: 而且Pathway出來後只能走MEng不能走MS，就讀研究所期間也不能當RA或TA賺錢抵學費。
: 而且Pathway出來後只能走MEng不能走MS，就讀研究所期間也不能當RA或TA賺錢抵學費。
: 簡言之就是各種差別待遇和不划算。

這完全是誤解  只要你拿F1簽證  你就可以在校園裡工作或是校外實習
所以無論你是ESL或Pathway 或正式入學生  都可以合法在校園裡工作

至於科系  在念Pathway之前就要決定
因為第二學期的先修課會是你選擇的科系開出來的
所以你選擇甚麼科系當然就念甚麼科系  跟在台灣沒甚麼兩樣
所以不知道你的MEng不能走MS的邏輯是甚麼?

: 我個人是文組轉CS，因為修課認識了一些Pathway的台灣學生，和大家聊了一下
: 發現，其實不少人英檢成績也不差，大學資歷也是本科系，怎麼會我正取MS，
: 他們卻在Pathway？
: 後來留心了一下，被丟去念Pathway的人，都找了代辦。
: 因為Pathway和一般Masters是分開申請，的確如果研究所覺得你不夠格成為MS，
: 會先給你Pathway Offer看你願不願意先進去蹲，但其實並不保證Pathway一定會
: 放你出來，聽過別人成績達標卻如何被Pathway死巴著不放的但我不多敘述。

成績達標被死巴  在GMU沒有發生過
比較可能的情況是 ESL+兩期Pathway一起報的人
學校一開始就收了你全部的錢  但是你念ESL之間或ESL念完去考了托福
結果發覺你的托福成績可以只念一期Pathway
但錢都繳了怎麼辦呢?  我印象中不好處理
所以做任何決定  要想清楚
如果要省錢  在台灣就把托福成績衝到只要上一期Pathway

: 但值得留意的是，我問的人都說代辦都直接幫他丟Pathway。
: 原因很簡單，Pathway是民間營利機構，代辦直接把你丟進去他有回扣可以拿。
: 相對地，讓你成為正式MS對代辦沒有什麼好處。
: 很多人就真的因此成為冤大頭了。
: 奉勸如果不是金錢和時間都多得沒地方揮霍的人，真的要自己申請。

但 就是英文基礎不夠或時間不夠才會想找代辦
有需要就有市場 : 推分享: 那USF的pathway猛了！什麼校內設施都能用！: 原文指的是TA RA 跟校內餐廳打工那種差多了: 除非沒得挑 不然TARA怎麼會找還在pathway的: 我所在的校系是明文規定pathway不可申請TA/RA(各校不同): 且我在的校系也是從pathway出來只能走MEng.: 如果要轉MS,必須先找到老師願意幫你簽字才可轉: 只能說各校系規定不同.直接說原原PO鬼扯或誤解,: 覺得你才是說話太有自信扣別人帽子扣太大: 對啦.只要是跟你看到的 跟你學校不同的 都是鬼扯: XDDDDD  自己不做功課又愛抱怨怪誰: 我不是patheway的喔. 只是你不清楚他校規定就說別人鬼扯: 上篇推文都有留著喔. 喔 大概是你的是世界全世界這樣: 只有你的學校最棒  才不是鬼扯: *你的世界是全世界.....好棒棒: 你要不要直接說全美所有學校pathway都要follow貴校GMU: 的規定才符合你不是鬼扯的標準?
※ 編輯: redirect (114.24.217.98), 05/04/2019 13:11:54
 

已獲板主ron0908核可

大家好
我是成大經管所學生，上學期去法國交換
目前正在做一份交換學生經驗與就業能力關係的研究。
希望能邀請到工作經驗5年以下的在職者來填寫前測問卷。
問卷連結https://reurl.cc/V5EAy
目前還在前測階段，有無參加過交換學生計畫的人都可以填

問卷名稱：交換學生經驗與就業能力關係之研究
研究目的：瞭解交換學生經驗對職涯的影響
填答條件：歡迎在職者填寫，有無參加過交換學生計畫皆可，工作經驗五年以內者佳
其他聲明：僅學術用，填答者資料皆保密，請安心填答
研究單位：成功大學經營管理所
研究者姓名：陳麗安
聯絡方式：[email protected]
問卷連結：https://reurl.cc/V5EAy
填寫時間：3-5分鐘

有任何意見或交換的問題都可以跟我聯絡

※ 編輯: Jenks (114.40.68.246), 11/26/2018 18:06:03
 
https://i.imgur.com/BOSQGAr.jpg
作者: rickymaten (瑞奇哥) 看板: studyabroad
標題: [問題] 急！請問在台灣如何接收flywire的匯款？
時間: Mon Dec  3 20:22:05 2018

在銀行匯款項匯到加拿大去給兒子
（用台幣現金）

因誤提供幾年前兒子還在學校唸書的帳號，

結果聯絡學校退款表示只能退回原匯款行（但我沒有在銀行開戶，沒有帳號）

兒子傳截圖給我看表示flywire 已經退到以身份證末四碼的帳號。

我不懂flywire 金流怎麼走，

也打電話去銀行詢問也說沒收到，

那錢是匯到哪裡了？

我又該如何可以接受到這個款項？

謝謝大家
 : 轉銀行版，拿邊高手比較多


作者: tinu (啦) 看板: studyabroad
標題: [買賣] 轉讓Fiona潤稿服務
時間: Thu Jan 17 08:32:57 2019




今年申請學校找了Fiona潤稿，有剩一些額度，可以轉讓給需要的同學～

剩下94英鎊，售2400
使用期限： 3/1
使用方式請參考cantabEnglish官網
https://www.cantabenglish.com/studyabroad.html


意者站內信，謝謝：） 
※ 編輯: bill8124 (148.64.106.27), 02/18/2019 13:51:18
 
感謝您的分享

2個月, 5個月的visit 研究

好奇老闆對這種短期的研究

老闆的期待是什麼？

是5個月內從無到有拼出一篇paper嗎？

可是如果真有這種牛本事可以短短時間做出一篇paper,
還有必要花時間坐飛機去國外visit嗎？
雖然知道目標是推薦信
但是要在那麼短時間內從頭到尾做一個research work？應該是與別人合作work為主嗎？

※ 引述《handrew (andrew)》之銘言：
: 來跟大家分享一下小弟我當了兩次Visiting Student的經驗：
: 易讀版：https://andrewliao11.github.io/blog/the-visiting-grind/
: ------------------- 分隔線 -----------------------
: The Visiting Grind
: - What are visiting students?
: - Whats the difference between visiting students and exchange students?
: - Do you get paid?
: - How long does its term?
: - Do you earn any degree after finishing it?
: - Does it cost you lots of money?
: Disclaimer: 這篇文章主要是以"北美" "計算機科學" 為主
: 用一年給自己多一個機會
: 為了申請北美AI Ph.D. programs，我前後當了兩次visiting student，
: 而以上大概是我這一年多來最常被問的問題．這一年多對我來說就是gap year，
: 這篇文章算是我現階段的總結 (剛剛結束申請的過程)，有可能以後看法會變，
: 但主要是想回答上面這幾個問題，
: 讓剛畢業或是快畢業"又想做研究"的人知道有這條可能的路可以試試．
: 先講講我大學的背景做為參考：
: 成功高中99級，114 EE 畢業(2017 年)．
: 沒拿過書卷，沒考過英文檢定，去過一間新創實習，帶過不少營隊，
: 大學唯一比過的賽可能就是電機系籃的北電盃第一輪 (上場<10分鐘)，有
: 幾篇publication但都是被學長carry皆不是一作，
: 大四下唯一submit的first author paper被連續拒兩次．
: 什麼是 Visiting Students？和Exchange Students差在哪裡？
: Visiting Student = Ph.D.; Exchange Student = Undergraduate
: Visiting student 大部分是以研究型為主，
: 我第一次visiting 的時候我的老師就直接跟我說：
: I will treat you as my Ph.D. student in the following months.
: 大部分台灣學生比較常聽到的可能是exchange student
: ，會有一些學校跟國外學校會每年固定送幾個學生到對方學校進行交換，
: 時間通常是一學期或是一學年，而vIsiting student通長時間是比較有彈性
: 的．最主要的差別是visiting student 像是博士生，而exchange student 像是大學生，
: 一個重心是在研究室做研究，另一個重心像是在體驗兼學習．
: 我去過哪裡當過 Visiting Students?
: - University of Southern California (Prof. Joseph Lim)
: - University of Toronto and Vector Institute (Prof. Sanja Fidler)
: 我分別在University of Southern California (USC) 和
: University of Toronto (UofT) 做過visiting students.
: 我在USC 的時候是在一個新老師帶的小group中，本來是想去至少4個月的，
: 但是由於對方學校(行政效率)的問題，後來縮水成2個月(Nov. 2017 - Jan. 2018)．
: 在UofT 的時候我是在一個滿大的group，再加上剛好遇到Vector Institute 的成立，
: 基本上整個UofT的ML group 的人都在同個空間工作，所以是一個非常大的group．
: 這次我總共待了大約5個月(Aug. 2018 - Jan2019)．
: sup: 由於UofT是有一個program 叫做 International Visiting Graduate Students
: (也有人是以global talent stream 去UofT的)，
: 所以他們有固定在招visiting student的，而USC比較像是老師同意你去
: 他的實驗室工作，所以有沒有缺就會依照每個老師的預算或是你有沒有被paid有關．
: Visiting Students 到底在做什麼？
: 研究研究研究，發paper發paper發paper
: Visiting Students基本上老師就是希望你來可以幫助他的產出，
: 同時你又能豐富你的履歷，如果你之後到了top school
: 那大家也會覺得你visit過的lab 應該也不差，藉此幫助lab提升能見度，
: 所以可以說是雙贏．我就以我在多倫多的timeline做例子來看看我到底做了什麼：
: 我大概在3月的時候找visiting 的機會，所以開始思考哪個老師比較適合我，
: 還有我該向他pitch 什麼方向，大部分的visiting 除了寄你的CV給教授之外，
: 通常會有一個interview在你接觸教授後的一到兩個禮拜．
: Interview後我除了馬上寄信謝謝教授之外也和他確認有關時間以及pay的事情．
: 一直到8月我才正式開始我的visiting 撇除一開始稍微了解一下多倫多，
: 我就馬上和老師提了幾個我醞釀好的idea並且做了幾個小實驗，但最終都是草草被回絕．
: 最後老師直接給我一個project是based on 他們前一年的東西，
: 他希望我可以在這個之上想idea．
: 於是9, 10月開始進入brainstorm以及coding 的階段，
: 一直到最後11月把當時給整理好投出paper．
: 投出paper相當於老師應該是會幫我寫推薦信(如果沒有投paper
: 或是有個什麼結果的話老師也很難幫我寫)，
: 所以我其實可以等於從現在開始就可以放假了！
: 但是就在這個時候我的幾個朋友問我要不要一起去年底一個很大的conference
: 剛好這次辦在蒙特婁 (離多倫多搭機一個小時多)．其實我本來有想買票的，
: 但由於沒搶到票早早就放棄要去的念頭，
: 然而就在我朋友問我的一個禮拜內我剛好排到了票就決定一起前往12月初的conference．
: 由於沒有paper 要persent，我把我的目標放在和其他人build connection
: 還有跟教授們pitch 我剛投出去的project還有我的一些random ideas上．
: 除了事先寄了信約的老師，我基本上都是在conference 後的party 上跟大家network的，
: 畢竟在這種學術party上本質就是讓大家認識彼此，以及了解彼此的研究．
: 從conference回來後我把時間大概都放在我自己有興趣想要explore的領域上
: 還有在lab找其他人討論．
: 以下是用時間軸的方式呈現了我的timeline：
: https://i.imgur.com/wvhrBUs.jpg
: 當Visiting Students 到底有什麼幫助？
: 其實就是推薦信
: [研究, 英文能力]
: 最明顯的當然就是可以和其他國家的人一起做研究，享受不一樣的研究氣氛，
: 在與別人聊研究的過程中當然也可以練練自己的英文．
: 這方面我覺得印象就深刻的是，到了另一個group後所接觸的的東西會變得很不一樣，
: 大家想法上也會有所差異，等於說可以讓自己學習從更多方向思考問題，
: 也讓我想讀一些以前不會想認真研究的topics．
: [推薦信]
: 最近幾年international student 要申請是越來越難，
: 所以越來越多人來國外研究室蹭人脈，蹭推薦信，而這點其實指導老師們也都知道，
: 所以我自己是直接跟老師表明我今年要申請學校，
: 所以希望做得好的話老師可以幫我寫推薦信，
: 最好的情況是你的指導老師也樂於幫你拉人脈找其他老師和你合作．
: 有關於推薦信的重要程度在留學版已經不少前輩提到過就不多提
: [人脈]
: 這是個很難講的東西，但我認為至少都跨出舒適圈了就至少當作交朋友．
: 如果還是覺得怪怪的就喝杯酒再上LOL
: Do you earn any degree?
: No. 雖然不能拿到一張真正的diploma，
: 但許多人會把visiting students的經歷當作是
: education or professional experiences 放在CV上.
: 當 Visiting Students 會花很多錢嗎？
: 這個就比較難講，也要看在什麼地區讀．
: 但基本上如果你有拿到老師的pay的話，通常可以cover掉50~80%的開銷．
: 之前我也有這個疑慮，所以我來多倫多的這幾個月有記帳的習慣
: (flight ticket excluded)．我大概列出每個月total cost (總支出),
: living expenses (吃相關的費用)，剩下的消費就是我去別的地方玩(因人而異)和房租．
: 以下大概是我在多倫多的支出情況 (我只記得在LA的時候比這個錢貴不少)：
: https://i.imgur.com/iAkKnZz.jpg
: 如何申請 Visiting student?
: 基本上有兩種比較常見的情況 (這都不是絕對的可行或不可行)：
: 1. 如果你的(台灣)老師A和國外的教授B很麻吉，只要A肯幫你的話應該不難．
:  通常是寄一封信給B然後同時副本給 A就沒什麼問題，
:  有可能A還可以另外回一封信給B大推你一波．
: 2. 如果你之前有認識的學長姐(和你同實驗室, 同系)有去跟過B做過研究而且成就非凡，
:  “有可能”這個老師對你的背景會很有興趣，
:  如果他有缺而且你interview表現不錯也是滿有機會的．
: 通常這種信主要的內容需要包括：
: 你的背景(e.g., 就讀學校, 實驗室, 指導老師),
: 你過去和研究有關的經驗(去哪裡visiting過, 去哪裡實習, 發過什麼paper),
: 你特別有興趣的方向, 還有一份最新的CV．有興趣的方向其實滿重要的，
: 這攸關於這個老師覺不覺得你的興趣有沒有跟他align，但這其實不好說，
: Disclaimer: 這篇文章主要是以"北美" "計算機科學" 為主有兩種老師：希望你來幫他延
: 續
: 另一種是希望你幫他explore他有興趣但不太在行的，
: 因為visiting student只來短期，所以如過這方向他做不起來他也沒有損失什麼，
: 但不管如何都要至少寫出你講得出一番道理的topic．
: *去什麼樣的教授/實驗室visiting最適合自己？
: 我主要是想要申請學校，所以對我來說能拿到教授的推薦信比較重要．
: 有以下幾點特質的老師特別適合我：
: - 常常會收國際學生的教授 (因為我是國際學生)
: - 常常會收visiting student的教授 (他知道這個遊戲是怎麼玩的，也比較會寫推薦信，
: 因
: - 樂於跟其他教授合作的教授 (如果他能在幫你拉一層關係那對你來說你的connection
: 變?
: - 想發paper的教授 (如果沒有產出的話教授很難幫你寫推薦信)
: - *教授所在的group已經成熟了 (由於visit時間有限，這樣可以減少胡亂做的時間)
: *這部分比較biased
: 申請學校平時積陰德
: 祝大家順利！ : 現在這種DL paper 膨脹的年代從沒想法到有paper 三個月: 就很夠了: 看什麼領域如果純應用系統建好很快啊: 目標當然是可以發表一篇paper，所以時間不能太短。另: 外其實不太像是老闆訂，而是自己想完成什麼。以我個: 人的經驗是繼續進行組裡的project然後發一篇journal: 這些機會不是屬於我們這種沒有關係的人的。: 樓上不要亂說


想請問各位大大，再申請學校的時候，有辦法要求ETS把China從成績單上拿掉嗎？
小弟很擔心被誤會是來自China！如果因為這樣被退回來我會崩潰的～
還是各位神人有什麼辦法去解釋我們不是China勒？

別激動啊！沒有要引戰的意思，如果說被誤會是中國的話，還要補相關文件不是嗎？還是
額外考試吧！那如果是這樣的話，發現後再準備不是會來不及嗎？所以才想上來問問的。

沒有什麼填錯的問題，這是去年ETS改的喔！
※ 編輯: shedonnerd (111.82.193.3), 03/10/2019 02:50:44
噓 DritteReich: 打電話去問不會？03/10 03:14
噓 cityport: 你自己填錯怪ETS？我當年的成績單上面就只有Taiwan一個03/10 03:14
→ cityport: 想把政治帶到這個板？ 技術要再加強03/10 03:16
推 bluebluelan: 合理啊 公投不是自稱中國台北03/10 03:16
推 shanyanyu: 是ETS單方面改的，樓上幾樓在崩潰什麼？一堆人寫信去ET03/10 03:18
→ shanyanyu: S抗議完全無效..03/10 03:18
推 Josephcheng: 這個好像是去年ets自己改的，網頁上報名的時候已經沒03/10 04:37
→ Josephcheng: 有台灣這個選項可選了，所以應該是沒辦法，但是我認03/10 04:37
→ Josephcheng: 為學校應該還是會以你填申請資料的時候的國家為主吧03/10 04:37
了解，謝謝啦！讓我放心許多了～
→ ejnfu: 沒用的，之前已經反應過了03/10 06:12
推 aaaaajack: 有聽說 ET$真的越來越誇張03/10 07:08
推 compani357: GMAT也是Taiwan, china。但基本上學校都是以申請時在03/10 08:17
→ compani357: 學校系統填的國籍為準啦，而且收過那麼多學生了，應03/10 08:17
→ compani357: 該不至於搞錯03/10 08:17
推 twelber: 雅思也是一樣哦 都變成Taiwan, China 報名的時候只有這03/10 09:49
→ twelber: 個可以選03/10 09:49
→ koukanyu: 臺灣好可憐T_T03/10 09:56
噓 jimmy40124: 城市埠不分青紅皂白就在亂嘴03/10 10:04
噓 NTUCOSSelite: 純噓city 03/10 10:21
→ Sulstan: 為什麼會因為是China而被退回?不知道現在美國留學生最大03/10 10:26
→ Sulstan: 宗的就是祖國同胞嗎？呵呵!03/10 10:26
噓 ganninian: 自己能力不夠怪國籍？03/10 10:47
噓 baileygisys: 噓二樓03/10 10:53
噓 vcyc: China真噁心03/10 11:10
※ 編輯: shedonnerd (125.230.76.225), 03/10/2019 11:22:30
推 ciaobambina: IELTS 也是... 03/10 11:23
※ 編輯: shedonnerd (125.230.76.225), 03/10/2019 11:30:15
推 buci: 中國很惡劣 03/10 11:40
推 dyadi: 二樓ㄏㄏ 03/10 11:48
→ clairelune: 咱們自己的正式國名緊緊抓著 Republic of China 不放, 03/10 12:35
→ clairelune: 外國人叫你 Taiwan, China你也不能說外國人完全沒道理 03/10 12:35
推 revermarine: 雅思也是唉 03/10 13:16
→ xdall: 在Amazon訂東西的時候，看到Taiwan, Republic of China也是 03/10 13:22
→ xdall: 愣了一下，總覺的怪怪的 03/10 13:22
噓 William8182: 二樓蠻好笑的 03/10 13:38
推 sing4520: 寫China很正確啊，君不見一堆台人抱著ROChina不放？ 03/10 14:26
→ nanalia: 美國任何文件都寫台灣 03/10 16:19
噓 CraziPhone: 前幾樓哈哈哈哈哈哈 03/10 17:23
推 DRnebula: 先把護照上的china拿掉再來抗議吧 03/10 19:37
推 Krisjenner: 中華冥國真的很煩... 03/10 22:22
推 gagalala: 一戰taiwan二戰被改成china 崩潰 03/10 22:26
推 deangood01: 二樓是怎樣啊@@ 03/11 13:41
推 j216655: 噁心舔共 03/11 17:52
推 spirit119: 嘔嘔嘔 03/15 06:45
 : 打電話去問不會？: 你自己填錯怪ETS？我當年的成績單上面就只有Taiwan一個: 想把政治帶到這個板？ 技術要再加強: 合理啊 公投不是自稱中國台北: 是ETS單方面改的，樓上幾樓在崩潰什麼？一堆人寫信去ET: S抗議完全無效..: 這個好像是去年ets自己改的，網頁上報名的時候已經沒: 有台灣這個選項可選了，所以應該是沒辦法，但是我認: 為學校應該還是會以你填申請資料的時候的國家為主吧: 沒用的，之前已經反應過了: 有聽說 ET$真的越來越誇張: GMAT也是Taiwan, china。但基本上學校都是以申請時在: 學校系統填的國籍為準啦，而且收過那麼多學生了，應: 該不至於搞錯: 雅思也是一樣哦 都變成Taiwan, China 報名的時候只有這: 個可以選: 臺灣好可憐T_T: 城市埠不分青紅皂白就在亂嘴: 純噓city: 為什麼會因為是China而被退回?不知道現在美國留學生最大: 宗的就是祖國同胞嗎？呵呵!: 自己能力不夠怪國籍？: 噓二樓: China真噁心: IELTS 也是...: 中國很惡劣: 二樓ㄏㄏ: 咱們自己的正式國名緊緊抓著 Republic of China 不放,: 外國人叫你 Taiwan, China你也不能說外國人完全沒道理: 雅思也是唉: 在Amazon訂東西的時候，看到Taiwan, Republic of China也是: 愣了一下，總覺的怪怪的: 二樓蠻好笑的: 寫China很正確啊，君不見一堆台人抱著ROChina不放？: 美國任何文件都寫台灣: 前幾樓哈哈哈哈哈哈: 先把護照上的china拿掉再來抗議吧: 中華冥國真的很煩...: 一戰taiwan二戰被改成china 崩潰: 二樓是怎樣啊@@: 噁心舔共: 嘔嘔嘔

作者: Qoo2 (?) 看板: studyabroad
標題: [問題] 這樣的成績還有可能出國嗎?
時間: Thu Mar 14 11:03:12 2019

如題

大學總成績~40出頭

零分共13~14門課 40個學分左右

研究所一學期全部零分(除了論文外)

大學學校是雙二一制度 有一次二一紀錄

雖然很多零分 但是低空飛過

沒有意外的話 會是全校歷史上 沒有被二一退學的學生中 "歷史上的最後一名!!"


大學學校在新竹

英文很差 只裸考過多益 約820~830

在台灣太魯 想出國看看

謝謝大家建議

補充一下條件

我有碩士(公館) 工作好幾年 很窮 窮到脫褲 星期五還要兼差養家

工作上勉強有有3個美國專利 很少 不知道可以嚕一下嗎?

念CS 曾經去美國出差過2次 去過兩個學校 史丹佛和柏克萊

想念這幾間 但很明顯不太行

沒辦法像這裡的高手大大念博士 只想唸碩士

但是不想念像南加大那樣的學校 雖然我覺得我也申請不上...



謝謝
 : 凡事都有機會: 你是想出國唸書還是出國玩?出國玩..有錢隨時都可以去...: 還比較輕鬆...或是可以考慮working holiday...如果不喜歡: 讀書..勉強唸也很痛苦吧..若是家裡夠有錢就...另當別論XD: 想去哪國讀哪個科目目標哪個學校?只說出國也太廣泛了: 買機票就能出國 難不成地勤還看你的成績單嗎?: 出國很簡單 學校不挑的話: 不管你成績怎麼樣 辦個護照 辦個簽證 買個機票就可以出: 國了唷: 所以你想念什麼？ 想去哪一個國家？ 可以負擔多少學費？:  想留學的目的？: USC又是哪樣的學校？: 你真的對唸書做研究有興趣嗎？: 如果沒有還是不要花那個錢吧: 國外是回收廠嗎 台灣太廢出國就能飛天？: 出國玩ok的 唸書有錢也ok 不過有排名的學校很難: 看你描述自己的背景的方式明顯是覺得自己的成績很爛: ，可是卻又看不上USC這間學校，還滿矛盾的，是太好: 高騖遠還是自尊心太強，無法接受Stanford 及Cal以外: 的學校。但不得不說USC是最看GPA的學校，你看不上人: 家，人家好像也不見得就看得上你: 推樓上J大: 反串?: 台灣又不是國家何來出國所言？: 我GPA 3.8x都收一堆 Rej 惹...: 眼高手低啊xdd留在台灣慢慢做夢吧: 感覺原po有一些亮點 不如妥善包裝看看應該有機會: 推J大哈哈: gre先考個330: 拼看: 夢裡可以拼拼看 現實除非再重唸一次大學吧: usc被黑好慘哈哈: 你在臺灣，在中文的學習環境裡，還能把成績讀成這樣: 你確定，你在國外全英文的環境，能順利讀畢業嗎？: 你有研究過要花費多少嗎?有做好把錢全部打水漂的準備?: 從你過往的學習能力，和目前的經濟條件看起來，你並: 不適合承受這種對你來說有極高風險的決策: ？？: ?: 這反串吧: 反串。: 其實滿厲害的XDDDD: 投CVPR 拿best paper award就有積會: 可以啦！在美國只要有錢都可以申請啊！申請費才頂多$125: 這簡單！你就從四大丟到Top19就好啦！排除第20的USC: 跟聖文學習看看 爽念常春藤不是夢: 不能: 反串

我兩年前從UF拿到博士學位，最近來回顧一下當時留學申請博班面試的經驗...

---
留學申請第一關文件審核過了之後，所上會寄信通知甚麼時候電話面試，
或是像強者我朋友她飛到美國面試。
我當初是用skype面試，約好時間之後，短短兩三天的時間可以準備，
把之前申請的文件看一看，了解一下有興趣老師的研究，
準備一到五分鐘的自我介紹，還有想問委員的問題。

通常不會事先知道面試的委員是哪位教授，但十之八九你有興趣的、
或是對你的研究、經歷有興趣的教授，會是面試官。

我當年美國博士班的面試是三位委員，我自我介紹後，老師就會開始針對送審的文件提問，
了解一下你未來想做的主題是甚麼，如果你非常想跟的老師也是面試委員的話，
我建議可以多提一些相關的主題，並講出你所學或經驗得到的想法，
讓委員產生多一點興趣，引導委員提問。
但主題也不能太偏某一領域，能涵蓋大一點範圍較佳。

面試的問題五花八門，我記得有個委員問我碩士班論文的內容
(H2O2 related signaling pathway)，我還要當場背出來；
另一個委員問我當助理時，做實驗某一個溶液的成分這種超小的細節。
還有他們也會想要了解，申請人還申請哪些其他學校，了解一下競爭的學校有哪些。

總之，當你看到委員們對你的回答很滿意的時候，他會微笑點頭，
你的面試的成功之路就完成一半。

接下來，他們問完之後一定會問申請人有沒有問題。舉凡相關的問題，
像是進實驗室的時機? 需不需要 Lab rotation?
大部分學生多久能畢業，畢業後學長姐是去業界還是走學術?
生活費用多寡，有沒有提供獎學金或其他F1學生可以申請的補助等等?

能從委員們那裏了解越多網路上查不到的細節越好，可作為錄取多所學校時的選校參考。

祝福大家面試順利。

====
如果有興趣多了解美國留學相關事宜，想多聊聊或諮詢
也可以到我的FB粉絲專頁"蘿思的美國留學育兒兩三事"留言~祝福大家申請順利 : 謝謝分享  原PO要不要考慮把學校和科系放標題方便大家: 搜尋呢~: 感謝你的建議。



摘要：
人生首發，應該也是版上愛沙尼亞的首篇。

#非主流留學國家 #上班族進修 #第二碩 #申請過程相對簡單輕鬆 #affordable 


Admission:
M.A. in Technology Governance and Digital Transformation, Tallinn University
of Technology, Estonia (with full tuition waiver)


Background:
M.A. in Economics, NCCU (GPA: 3.92/4.0)
B.A. in Economics, NTPU (GPA: 4.0/4.0; ranking: 1/153)

Honors/Awards/Scholarships:
Graduate Student Scholarship*2, Academic Excellence Award*2, Phi Tau Phi

Test Scores: IELTS 6.5 (L6.5/R7.5/W6/S5.5)

Work Experience: 政府單位 (5 yrs+)
公務人員高考二級、高考三級、普通考試錄取


出國的動機？
工作一段日子之後，越來越想出國再進修，一來是對於追求新事物的渴望，二來也想加強
自己的專業能力，但工作與生活模式的慣性，導致出國計畫有點拖延，所以一開頭想建議
有心出國的上班族，及早把托福/雅思/GRE準備好，直接讓成績的有效期限來督促懶惰的
上班族（誤）。而且，年紀越大，通常面臨人生/職涯的重要階段，追夢的成本也就越高
，容易動搖出國的初衷，所以最好是及早規劃，確實執行。


為什麼選歐洲/為什麼是愛沙尼亞？
因為以前在學校學的東西比較偏數理模型，後來工作之後，發現對於政治經濟學和經濟歷
史學派也蠻感興趣的，所以就漸漸把進修目光轉向歐洲地區。

一開始也只知道愛沙尼亞是波羅的海三國之一，但後來讀到他們國家數位轉型與經濟發展
的歷史覺得很有趣，就慢慢開始從網路上，也和身旁來自東歐和南歐的朋友，蒐集相關的
資訊。

Pros:
愛沙尼亞的物價在歐洲來說，算是相當便宜，租金水準大概跟台北差不多；學費也不貴，
以我申請的program為例，一年學費是2,300歐元，對於需要靠自己積蓄完成進修夢想的上
班族，是很能負擔的價格。

愛沙尼亞相當歡迎外國人，從政府做的各種精美友善的外國人入口網站即可窺知一二，除
了英語課程多，畢業後若想投入新創或是IT產業，留下來工作機會頗高。來愛沙尼亞念學
位拿的Temporary residence permit (TRP)簽證，在學業結束後，可以繼續居留270天找
工作。

愛沙尼亞境內森林覆蓋率高，有全球最棒的空氣品質；治安據說相當好；國家語言雖然是
愛沙尼亞語，但據說居民的英文程度普遍來說還不錯。

Cons:
國內知道愛沙尼亞的人少，境內學校國際排名和名氣較低。這確實是大部分人最關心的點
，因為這會影響畢業後就業的問題，但是就我的觀察與本身工作的需要，國際上越來越多
關注愛沙尼亞發展的動向，而國內對於愛沙尼亞的資訊相較其他國家少很多，所以這次去
可以實地蒐集資訊，也可以直接反饋在工作上。

愛沙尼亞位處高緯度地區，冬長夏短，冬天很冷，而且太陽很早就下山了，容易讓人有憂
鬱的傾向。關於這點，就當作是體驗不一樣生活吧（笑）
華人少，連中國人也少（可能必須列在Pros），所以沒有亞洲超市（哭）


為什麼是塔林理工大學/為什麼是這個program？
愛沙尼亞有三間比較大型的綜合型大學，包括在首都塔林的塔林理工大學(TalTech)和塔
林大學(TLU)，以及在第二大城塔爾圖(Tartu)的塔爾圖大學，但我只有鎖定塔林的學校。
我理想的課程是能夠多瞭解數位轉型相關的知識，除了我最後申請的之外，塔林大學也有
一些特別的英語授課碩士課程，例如：Human Rights in the Digital Society, Open
Society Technologies等。

選擇 Technology Governance and Digital Transformation這個主題主要是因為符合自
己的背景、興趣和工作上的需要。我目前的工作有很大一部分是數位經濟研究和政策分析
，而我申請的課程開宗明義就說是跨經濟、科技與管理領域，另外還有提到會用非傳統觀
點觀察經濟與創新發展歷程等等，所以毫不猶豫就著手申請。


如何申請？
只要上愛沙尼亞的「Dream Apply」入口網站 https://estonia.dreamapply.com 可以查
到所有愛沙尼亞學校開設的所有課程，申請的流程也完全透過這個網站，不用一間一間學
校各自投件、查詢進度，對外國申請者非常友善，對一邊工作一邊準備申請的上班族來說
，節省很多心力和時間。整個申請經驗給我的感受是，愛沙尼亞的數位化做的真的不錯！
申請流程大致如下：

步驟一：申請帳號

步驟二：挑選有興趣的學校與課程
可選不同學校或一間學校不同課程，在系統內可以就自己的喜好進行排序。

步驟三：線上填寫基本資料
1.基本資料基本上就是完全格式化的CV，所以不用額外準備CV。
2.上傳英文成績成績單、學位證明等文件。

有關英文成績，TelTech接受IELTS，各系所的門檻不太一樣，但必須是兩年內的成績。
這裡想要鼓勵大家一下，我的英文成績帳面上完全沒有特別出色，因為兩年前是想說先考
考看，熟悉一下題型，就報名去考了，後來太懶惰沒再安排第二次，但是沒想到已經達到
學校的門檻，所以就沒有特別再去衝高，直接用爛爛的成績申請。

基本資料內包括詢問申請獎學金意願的欄位，並說明學費減免會由學校擇優提供。
這裡也要鼓勵大家一下，如果有需要學費減免，可以系統內留下訊息，想想看有沒有那些
自己擁有的優勢，但沒有辦法在系統內的基本資料顯示出來的，最後再好好行銷一下自己
。我有在學校最後的申請備註欄上提出要求，結果也有成功，給大家參考。獎學金的部分
，塔林理工大學在系統內提供的是Dora Scholarship（每個月350歐元，時間從9月到隔年
6月），學校網站有提到6月中前會公布結果，但目前沒有收到通知。

步驟四：線上繳費後送出申請
以我申請的Taltech來說，申請費用是100歐，可以申請Taltech的兩個program。
國際學生的申請期限是4月1日。

步驟五：線上面試
面試日期會由學校寄信通知，並且會確認是否可行。
這裡想要提醒大家一下，從送出申請到學校寄信通知要面試的時間，大約不到一周，學校
寄信日期和面試日期更短，所以提出申請後，請做好隨時面試心理準備。
面試官是課程招生的負責人，用Skype面試(Skype就來自愛沙尼亞～)
面試時間大約15~20分鐘
面試內容大致上就是先自我介紹、說明選擇愛沙尼亞和TalTech的理由、未來研究主題等
，過程比較像是認識彼此，不會很拘謹嚴肅
不過這裡有個小插曲，雖然面試前，有先測試過共享會議室的網路，但是面試發現不是很
穩，後半段的面試，面試官就建議把鏡頭關了，還好沒有影響結果。

步驟六：收到Admission通知(面試後約一周收到通知)
學校和系統都會通知
通知內容包括一些後續事項，以及說明Full Tuition Waiver後續才會再通知

步驟七：寄出紙本資料
紙本資料包括加蓋學校關防的中英文畢業證書影本、中英文成績單正本等。
我是拿去郵局寄，大約兩周後就送到。

步驟八：收到Full Tuition Waiver通知(if any)


申請感想與結語：
在冒出了出國念書這個想法後，雖然蠻早就傾向往歐洲去，但一開始仍鎖定英國、德國等
傳統上在學術表現較突出的學校，在偶然機會下，發現了愛沙尼亞這個國家，對申請上的
這個program可以說是一見鍾情（笑），後來想想，念第二碩畢竟不是念博班，比起可能
達成的學術成就，尋找新的機會、新的視野可能更為實際一些（相信工作5年以上的人都
可體會想呼吸新鮮空氣的感覺），帶著這樣的期待，克服了重重困難，今年終於要前往愛
沙尼亞了，也在這邊向在波羅的海/北歐的同學們招手，有空可以多多交流啊～


至於愛沙尼亞是不是真如“據說”的高數位化、物價低、治安好、空氣好、英文好
.......，等親身體驗後再來跟大家分享！


 : 推 期待原po後續分享！: 推！: 推推~: 好酷的分享推！: 推 Estonia: 很讚的分享！: 恭喜！: 推: 奇特推！: 推: 推塔林，期待後續分享！: 推!: 想當初我也有申請歐洲的QQ: 推!去塔林旅行過，很美很歐洲，物價低，窗戶都做兩層: ，冬天應該是零下20度的冷喔！祝一切順利!: Good: 好酷！: 酷: 推! 工作五年想要新鮮的空氣: 牙酷: 酷: 推～: 推～期待後續分享，也祝福原po一切順利！: 推 很不一樣的經驗分享: 推: 推eesti: 恭喜~~~~: 酷喔: 推！期待分享！: 酷: 恭喜!我也有申請TalTech的碩班可是沒上(我只有申請這: 一間)覺得好難過QQ: 塔林舊城區很美，夜生活好像也很豐富喔～
(忘了是不是有專有名詞...)
就是一個人可以接受另一個人為鄰居 同事
並不表示他可以接受那個人為配偶或是家人

可以接機 載人去採買 並不表示他可以接受陌生人到家裡住..
這本來就是有層次上的差別
不需要證明他家只有一張床或是只有一個房間
即使他有一堆空房
也不表示他有義務或能自在接受一個不熟識的人(即使是同鄉或是學弟妹)到家裡來住
管他長住或短住~~

以前我也覺得可以人可以互助就互助
不期待對方回報 但也沒想到真的還會有人誇張地"視為理所當然"
甚至得寸進尺成為留學生涯的唯一痛苦回憶....

以前在歐洲時 真是遇到"鬼"了!!
因為自己多了一個空房 網上有位台灣人po找不到地方住
自己也曾經歷過找房子的辛苦 心想就讓他來住
結果 真是噩夢的開始!!

開party, 每周帶不同國籍的男人來,
還有不定時的朋友來借住
更糟得是 因為家裡還有一個儲藏室 竟未經我的同意
所謂的好心讓其他人借放家具

然後呢
擅自把我的手機號碼給這些借放家具的人
只因為我比較常在家念書
所以他也大肆對外說,"我們家都有人 你去按鈴就是了!!"

hey 我在家 不表示我一定要幫你朋友開門拿家具
我熬夜未睡 不表示我凌晨點三點要等你朋友來家裡拿東西
然後他自己跑去party到天亮

跟他抗議
還大言不慚地說:反正你都在家

遇到這種人 越說越模糊 最後他還會把你傳得不善解人意 愛計較....

經歷過那次恐怖的經驗後
我想 我再也不輕易讓不認識的人來家裡住 我也不輕易去住別人的家

這次要去UIUC 很好心的同學會已經答應願意來接機 這點我已經感激不盡~~
即使有兩位朋友的朋友主動問要不要住他家
我也感激地婉拒~~
人的相處還是保持點禮貌上的距離, 不要把別人的善意一次用盡吧!!

我有訂了幾天的hotel
想說最壞的情形 就是那幾天內還是找不到宿舍
然後再續訂了~~剛出國本來就是會有一筆開銷
把你的short stay 算進去吧!!






※ 引述《avenda (GO CARDS! )》之銘言：
: 我覺得她們請你住旅館是正常的啊
: :完全同意... 換作是自己應該也會介意陌生人來住:完全同意:遇到那麼不識相的就直接把他東西扔出去，把鎖換掉:我喜歡那句話 不要把別人的善意一次用盡:我當初也是這樣後來被新來的學妹搞的亂七八糟。:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com
※ 引述《stmharry ()》之銘言：
: 即將前往美國讀大學或研究所覺得徬徨無措嗎?
: 對於美國的生活、住宿、交通毫無頭緒嗎?
: 想提早認識學長姐拓展人脈嗎?
: 大家期待已久的新英格蘭地區新生說明會來啦
: 今年聯合多所新英格蘭地區學校共同舉辦2019年新生說明會 歡迎同學與家長們一同出席
: 免費活動!

: Facebook Event Page
: https://www.facebook.com/events/2080468455416117/

: 為了幫助我們活動當天的安排，請您填妥以下報名表單的資訊
: https://forms.gle/8JLEjMUkD86NTLfm6

: 我們7/13台北見！♥
: 如有疑問歡迎email至我們的信箱：
: [email protected]
: 加入Facebook社團
: https://www.facebook.com/groups/ftsane/
: 也歡迎追蹤我們的Instagram ＠ftsane_netw 得到最新資訊唷！
: https://imgur.com/B8Fd3CG : 推推～～

※ 編輯: volvox          來自: 202.133.235.202      (06/29 14:47)
 
※ 編輯volvox         來自202.133.235.202      (06/29 14:49) 
※ 編輯leprosy        來自220.132.159.102      (06/12 11:55) 

作者: keys0504 (余阿金) 看板: studyabroad
標題: [分享] 錄取以後才是起點,不是終點.
時間: Mon Oct 13 00:27:03 2008

銷聲匿跡在這個版上也有一段時日, 一方面是忙著課業, 更大一部分是忙著「過生活」。
或許是因為申請的季節又到了,我又開始接到為數不少的來信,詢問著我的申請及現在
在奧斯汀過得快不快活的詢問信.

老實說,申請到學校只是一個起點,而不是終點,這是我到美國後,最深的感觸.
抱著美國是留學生天堂想法的人,不妨可以看看我的心得,或許你們對於
「出國留學」這件事,會有些不同的想法:
________________________________________________________________________
September 17, 2008
一個也是行路難異鄉人的獨語 (http://www.wretch.cc/blog/keys0504/13880836)

奧斯汀的第一道秋意在晨曦間偽裝，直到房間裡頭的白色百葉窗露出破綻，
呼嘯的風才從間隙向我襲來。溫度的物理變化並沒有讓我產生特別的感覺，
反倒是布滿熟悉臉孔的照片牆，讓人體認距離標示的極大化恐慌。

把家人朋友的照片塑為心型的模樣，純粹是為了一種形而上學的美觀，
在壁櫥的小刻格裡，女留學生往往一人分飾多角進行美學三辯：紅衣配白裙--- >
T-shirt加牛仔褲 ---> 自然就是美? 在一個因為不自然人為努力因素而來到的異鄉，
我開始對「自然」兩個字質疑，批判「自然」的定義。

夢想染上世俗化的氣息後，「目標」成為我的新寵詞彙。我對爸爸說：夢想是給活在夢裡
頭的人去追的，目標才是留給洞悉利益脈絡與現實侷限的人去闖蕩。

電腦視窗前傳來我不用親眼目睹也一窺的驚喜驚慌，當父與女的單純對話進入到更為邏輯
的理性範疇，父女間透過母體先襲而來的間接血緣聯結，須臾間轉入更為直接的相通，
是思考在思想還是思想在思考，也不那麼重要，因為此刻真正的主角是透過網路與我對話
的父親，求知若渴般探求愛女的一顰一笑，亦或負面的情緒惡淤，他說，要給女兒喝不完
的心靈雞湯。

我笑了又笑，直到天亮說晚安的時刻來到，彼端的大呵欠讓我催促父親早早上床，父與女
更迭為母與子，我像個母親要求自己的父親早點上床。

哄父親上床以後，我習慣在這個沒有慾望囂張的城市裡頭，開始假冒慾望城市女主角，
用咖啡因鞭策文字爬進0與1的數位程式連結格，好讓生活不至於在習慣間慘白。習慣可敬
／可畏／可佈之處，在於它使人在沒有知覺的時間遞移間，建立從未預期的金字塔結構，
以陌生為基石，一塊一塊地堆疊不熟悉的行為模式，讓不熟悉等於熟悉，至於習慣本身，
其實並沒有熟悉的意義。

我大概就是這樣開始養育文字表演欲上癮的習慣。

我像個雙面匪諜，白天用英語交談發言，當夜晚來臨時，在我的小宇宙裡敲打中文母語,
灌澆我種種成熟不成熟的呢喃，黑白鍵盤間十指交錯，意圖要讓別人進一步參與我的世界.
於是我開始變換各種MSN暱稱製造假性的虛榮高人氣，反正喜怒哀樂也只是種最表面的偽裝
......。皮笑肉不笑的雙面夏娃、歇斯底里的公主病患者、牛皮快要吹破的自擂者、眼神
渙散不安的恐慌者......，見識各色各種的人兒們多了，自然而然就染上冷眼旁觀的習慣
。

此時對母語之母感到份外親切，在異鄉的一舉一動一言一語，都讓我像個孤兒般自愧形殘
，我感覺不到母語之母的熟悉感，而像是在對整個美國論述我的外星語句，學了表皮卻沒
有血肉般的見骨的精湛。母語之母，表達的原來是種文化母者的典範。母者溫緩慈悲，從
來不曾給予孩兒我疏離感，母語像母者賜我的矛與盾，在矛盾的熟稔之間，自然習慣用
文字攻防。

大抵只有柯裕棻最能體會，此種像鬼魅般向我襲來的缺乏深層歸屬感之恐慌。

課堂上坐著的偶爾不是我，因為內裡的我被思緒牽引到更遠的地方，在不知名的無以名狀
中開始庸人自擾，剖析著歸檔在眼前/未來的那些煩憂。我想起寫著鱷魚手記的邱妙津，
妙津她說：在這個城市，人們活著只是為了被加工成各式各樣考試和賺錢的罐頭，但十八
歲的我(書中主人翁)，也已經被加工了三年，裡頭全是腐肉。

我不由自主地打了個寒顫。

不敢繼續往下想，被加工了八年有餘的我，腦袋裡還剩下些什麼?

我害怕人生如同柯裕棻所敘述的行路難，除了疏離的孤獨外，當現實如同洋蔥剝皮般被
層層的解構後，似傷口結痂後尚未完全癒合卻被掀開的痛楚，一而再再而三地，被自己
不留情面的羞辱每一吋自己的過往。

我懦弱嗎? 或許是吧。

我在二十三歲的課題同時簡單又複雜，簡單的是在一個明確的學位上打轉，轉阿轉的，
終竟脫不出三百六十度的圓圈範疇。而人生的行路到此時卻複雜了萬千倍，思緒要處理
的變項成倍數狀擴張，每個脈絡間佈滿了直接與間接的明喻暗示，組織出沒有定律性的隨
機法則，往左的這一步錯了，右方的未來就發生蝴蝶效應後的可能悲傷。於是，人很容易
開始過度小心翼翼，過度謹慎到進入原本從未設防的警戒線內，期許自己不要犯錯，不要
受傷，更不要容易悲傷。

這是自我防衛/禁閉的機制。

出國念碩士和博士最大的不同在於，碩士生對於情感的投資報酬率可能遠比博士生斤斤
計較，短短兩年內要回收的利與弊優與劣喜與憂，再再需要經由腦中內建Excel試算表
跑出符合供給-反饋法則的漂亮幾何數字排列。若是再進一步把自己商品化，種種之乎於
友情愛情親情的價值，頓時被公式化數字化金錢化利益化，這遠比孤獨感更令人神傷。
行路至這當下，是自己改變了環境，還是環境改變了自己，沒有人敢給標準答案。

我的行路尚未完，但值得欣慰的是，我早在離起點不遠處就發現，將使得行路難上加難
的人，永遠不會是別人，而是自己。

所以又何苦自己跟自己為難?
______________________________________________________________________________


希望寫信給我的人,你們能先仔細的思考,出國留學真的是你們要的嗎 ?
如果是,那麼請義無反顧地勇往直前,人生只有一次,自己的人生也要自己主控,
請不要讓自己後悔.對於有興趣申請UT廣告系的朋友們,還是歡迎你們留言問我問題,
但我可能會晚點回覆,祝你們申請順利.

余阿金的奧客廣告人日記:
http://www.wretch.cc/blog/keys0504&category_id=11295938



※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
推 ktom:贊成 說的很有道理~~ 10/13 02:18
※ 編輯: keys0504        來自: 69.154.10.28         (10/13 02:21)
→ sunnycutie:推一個阿金~ 10/13 02:43
推 WINDHEAD:錄取不是終點，沒錄取才是終點 10/13 03:07
推 Seaturtle:沒錄取也不會是終點，人生致死都沒有所謂的終點:) 10/13 04:12
推 Ren:push 10/13 08:37
推 uwmtsa:畢業又是另一個起點啊~~ 10/13 11:50
推 liefers:加推柯老師^^ 10/13 19:03
推 domicina:推一個 10/14 00:55
→ dk88:希 10/18 21:51
推 ychm:哇~~你還有力氣寫這麼長的心得啊^^   真的是太熱血了:p 10/26 13:23
→ iam88:希 03/24 13:51
 :贊成 說的很有道理~~:推一個阿金~:錄取不是終點，沒錄取才是終點:沒錄取也不會是終點，人生致死都沒有所謂的終點:):push:畢業又是另一個起點啊~~:加推柯老師^^:推一個:希:哇~~你還有力氣寫這麼長的心得啊^^   真的是太熱血了:p:希


Program    : Master of Public Health (Health Promotion)

Adimission : U of South carolina（可能選南卡，因為他的MPH排名較好）

             U of Southern california

Pending    : University of Texas Health Science Center at Houston

             University of Iowa

             State University of New Jersey, Piscataway

             San Diego State University

Background : BS, Nursing(我是公的= =)

GPA        : 3.29

TOEFL      : 94/120

GRE        : V390 & Q790（PAPER）

Recommendation:第一封是跟我很熟的講師(因為我把我的病人的互動都寫出來了,

               聽說內容是最棒的= =)

               第二封是不太熟的系主任

               第三封是小熟的前系主任  目前擔任學務長

Working    : 鄉下地方的啟智中心..因為當兵在那邊當..表現來不賴就留在那邊
Experience   增加一些工作經驗...約連當兵約2年多



準備過程

其實剛開始自己決定要到國外，是以到美國當護理師為目標，所以方向其實不太一樣，

是因為父親也希望我能繼續拿個學位，因為他是個工人，常常被人恥笑，希望我能

夠更上一層樓，才決定先到國外讀書，再加上當兵存了點錢，

才轉方向的．ＧＲＥ考的挺不好的，就只是把藍寶念一念就去考了．至於托福就考前

一個月買了知英的聽力跟閱讀來寫，感覺幫助很大，想偷懶不想唸書主要是聽ＣＮＮ

跟為了要練習聽力看ＨＢＯ（真是個好理由= =），寫作就有時候拿個題目練習一下

口說沒啥準備，所以考的不好．


其實我發覺在準備的過程，考試的壓力反倒是還好，重點是跑資料，跟確定自己要唸

的方向．為了確定自己的研究所方向，還特定打電話跟去詢問我們學校的公共衛生系

的系主任約時間面談，詢問一下未來出路的問題，因為我想在美國就業，也有寫EMAIL

給其他從護理轉公衛的前輩，詢問一些意見．

接著就是跑推薦函，推薦函真的盡量請跟你比較熟的教授幫寫，一來他也比較有耐心，

二來寫的出東西來稱讚你．至於ＳＯＰ方面，我大概改了３．４次吧，當中最主要的，

就是如何將自己的護理學專業加上社福單位的工作經驗轉換成公共衛生．至於學校互動

方面，IOWA態度最好，效率最好，寫信過去幾乎馬上回．TEXAS那間實在是讓我不敢恭維，

寫信過去只有說會幫我把問題呈報，然後就無消無息．因為板上申請公共衛生的人真的

不多，所以才想說發個聲，希望能讓相關領域的人有參考的資料．詳細內容如果有人

想知道可以寫信給我，我會盡量答覆你包括SOPHAS申請系統跟WES．

我還在等德州那間學校，因為那間學校排名真的挺不錯的，只是他的效率令我傻眼．

給還在申請路上的朋友們打氣，自己在申請的路上，除了自己的父母親以外，沒

有人看好我，甚至還冷嘲熱諷，有的親戚還還跟我的父親講我去美國就不回來了，

請還在申請的朋友們堅持下去，等待是最辛苦的，但終究會有價值的，去美國除了

為了自己，也想看看那些看不起的人的表情．
※ 編輯: gugalaja        來自: 220.131.138.189      (10/16 13:43)
推 SuperbEX:恭喜^^ 10/16 13:47
推 djsac:單打獨鬥  真有你的啊^^ 10/16 13:47
推 cutevivilu:可惡~~又是護理搶公衛的路~~~XD  恭喜啦~~~:D 10/16 14:31
推 alyse:MPH非常注重"語言"能力! 一起加油吧~~~~~~ 10/16 14:39
推 vk017:推親戚~我親戚也跟我老爸說我去美國就不回來了~什麼親戚嘛!! 10/16 15:08
推 jet96344:不回來又怎麼樣 不回來表示有實力搶飯碗是好事啊! 10/16 16:07
推 futureBF:為什麼不回來不行??  台灣飯碗有比較香??? 10/16 16:31
→ futureBF:我是說如果那裡有不錯的機會為什麼不能留在那? 10/16 16:31
推 djsac:不回來  應該是指花大錢給原po出國以後也不回來孝順父母吧 10/16 17:00
推 divhexa:恭喜!! 10/16 18:03
推 ioisamu:恭喜～ 10/16 18:23
推 ioisamu:看不起人的那些人，都是從沒有良心開始的(要記取教訓阿) 10/16 18:28
推 jane80289:恭喜!!! 10/16 19:14
推 defini:我奶奶兄弟去美國發展就不回來了，所以他常常說：去美國的 10/16 19:15
→ defini:人以後就不會回來了，你不要去好嗎? orz 10/16 19:15
→ defini:看著白髮蒼蒼的長輩，晚輩有時也不能說甚麼... 10/16 19:16
推 iamluck:你最後幾句讓我有想哭的感覺.... 10/16 20:49
→ gugalaja:我一定會回來..就像我在證明..我有能力到的了美國一樣 10/16 22:10
推 thinker0217:恭喜!等待真的好痛苦喔... 10/16 23:55
推 sylvialee:推未來的公衛人啊！ 10/17 01:33
推 bigbear2007:我親戚說,能出去就不要回來了@@ 起碼呆個8~9年再說 10/17 16:03
推 Antony0829:南卡TSA~~是壘球賽的參賽隊伍耶!  喔對 恭喜恭喜的拉 10/18 10:39
推 eyeballgirl:恭喜^^ 11/16 23:29
→ iam88:希 03/24 13:27
 :恭喜^^:單打獨鬥  真有你的啊^^:可惡~~又是護理搶公衛的路~~~XD  恭喜啦~~~:D:MPH非常注重"語言"能力! 一起加油吧~~~~~~:推親戚~我親戚也跟我老爸說我去美國就不回來了~什麼親戚嘛!!:不回來又怎麼樣 不回來表示有實力搶飯碗是好事啊!:為什麼不回來不行??  台灣飯碗有比較香???:我是說如果那裡有不錯的機會為什麼不能留在那?:不回來  應該是指花大錢給原po出國以後也不回來孝順父母吧:恭喜!!:恭喜～:看不起人的那些人，都是從沒有良心開始的(要記取教訓阿):恭喜!!!:我奶奶兄弟去美國發展就不回來了，所以他常常說：去美國的:人以後就不會回來了，你不要去好嗎? orz:看著白髮蒼蒼的長輩，晚輩有時也不能說甚麼...:你最後幾句讓我有想哭的感覺....:我一定會回來..就像我在證明..我有能力到的了美國一樣:恭喜!等待真的好痛苦喔...:推未來的公衛人啊！:我親戚說,能出去就不要回來了@@ 起碼呆個8~9年再說:南卡TSA~~是壘球賽的參賽隊伍耶!  喔對 恭喜恭喜的拉:恭喜^^:希


大家好啊 我是大衛
我有在寫一些到美國的讀書經驗
這只是一篇
希望可以幫助一些想要到美國讀書的朋友
這篇來自
http://www.wretch.cc/blog/david0513/9273082






六年前第一天搬進高中宿舍,
我記得我媽我妹都到學校陪我整理房間,
其實不是不會自己整理,
只是很怕碰到室友不知道怎麼開口和他說話,
不要忘了那時候我英文根本不懂,
想說我媽應該可以用他的英文幫我翻譯一些東西吧!
現在想起來我媽那時候也是用他的破英文在溝通,
所以我要說的是只要你敢講,根本不怕別人聽不懂!
其實我覺得學英文最重要的就是不要怕會講錯文法,
我國中在台灣已經學了三年的英文,
其實基本簡單的東西都是會的,
但就是因為在台灣老師都告訴我們文法有多重要之類的,
所以一到美國想說如果我開口講英文有文法錯誤的話,
美國人一定不懂我再講什麼,
其實就是大錯特錯了!
我們在台灣被文法綁的死死的,深怕講錯一句英文文法,
所以我們中國人通常和其他國家比起來都比較害羞,(我指的是開口講英文部分)


但其實一到一個新環境,
都一定會找一群和你比較類似的人,
在美國就是找一群會中文的人,
所以其實我剛到美國的第一個月,
也都是和一群台灣同學混,
所以英文其實沒有進步很多,
但後來我決定一定要打破這個不好的習慣,
所以我開始有個動機想要交一些說英文的朋友,
於是我開始第一次和我的室友聊天,
我還記得我和他最早的第一個對話內容是在討論迪士尼的卡通,
我告訴他我喜歡花木蘭的卡通,
他告訴我他喜誰哪些,其實我那時候有聽沒有懂,所以我現在也不知道他那時候告訴我什麼東西,
但重要的是我已經打開我的心防,準備開始和美國人做朋友了!


從我室友那邊我交到了很多朋友,
大家看的出來我很想要學習英文,
所以也很好的慢慢和我說,
也會一直告訴我哪邊要進步,
其實我覺得只要我把我的心防打開,對方就一定也會很開心的想要了解你這個人,
由其是文化上的差異就是最好的討論話題,
因為這些是永遠討論不完的,
所以我第一年很快的就有一群美國的朋友,
不過只要你開始和美國人相處在一起,
就會開始學到他們的生活模式,
我不覺得一定是好或不好,
但就是和我們中國的文化有不同的地方,
例如碰到朋友都會擁抱,遇到新朋友都會握手,開門都會等後面的人進來,
這些是我從來以前不會做的事,
其實在學習的過程可能會遇到很多困難,
例如在學校的其他台灣朋友會講說我自以為是美國人,
想要天天和美國人混在一起,
但其實我是想要在這兩者中間抓到一個平衡點,
必竟我已經來到美國了,
如果不趁機會多學學他們的文化,
那來美國還有意義嗎?
有些在美國的台灣長輩會一再的叮嚀我,
少和美國人在一起,
因為他們都會抽煙喝酒或吸毒,
我來美國的第一個室友因為有一次在他指甲塗上黑色的指甲油,
我就被一個長輩愛的叮嚀,
說這種人要小心,是不是他的內心有問題才會導致他塗黑色指甲油,
其實我那時候才15歲但我內心都知道誰對誰錯,
在這個那麼自由的國家,
大家都有權力做他們想做的事,
我室友要幹什麼也不是我管得著的地方,
為什麼我要聽別人告訴我講這一翻話,
如果不希望我和美國人在一起我又要怎麼把英文學好?
甚至有台灣的同學告訴我不要忘記我是亞洲人,
在台上表演的時候請含蓄一點(因為高中的時候我有參加一些戲演出),
我覺得這是我一生中聽過最好笑的話,
亞洲人在台上表演就要含蓄一點嗎? 應該沒有這個道理!
不過,就是因為我遇到了這些人而使我成長,
讓我了解不是每個人的思考模式都和我一樣,
他們有他們的想法,我有我的道理,
如果真的合不來,那也不用免強。
所以其實我在高中的大陸台灣朋友不多,真的能夠交心的沒有幾個,
不過能夠真的和我成為好朋友的,我們到現在都還有連絡,
因為我們以起努力過,一起歡樂過,
當然我有很多世界各地的朋友,
這就是我最愛美國的地方,
這邊是一個文化的大熔爐,
你可以接觸到不同種的人,不同的文化背景,學習到真正的世界觀,
不是光在嘴巴上或課本上說要學世界觀。


我第一年來美國讀語文學校,
從早上八點到下午三點都只有英文課,
課程分為Reading+Writing, Grammar, Speaking+Listening.
總共有五個級數,我一進去的時候只有在二級,
一直要念到五級才可以進一般高中,花了我一年的時間,
我學習英文的時候除了每次跳級考的壓力外其實我都很開心的在學習,(因為一級沒有過又要花很多錢讀一次)
可能是環境的關係吧! 我不覺得我英文很破有什麼關係,因為我知道我每天都在進步,
唯一只有多講,講錯了,被糾正,記起來才會進步,
我記得我有一個老師每天都要我們去找一個美國人問一個我們不懂的單字,
有一天我問了我的好朋友Ned,請他告訴我一個單字,
那真是一個好笑又很氣的經驗,
他告訴我"When you smell something good, you say 'it's oral, and when you smell something bad, you say ''it is anal.' "
(中文翻譯會變成,當你聞到香的東西,你說口交,當你聞到不好聞的東西你就說肛交)
我當初剛到美國傻傻不懂,也沒有自己在查一次字典,
就把它寫在我的作業本上交給老師,
隔天我在班上把我學到的這兩個單字和大家分享,
天啊!我還記得老師的臉的變化,
他馬上問我"are you sure it's right? did you double check? and who told you this?"
我馬上意思到我一定講了不該講的東西,
但其實美國老師不會想台灣的老師一樣當場發瘋發飆,
我老師馬上拿一本字典到我面前,
要我自己查一下字的意思,
我才恍然大悟  竟然在課堂上講了這些東西,
不過我要說的是,要把英文學好,字典是一個很重要的東西,
尤其是英英字典,我們老師都規定我們不能用中英字典,
因為要真的學好英文就要懂得如何用英文去解釋一個你不懂的單字。


我也順便講一下我名字的由來,
相信在台灣讀過國中的朋友都知道我們英文課本第一個就是教我們
"How are you?"
"I'm fine. Thank you, and you?"
"I'm fine, Thank you. What's your name?"
"My name is David. How about you?"
"My name is Susan."
就是最簡單的自我介紹,我到現在都還背的出來,
所以我一到美國要分級考的時候,
我們有一個面試的部份,學校要看我們口說能力有多強,
其實到美國前我就想說我要用我的中文名字當作我在美國的名字(Chih-Hao)
但那天在面試的時候,當老師問我"How are you?"的時候,
我就像是背書一樣的把那段我剛剛說的課文通通講出來,
所以老師告訴全班我的名字是David,
但其實我想要用的名字是Chih-Hao,
但那時候有苦說不出不知道怎麼表達,
之後的兩年大家都一直叫我David,有一次我在考卷上寫Chih-Hao,
還被老師嚴肅的講了一遍說名字不可以隨便亂改,
但我明明護照上的名字就是Chih-Hao,
david是誰我根本不認識!
還好到高中第三年我從朋友開始下手,
告訴他們我的名字是Chih-Hao,在一陣努力之下終於全校開始叫我Chih-Hao了 :) :但是你的ID還有暱稱仍然是David阿....他是你內心的朋友...:有很多Point值得深思與探討 華人彼此之間相處真的......:那不叫作中英字典,而是英漢字典.:哈哈 推一樓...是躲貓貓電影的梗嗎:有笑有推!:我們中國人？:樓上真敏感:我也是看到中國人 @@:在台灣說"我們中國人"本來就很敏感了..畢竟中國是敵國:政治不用無限上綱，以留學板來說這篇有其價值:david是誰我根本不認識!.....我笑死了~~哈哈哈:這跟無限上綱有什麼關係?:有笑有推+1:誰跟你中國人啊:希

                             如何申請美國研究所

                                                    NCTU EE      Jia-Bin Huang
                                                 E-Mail: [email protected]

Motivation                                                                      

申請學校大致上告一段落，第一次接觸申請學校，在網路搜尋到的往往都是破碎的資訊，
某些甚至有許多謬誤的觀念和做法，我希望整理申請過程中可能會遇到的問題和可以去哪
裡找答案，讓之後有興趣出國念書同學們對於整個流程有個基本的概念，省去這些整理
的煩人過程，我主要強調如何(How)申請美國研究所(電機資訊EECS相關科系)，並且僅說
明申請流程，至於為何(Why)要出國念書和怎麼申請到名校，因為牽涉到主觀的認知和經
驗，並且已經有非常多的文章探討了，所以這一部分不在我討論的範圍內，有興趣的可以
到看ptt studyabroad版的精華區，裡頭有非常多前人的經驗和心得。

接下來主要分成兩部分，第一部分說明申請過程中所需要的資料，如何取得以及注意事項，
第二部分則為學校的申請流程。


Part I: Required Documents                                                      

1. Personal Information

學校需要的基本資料包括姓名、性別、生日、出生地、人種、國籍(以及是否為美國永久
居民)，和聯絡方式(地址、電話、E-Mail)

注意事項:

a. 填表時的姓名必須和護照上的英文名字一模一樣，還沒有正式的英文拼音的話，可以
   參考外交部國語羅馬拼音對照表(以此申請護照)，當然申請填表時還是需要要確定的
   護照上的拼音
   http://www.boca.gov.tw/ct.asp?xItem=1608&ctNode=172&mp=1

b. 地址為學校寄發正式文件(e.g. 錄取/拒絕信或I-20)給你的管道，英譯可以由此查詢
   http://www.post.gov.tw/post/internet/f_searchzone/index.jsp?ID=190103
   另外，這個地址盡可能和你報名ETS考試(GRE TOEFL)時的通訊地址一致，方便學校查
　 詢(Princeton EE有此要求)

c. E-Mail為你和學校溝通最方便的管道，盡量選擇較可靠的E-Mail，否則可能會擋學校
   的信或是過一陣子就把之前與學校的通信刪除


2. Educational Background

在進入美國研究所就讀之前，所受過的教育背景，決大部分的學校只要求你大學和研究所
的背景,以交大電子九五級做例子，需要的資訊有
1) 起訖年月                 e.g. 09/2006 to 06/2006
2) 拿到或預期拿到學位的年月 e.g. 06/2006
3) 學位類別                 e.g. Bachelor of Science
4) Grade Point Average (GPA) 學業成績平均點數，即成績點數與學分的加權平均值,
我們都是一百分制，每間學校都會有轉換GPA的機制

交大的換算機制為
Undergraduate: 80 or more=A= 4.0， 70-80=B=3.0，60-70=C=2.0，below 60=D=1.0
Graduate:      85 or more=A=4.0，  70-84=B=3.0，below 70=D=1.0

GPA的計算有分為三種Overal、Major和 Last 60
Overall GPA: 總平均，成績單上所有的科目加權平均
Major GPA:   主科平均，扣掉通識外語軍訓之外的專業科目的加權平均
Last 60 or Jr.Sr. GPA: 最後六十學分的GPA，從大四下大四上往前累加，加到超過六十
學分的那一學期為止，通常就是大三大四的GPA，因為大三大四修課往往較多專業科目，
Last 60 GPA主要看學生在這些科目的表現

注意事項:

a. 通常台灣學生的GPA都會比較好看，區別不出實力因此部分學校會加註說明，非美國學
   校就不填GPA，或是請你填上你的原始成績和成績計算方式(grading system)
   (e.g. 85.12/100 pt. system)

b. 附上我計算GPA時做的Excel檔
   http://www.iis.sinica.edu.tw/papers/jbhuang/7787-F.xls
   使用方式只需要將歷年來的成績和學分數分成專業和非專業輸入，你便可以得到每個
   學年的專業和總平均，以及三種GPA

c. 歷年學年(專業和非專業)成績只有Stanford University EE 需要，其餘只需要知道三
   種GPA和平均即可應付


3. CV/ Resume

雖然只有部分學校要求履歷表，而且大都是屬於非必要的文件，但是還是強力建議製作一
份履歷表
長度原則上不超過兩頁，排版則可以使用LaTeX
網路上有許多LaTeX的模板，可以省去你排版的時間
http://www.rpi.edu/dept/arc/training/latex/resumes/
http://www.resumetemplates.org/
我申請時用的模板
http://www.iis.sinica.edu.tw/papers/jbhuang/7831-F.tex
此模板產生出來的PDF檔
http://www.iis.sinica.edu.tw/papers/jbhuang/7833-F.pdf
需要的人可以直接拿去做修改

至於Resume裡面要寫些甚麼則見仁見智，以下歸納幾個Resume常見的基本元素

Recommended:

Name, Contact information (tel, mobile, e-mail, address)
Area of Interest
Education
Research Experience
Working and Teaching Experience
Honor and Distinctions
Publications

Optional:

Coursework
Technical Skills
- Programming Languages
- Operating Systems
- Simulation tools
Extracurricular Activities
References (推薦人資訊)


4. Statement of Purpose (SOP) or Personal Statement (PS)

SOP、PS可能是申請文件中最重要的一環，字數限制大致有三種  1) <1000 words, 2)
<500 words 和 3) <4000 characters
SOP基本上就是在問幾個問題
1. 你為什麼想要追求這個學位? 動機是甚麼?
2. 為了追求這個學位, 你先前做了甚麼準備?
3. 為什麼你要申請這間學校這個Program?
4. 之後的生涯規劃

至於如何寫出好的SOP，有興趣的話可以看以下的連結

如何撰寫SOP
http://career.berkeley.edu/Grad/GradStatement.stm

What Makes a Good Statement of Purpose for Graduate School?
http://career.berkeley.edu/Article/041112b-so.stm
http://career.berkeley.edu/Article/041119b-so.stm


5. Personal History Statement (PHS)

跟SOP不同，PHS主要著墨在你個人過去的經歷，家庭或社會背景等等因素，什麼使得你
想追求這個學位

UC Berkeley 對 PHS的敘述

In an essay, discuss how your personal background informs your decision to
pursue a graduate degree.

Please include any educational, familial, cultural, economic, or social
experiences, challenges, or opportunities relevant to your academic journey;
how you might contribute to social or cultural diversity within your chosen
field;and/or how you might serve educationally underrepresented segments of
society with your degree.

Univ. Michigan 對PHS的敘述

How have your background and life experiences, including cultural,
geographical, financial, educational or other opportunities or challenges,
motivated your decision to pursue a graduate degree at the University of
Michigan?

For example, if you grew up in a community where educational, cultural, or
other opportunities were either especially plentiful or especially lacking,
you might discuss the impact this had on your development and interests. This
should be a discussion of the journey that has led to your decision to seek a
graduate degree.

Please do not repeat your Academic Statement of Purpose.


6.  Recommendation Letters

推薦信數量: 一般學校要求申請者提供三封推薦信，雖然你可以提供四封甚或是五封推薦
信，但是如果多的推荐信若沒有提供新的重要訊息(e.g. 研究能力, 個人特質)，那麼再
多推薦信也是沒用，底下是UC Berkeley 對於推薦信的說明

Having more than 3 letters, though we allow it, is not recommended. Due to
the volume of applications we receive every year, there is no guarantee that
more than 3 letters will be read.

Having more letters is not necessarily better. Three strong letters is much
better than 3 strong letters and one mediocre or bad letter.
It can be a good idea to ask your recommenders if they can write you a good,
detailed letter. You would be surprised at the number of mediocre or
nondescriptive letters we receive every year. A one-two sentence letter is
probably not going to help your cause. The best letters gauge your ability
and potential for research and graduate study, often citing examples from the
recommenders own experiences with you.

推薦信寄發：目前絕大部分的學校皆採用線上推薦信系統，這也是較便利的方式，可以清
楚掌握推薦信的進度，申請人在申請過程中填入推薦者的基本資料和聯絡方式，填完之後
系統會寄發信件給推薦者(也就是老師們)，信中會提供該學校推荐信系統的網址，給推薦
人的帳號密碼和申請者的資訊，推薦者可以直接用推薦信系統來上傳推薦信

推薦信追蹤：大致上可以分為兩類，第一類推薦信系統在你的推薦人上傳推薦信之後，系
統就會馬上寄發通知信給你，第二類則是要自己到網頁上去查詢，此外，學校寄給推薦人
的request mail，有時候會發生老師沒收到或是被信箱擋信之類的情況，這時候如果學校
的線上推薦系統有提供重發request mail的功能的話，可以盡快加發給你的推薦人，如果
沒有，可以直接寫信給該學校，提供你的申請資料和推薦人的聯絡資訊，過幾天就會寄發
request mail給你的推薦人了

所需要的推薦者資料：
Name         姓氏和名字不要拼錯
E-mail       最重要的部分，E-mail是學校認證推薦人的方式，request mail也是寄發
　　　　　　 到你所填入的信箱中
Title        記得問清楚, 以免老師已經升等了你不曉得
Affiliation  學校單位
Relationship 推薦者和你的關係


比較普遍的關係有以下幾種
1. Undergraduate Research Advisor   大學部專題指導教授
2. Master Thesis Advisor            碩士論文指導教授
3. Supervisor                       公司的上司
4. Class Instructor                 上過課的老師

Telephone  Address 電話和住址是提供給對你有興趣的美國教授們，他們如果對你的申
請有疑問，可以直接打電話給你的推薦人問清楚

Waived 在填推薦人聯絡資訊的地方，有一格會問你要不要放棄之後看推薦信的權利，記
得千萬一定要選擇放棄，否則會嚴重影響推薦信的公信力

以下是UC Berkeley對Waiver 的描述

Your waiver decisions. (Please keep in mind that letters you have waived
access to are generally thought to be more reliable than those for which you
have not waived access. A few recommenders also refuse to write letters if
access to them has not been waived. Given this, this may be something you
should discuss with your recommenders before han.

由於教授們通常都很忙碌，所以事先最好先整理必要的資訊給教授，以做為寫推薦信的參
考，必要的資訊包含

1. 成績單  用掃描器掃成PDF電子檔(中英文)，另外如果你有修過推薦人的課記得做標記
   或額外提醒

2. Statement of Purpose (SOP) 給推薦人你的SOP有助於教授了解你申請的意願，以及
   未來想做些什麼研究

3. Applied School List 列一個總表給教授，裡頭包括你所申請的學校和科系 PhD或是
   MS 各校的截止日期和你想申請的領域

4. 草稿  有些老師會希望你提供一個推薦信的草稿，可以看以下的範例

Letters of Recommendation from A to Z
http://career.berkeley.edu/Article/020315b.stm

推薦信範例
http://www-verimag.imag.fr/~plafourc/sample_letter.pdf

Sample Recommendation Letter
http://jobsearch.about.com/od/referenceletters/Sample_Reference_Letters.htm

7. Official Transcript

每間學校都需要英文成績單，部分學校會額外要求中文成績單和中英文學位證明
交大的申請流程: 決定好要申請的學校之後，到學校系所的網頁查詢並統計需要的成績單
或學位證明個數，到學校註冊組申請，
如果人還在學校的話，可以親自前往申請，若已經畢業不想多跑一趟的話，則可以利用
遠距申請, 詳情請看
http://academic.nctu.edu.tw/registra/form.aspx

將你所要的成績單學位證明份數用word寄給註冊組 [email protected]
之後自己挑個時間去領取，拿到成績單和學位證明之後, 要買學校的信封(上面有學校英
文名字和地址), 分學校裝袋之後, 再拿到註冊組蓋彌封章, 證明你沒有在文件上動手腳

至於寄成績單和財力證明(有些學校需要你先開財力證明)的方式可以有下列幾種
1. 郵局International Express Mail Service (EMS) 300元 約7天到
2. 郵局的信函航空掛號  平信才40元 掛號7~80元 平信約三個禮拜到一個月  掛號約兩
   周到
3. 快遞 DHL, FeDex, UPS 400元  號稱今天寄明天到(捷進代辦公司有做UPS寄件
   http://www.eapply.com.tw/tw/tv/list.asp?id=15 就在台大正門對面愛因斯坦書局
   樓上，我個人覺得挺方便的)


8. Test of English as a Foreign Language (TOEFL)

也就是俗稱的托福, 由於中國學生太過團結, 一直破解ETS的出題，使得ETS(管TOEFL和
GRE考試的機關)不斷改進，演化到現在的Internet-Based Test，在iBT中共有4個階段分
別考閱讀, 聽力, 口說, 和寫作，網路上有很多準備托福的心得文章，ptt有個TOEFL_iBT
版，專門在討論iBT托福，準備考試之前，可以先到板上看看前人的心得。

TOEFL報名注意事項:

a. 從https://toefl-registration.ets.org/TOEFLWeb/extISERLogonPrompt.do
　 網站註冊一個自己的帳號，之後便可以用這個帳號進行報名考試，加發成績單，
   查看成績等動作

b. TOEFL是七天內不得考兩次

c. 考場需要慎選，某些考場的隔音非常差，或是有時電腦會當機，最後出來成績變成個
   位數之類的情況(俗稱的地雷)

d. 報名考試的時候可以選擇四間免費加發的學校(之後加發每間要價$17)

TOEFL加發:

考完試之後過2-3個禮拜成績可以在網頁上查到，有成績之後便可以進行加發，加發時要
注意你申請科系的要求，有些要求你寄到學校，有些則要寄到系所(no department
code needed)


9. Graduate Record Examinations (GRE)

GRE包含三個部份字彙，數學，和分析寫作
(Verbal Reasoning, Quantitative Reasoning, Analytical Writing)
欲了解考試內容的可以參考以下ETS的說明文章，ptt有個GRE_Verbal版，準備考試請參考
精華區裡的文章

GRE Practice General Test
http://www.ets.org/Media/Tests/GRE/pdf/gre_0809_practice_book.pdf

Preparing for the Verbal and Quantitative Sections of the GRE General Test
http://www.ets.org/Media/Tests/GRE/pdf/011499.GRE.pdf

Math Review
http://www.ets.org/Media/Tests/GRE/pdf/GREmathPractice.pdf

報名GRE時可以填寫四所學校免費加發成績，之後每加發一間$20，加發的方式有電話或網
路，網路加發速度較快較為推薦

加發GRE請到這個地方
https://web1.gre.org/GreWebReg/asrLogin.jsp

填寫基本資料之後便可輸入要加發的學校和系所
其中的Registration number在紙本成績單上面會顯示，成績單上顯示123-1234, 你則
輸入1231234
E-Mail 則填入當初報名的E-Mail

寄發GRE和TOEFL成績時都會需要兩個code一個是institution，另一個則是Department，
這些資訊通常在學校系所的網頁都可以找得到，記得搜尋學校網頁時用Excel建表把這些
資訊記錄下來

申請時建立這樣的表格可以讓你不用一直在學校網頁中一直查詢
http://spreadsheets.google.com/pub?key=pqzPAD1qXZQzHMDn1a4ttKA&gid=0
                                credit: Te-Yuan Huang(ptt id devone)

注意事項:

a. GRE在作弊區域(台灣、中國、香港、韓國)只有筆試，是兩階段考試，先考AWA，六月
   或十月(一年僅有兩次考試)再考字彙和數學，至於國外機考則是禮拜一到禮拜五皆可
   以考試，一次考試考完字彙、數學和分析寫作

b. 常見機考國家選擇以及理由有：日本(順便觀光旅遊)、新加坡(語言可以通)、泰國(較
　 便宜)

c. 機考分數往往高於筆考成績，但是運氣成分比重較重，筆考成績相對較能夠測驗出實
   力


10. Miscellaneous

a. Research Experience

申請PhD最重要的就是研究，將自己做過的研究好好做整理不僅幫助申請時的填表，
也可以作為自己選校和選擇老師的參考

b. Course Content Information

部分學校會要求你提供修課的內容(UT Austin, MIT, Caltech, Harvard)，因此建議事
先做個總表將自己修過的課做個整理，裡頭包含以下資訊

課名/課本/修課內容/教師/修課時間/成績

3. Unofficial Transcript

將自己的成績單做掃瞄成2MB大小以下的PDF檔，部分學校可以讓你先提供Unofficial
Transcript加速學校的審查(因為紙本成績單通常比較晚到也比較難整理)

4. Writing Sample

整理自己過去發表過的論文或是工作報告，有些學校可以上傳提供教授來參考

5. Personal Website

設計一個個人網站，把申請的相關資訊(Resume/CV, Research project等等)都放在上面
有興趣的教授便會看看你做的研究

6. Professor Contact

申請PhD的很重要一環就是聯絡教授，由於教授們每天都會收到非常多Prospective PhD
Student寄來的信，所以大部分都連看都不看就刪了，如果真的很想聯絡到教授的話,可以
先考慮先聯絡該間學校的台灣教授，他們通常比較不會拒絕台灣學生的來信，如果你的研
究領域剛好和該教授類似，這是最好的情況，即使相差很多，你可以向他詢問該學校或是
你想聯絡的教授的情況，以下列出我曉得在美國大學任教的台灣教授(EECS領域)

Berkeley EECS
Chenming Calvin Hu
http://www.eecs.berkeley.edu/~hu/
Technology of solid-state devices

Cornell ECE
Tsuhan Chen (Head of Electrical and Computer Engineering Department)
http://www.ece.cornell.edu/peo-detail.cfm?NetID=tc345
Multimedia Processing

Cornell ECE
Hsiao-Dong Chiang
http://people.ece.cornell.edu/chiang/
Nonlinear system theory, nonlinear computations and their practical
applications to electric circuits, systems, signals and images.

University of Pittsburgh CS
Shi-Kuo Chang
http://www.cs.pitt.edu/~chang/
Image information systems and visual languages

Columbia EE
Shih-Fu Chang (Head of the Electrical Engineering Department)
http://www.ee.columbia.edu/~sfchang/
Multimedia Processing

UIUC ECE
Tomas Huang
http://www.beckman.illinois.edu/directory/t-huang1
human-computer interface, Multimedia
Keh-Yung Cheng
http://www.ece.illinois.edu/people/profile.asp?kycheng
Shun Lien Chuang
http://optoelectronics.ece.uiuc.edu/Chuang/index.html
Optoelectronics

MIT EECS
Victor Zue (Head of the Computer Science and Artificial Intelligence Lab)
http://groups.csail.mit.edu/sls//people/zue.shtml
Spoken Language Processing

UC Merced EECS
Ming-Hsuan Yang
http://faculty.ucmerced.edu/mhyang/index.html
Computer Vision

UCLA
M. C. Frank Chang
http://www.ee.ucla.edu/~hsel/ppl_mcfrankchang.html
High Speed Electronics

Harvard University CS & EE
H. T. Kung
http://www.eecs.harvard.edu/~htk/
complexity theory, database systems, VLSI design, parallel computing,
computer networks, network security, wireless communications, and networking
of unmanned aerial systems

Stanford University EE
Teresa H. Meng
http://dualist.stanford.edu/~thm/
bio-implant technologies, neural signal processing and non-invasive medical
treatments using focused EM energy

UT Austin ECE
Ray Chen
http://www.mrc.utexas.edu/chen.html
Photonics

USC EE
C. C. Jay Kou
http://viola.usc.edu/
Multimedia Communication

Kai Hwang
http://gridsec.usc.edu/Hwang.html

TAMU ECE
Kai Chang
http://www.ece.tamu.edu/People/bios/bchangka.html


註: 本文中若有誤導或是謬誤的情況，或是有人願意補充更完整的申請資料準備
　　麻煩直接E-Mail告知，謝謝 :神~:神~:神~:神~:神~:有看有推~:好文...ㄧ看就會馬上給m的好文..:推薦這篇文章:推薦這篇文章:大推~:好文推:有看有推~ 學長威阿:好厲害 ^^:Quite useful!!!:推～:好文  謝謝:推:神:推～:交大淚推.. 超有用~:神!:推! 感謝!:好文!!!:推!:好文大推!!:推:推阿:好厲害 推推!!~:交大學弟淚推　Q_Q:天阿...鬼神般的GPA:感謝:大感謝~:強！謝！:這份文真的對要申請留學很有幫助  謝謝分享:推認真文!:涙推~:推神人學長!:大感謝:交大人推!!:學弟用心推:實用的好文~~~推一個:大推XD:好文推~ 另外 CMU ECE Tsuhan Chen 已經到 Cornell 哩:感謝分享:真是詳細啊!!!:推!好文!:推!!:為什麼RESUME軟體每次到建立檔案第三步就會斷@@:有人有相同問題嗎? ^^:請問你是用什麼軟體呢?我是使用WinEdt中的PDF TeXify:推!!!!:希望對您有幫助 http://go2.tw/goz:借轉, 感恩!
※ 編輯truevines      來自99.48.54.190         (03/31 19:21) 
※ 編輯snowflowerII   來自67.250.62.142        (04/07 10:50) 
※ 編輯painkiller (129.170.194.164), 03/27/2015 04:45:30 
※ 編輯truevines      來自99.48.54.190         (03/31 19:21) 
※ 編輯truevines      來自99.48.54.190         (03/31 19:22) 

作者: harryfish (harryfish) 看板: studyabroad
標題: [分享]Phone Interview with Oxford University- Physics
時間: Tue Feb 24 23:17:53 2009

我是申請 DPhil course at Atomic and Laser Physics, University of Oxford
有兩場面試 提供給現在或是以後要申請的同學

問題非常專業,建議一定要熟讀原子物理以及光譜

http://www.wretch.cc/blog/harryfish/10931582

精簡版 (第一次口試 一位教授)

1.  Why DPhil? (Dphil 等同於美國的PhD)
2.  Future plan?
3.  What courses did you take in your last year of college?
4.  Have you taken Quantum Mechanics class
    before you went to U.S. as an exchange student?
5.  What are other schools that you have applied to?
6.  Research (以下是針對我的領域 基本知識以及研究細節的問題,
              所以申請者應該不會被問到相同的,可以參考他問的詳細程度)
     a.  What is precession?
     b.  Why would not spin align with the external field?
     c.  What is magnetic angular momentum?
     d.  What is the transition line for a Potassium atom?
     e.  What is the mechanism for that transition?
     f.  What are the mechanisms
         that you may think of for spin relaxation?
     g.  What is the limitation for spatial resolution?
         What are factors responsible for it?
     h.  How do you stable the power of laser?
     i.  What is PID control? Do you know the limit for PID
         for which failed to catch up the fluctuation?
         What is the source of your noise?
     j.  What kind of laser do you use in your experiment?
     k.  What are the purposes for using an Electro-Optical crystal
         in your experiment?
     l.  Explain your detection system.
     m.  How do you increase the spatial resolution?

....................................................................................................
My Questions
(While Prof described his research)

1. What are the applications for your research? Significance?
   How do you increase S/N ratio and lower the effect of noise?
2. If admitted, any chance to get funding? Sourse of funding?
    (not from department, have to apply by individual)
3. Colleges in Oxford.
4. What other background do I need to prepare
    before entering a graduate school?


第二次口試 (兩位教授)

1. what is spin?
   why are you interested in it?

2. How does spin apply on your research?

3. Explain your research.
   我解釋完後就開始問 我的的系統跟別的機制有何差別,為何我們敏感度較好?
   為什麼不用一般的原理操作? 非線性光學有何特別? 有什麼系統可以比過我們?
   那為什麼不用他們的機制作?
    (還有一推問題忘記了)

4. 他描述了一個HYPERFINE的光譜,給了excited state 的量子數,問所有可能的
   TRANSITION以及MECHANICS電子耀遷後光子帶的角動量是多少
   (不同種TRANSITION會有不同種情形都要詳速) 如何以數學式表示?
   quantum state 怎麼寫 光子電子如何作用? 機制為合?
   (最後是要問quantum entanglement) 這題問了很久~"~

5. 原子受激發後,除了spontaneous emission外,還會怎樣?
   如果一直激發原子,又會怎樣?會一直被激發嗎?
   這題也問很久 一些問題我忘了sorry

6. Laser cooling (where is the force from?)

7. Quantum computation

8. Eeistein AB coeff

大概記得的是這樣,第二場嚴肅很多 我完全沒有預期會被問的這麼專業
而且因為這次秘書通知我時並不告知這兩位教授的名稱
我也無從由教授的領域準備

希望這次經驗可以提醒大家 牛津面試不會因為是口述就不用專業問題
就算你研究領域做的跟他無關 他還是會問你懂多少(比方說 我做非線性光學
他問我量子資訊>"<)
而且它不像第一場的教授會給提示,通常只會說對與不對,沒有對錯的題目
通常就是看你能講多少

希望後者可以有前車之鑑,多多看書,不要以為他只會跟你聊聊未來和你做的研究
廣為涉略才比較有希望上

ps 三位中 某一位英國腔超重,加上不停lag的通話,讓我費盡所有的力氣去聽問題
耳朵都快要年在電話上了

請接受英國面試前,先多聽聽bbc

大家加油吧 :) :感謝分享 推~:感謝分享  真的問得好專業...:我之前也有接到 interview，內容在留英板。不過我的問:學之間的關係。:題相較之下比較沒那麼難。大部分問雷射的原理和非典光:(推文反了XD):我很希望他多問我一些雷射,非現線光 結果沒有 光譜很重:感謝分享   收入精華區:大推:希望對您有幫助 http://go2.tw/goz:希望對您有幫助 http://go2.tw/gozX
題: [錄取] Northwestern  IMC  西北大學 整合行銷傳播
時間: Mon Mar  2 23:17:48 2009


Admission: Northwestern
Pending: USC-Communication Management
         Syracuse-Advertising
         BU-Advertising
         UT Austin-Advertising
         NYU-Media, Culture and Communication
Rejection: None


Background:
BA: 政大新聞　　　　　GPA: 3.7
TOEFL IBT:　108　　　 GRE(PBT): V500 Q780

Activities：
AIESEC, 學生會,花藝社,展場助理,留學展翻譯,記者會媒體接待(as part-timer),家教等~

Work Experience：
Ogilvy Public Relations Worldwide (1.5 year till now)
ETTV America TV Station - 2 months (Internship)
K-concepts Communication Consultants Co.-1 month (Internship)

出國念書是我從小到大的夢想, 與其說是夢想, 不如說是規劃
因為我的確是抱持著無論如何一定要出國念書的心情向這個目標前進~
上大學接觸PTT後, 留學版一直是我固定會上的幾個版之一
從大一大二如何加強英文,到大三面臨先工作還是直接出國的煩惱,
緊接著GRE及IBT等留學考試, 及最後的申請準備
非常感謝留學版無私的大家,還有強者Wendy學姊的部落格
終於現在我也可以有一點小小回饋,所以簡單分享一下這次申請的心得.
GRE是我大學時就考好的, IBT和整個申請的過程我都是一邊工作一邊準備~
一方面是真的很喜歡自己的工作,不想那麼快辭掉
另一方面是覺得最難準備的GRE已經考完了,
其它應該我用假日或晚上回家後的時間應該可以cover~



GRE:

GRE是我在大三那年考的,由於考得普普通通,而且年代久遠,就不分享準備心得了!
不過真的奉勸在念大學準備工作一兩年後出國的版友,儘可能在大學時代把GRE或GMAT考完
這樣邊工作邊準備申請會輕鬆很多很多


IBT:

大學時候考過一次CBT,加上工作時常有接觸英文
所以準備起來還算熟悉


Statement of Purpose:

因為有工作經驗,而且是跟整合行銷頗相關的公關產業,所以寫起來頗順利的
在這裡特別推薦幫我修改潤稿的編輯,EdiAvenue的Jacqueline.
因為想省錢,所以從一開始就沒考慮過
EassayEdge, TopAdmit等一篇要一百多美金的專業修改機構
而選EdiAvenue的最主要原因就是因為便宜
而且速度快品質佳
Jacqueline非常細心,而且會針對SOP的內容給一些很實用的建議
而且交件速度很快,非常勤於與我互動,讓我覺得一篇SOP USD 20真的是太划算了!


Recommendation Letters

一封來自大學時的教授兼導師, 一封是專精於公關領域的教授,
一封是工作時的主管, 非常幸運的我找的三個推薦人都非常幫忙,也很了解我的優點
想必也為我的申請文件增加不少分量


Phone Interview

聽從前輩們的建議,我也是早早就上網登記了interview的時段
由於一些門檻成績跟其他強者比我的確是一般般而已,
所以面試跟推薦信是我覺得會上西北的兩大因素

面試我的是Joe,人很nice
題目我很懶惰沒有抄下來,但的確跟之前大家分享的差不多
由於我在公關相關領域的打工,實習及工作經驗算滿豐富的
我常常講著講著就會不著痕跡的提到自己之前的經驗blabla
也成功的引誘Joe繼續針對我自己熟悉的經驗內容或案例問問題
所以有些感覺有點難回答的問題如我的優缺點,倒是沒被問到(可能是時間不夠 = =)
後大半段都在聊我工作經驗的部分,而在問問題的部分我也緊抓著Joe問了三四個問題
建議大家在面試前一定一定要準備好想問的問題
因為如果問出一些讓人印象深刻的問題一定會讓考官感覺到你跟其他人的不一樣
而且面試本來就是互動的,也可以趁問問題的機會多了解這個學校
我在瀏覽IMC的網頁時就知道Global Residency是他們近年來的新課程
所以我有問Joe關於這個課程的一些細節
Joe非常高興我問這些問題,也很詳細的解釋了他們的概念和往後的計畫
當時面試完我就覺得感覺似乎不錯,沒想到還真的很幸運的拿到Ad!


西北是我申請的五所中第一間有結果的,也是我的第一志願~
接下來也不想管其它的結果囉,趕快去度個假好好休息一下~~
祝還在等結果的大家趕快拿到Ad囉~ :恭喜~:恭喜...XD:恭喜:恭喜你！！：）:恭喜妳~:恭喜:恭喜新聞系的學姊!!:恭喜拉! NW的IMC是TOP的吧 呵!  congrats:恭喜...西北的IMC超多超多台灣人:恭喜你^^ 能夠先收到第一志願的Ad 超幸福的>///<:恭喜妳～:超強 :D: 拉! NW的IMC是TOP的吧 呵!  congrats:超強～恭喜！:恭喜恭喜.....:沾喜 也希望我能夠收到第一志願的Ad :D:太強了...:超強恭喜！:恭喜！:恭喜!!!!!超強~~:恭喜~~~~~~  好強!!:恭喜!太厲害了:超強~~又超正!:原PO又強又正!!!:恭喜學妹 :):恭喜!!!也沾喜~:Cons:推~:很強的說!:Wendy的朋友推:同公司偷推..太厲害啦~~:原來longface是Wendy的朋友(筆記)....:恭喜恭喜:Wendy的朋友幫推~:學伴真強.我也要出國啦.>.<19家的幾乎都出去了:恭喜恭喜!!!:恭喜!!:哈學妹是妳耶! 到芝加哥後如果想體驗香檳農村生活再跟我說XD:Congratulations!:大恭喜～～～:恭喜!!!! I'm so proud of you <3:恭喜 去之前要用力思考是不是要做IMC一輩子 還是MBA:希望對您有幫助 http://go2.tw/goz:希望對您有幫助 http://go2.tw/gozX

作者: ksyoyo (^^) 看板: studyabroad
標題: [錄取] MSF in UTD,LSU,IIT
時間: Thu Mar 19 00:09:32 2009

在版上看了大概半年的文章   也問了很多問題

終於可以來分享我的結果^^

program: Master of science in Finance

admission: UTD, LSU, IIT

rejection: FSU(最喜歡的學校>"<)

pending: Temple, Utah

background: NCU Math in Statistics   GPA: 3.45

work experience: 1.5 yrs as sales assistant in high-tech company

TOEFL: 91 (R:22  L:28  S:20  W:21  都驚險飛過20的分數)

GMAT: 630

基本上我考試分數都不高  所以就不分享考試方面的了

我是都有補習  但是重要的還是要自己念  PTT上面還蠻多資料的^^

至於申請的部份   我有找代辦   基本上我的代辦人還不賴   合作愉快

但是很多文件的部份  Essay啊  resume我還是找了版上推薦的人修改  效果很好

我覺得花錢請代辦  其實是買心安的   有個人提醒你該做什麼   還有給你建議而已

最後做決定的還是自己   花時間去整理的也是自己

像是文件寄出前的check  還有寄出後學校那邊的追蹤  都要靠自己

如果認為代辦真的什麼都會幫你辦的話   可能真的會氣死吧

選校部分  我有預算上的考量   所以都申請較便宜的州立大學

而且中西部和南部的生活費更是便宜許多  有經濟壓力的可以多多考慮這樣的選擇

努力了一年多   終於到這一個月有了回報

雖然目前我還在猶豫要去念哪一間   不過這真的是很開心的煩惱^^

若是有人能給我建議   我會非常感謝^____^

希望所有在等待的大家  都會等到admission的來臨!!!!


 :恭喜，沾喜 :D:恭喜~:一路走來  一直都看到太陽樹= =:CL4大大，我也很想要收到我的first wish然後來分享啊 :D:先恭喜，還有推太陽樹，常來看錄取文真的會有保庇～:最近剛剛收到好消息啊，大家共勉之！:從gre版到現在qq 一直都看到suntree阿~~~~~:恭喜！～ 沾喜氣:恭喜恭喜.....:congratulations~~:恭喜唷^^ 羨慕你的開心的煩惱;D 再推太陽樹XD:原po是哪一級的阿...:我知道原po是誰了...XD:恭喜:恭喜恭喜!!!:http://tinyurl.com/ct6gtu:恭喜你~~~:恭喜~~:所以就有些爭議…有人會argue是騙錢的學程>_<":對不起，推錯文:恭喜~:congratulations to you:恭喜學姐～～:恭喜!!:再過不久大概就會看到 k75715 上 Havard...:我推樓上！:恭喜!:希望對您有幫助 http://go2.tw/gozX
※ 編輯bluejelly (64.149.140.240), 04/25/2015 10:48:12 

之前一月多的時候其實也po過一次錄取文了
不過事隔快兩個月, 又多了一些結果, 也終於有辦法提供比較有內容的分享嚕

小弟申請過程算是相當順利
而且申請路上受惠於非常多的學長姊朋友同學師長
所以也希望盡自己綿薄之力把這些經驗傳下去
希望對未來申請的人有所幫助

既然是全都錄
我會盡量把我申請的過程詳細的帶出來
可能有點長
不過這是幾乎一整年的故事
就挑自己正所處的階段看吧
如果要了解申請國外學校的整個流程的話, 應該也還蠻適合的



---
不免俗的: 申請結果

Admission: (ordered by date)  (all CS MS)

CMU Silicon Valley MS in Software Engineering    1/23
    (financial support RA US$10,800, fellowship US$5,000 on 3/6)
UCSD                                             2/20
UCI                                              2/28
CMU MS in Software Eng.                          3/7
UCLA                                             3/10
Univ Maryland College Park                       3/11
(UCD)                                         (猜測, 隨後附上理由)

Rejection:

UW Seattle CS MS/PhD                             2/13
CMU Robotics Institute (MS)                      2/23
Stanford CS MS                                   3/18

Wait-List

UC Berkeley MS in Info Management                3/7 (已跟他們說不用保留了)

Other

USC CS MS                      (我忘記寄GRE, TOEFL成績了 -.-|||
                             再加上知道時已有學校了, 所以中止申請 via email)



Decision: CMU Silicon Valley


---
背景資料

Education:
        NTU CSIE 2003-2008 (overall GPA 3.83, Major GPA 3.85, last 60 GPA 4)
        UC Davis 2006-2007 (exchange student, GPA 3.78)
class rank: 22/118

Award: Presidential Award once, 2005 spring

Test:
        GRE: 620/800/4.5 (V/Q/AWA)   (2008.6)
      TOEFL: 30/30/26/30 (R/L/S/W)   (2008.8)
      sGRE (CS): 770  (67%)          (2007.11)      (mmm...)

Paper/Conference/report: none       (囧)

Reference Letter:
        3 from NTU CSIE lecturer
        1 from UC Davis undergraduate research advisor



---
決定出國之路

大四那年出國交換學生到了UC Davis, 也在因緣際會下
修了軟體工程 (software engineering)
那時我們學校還沒有這方面的課程, 不過在那卻一修修出了興趣
修完課後, 老師剛好有個undergraduate researcher的缺
就這樣做了半年的軟體工程的研究

這一年喚醒了我對整合 IT 與生活的夢想
而我覺得以後如何produce good quality code quickly/automatically 會是關鍵之一
再加上碩士蠻有可能是我的last degree, 考量如果在國外拿到的話, 以後就業的
flexibility 會比較大, 最後是我家人的大力支持, 讓我決定要再去美國闖一遭




---
What do I want?  2007.12

決定要申請出國, 下一個重要決定: MS or PhD?
這方面我請教了我們系上的一位教授
(然後也順便問了一大堆問題, 例如MS in Taiwan vs MS in US, SOP要如何寫之類的)
真的非常感謝教授, 在百忙之中幫我解答了很多問題
也讓我在申請初期就對出國的各個選項有個大致的觀念和架構

最近板上對於這些話題有詳盡的解析
如果有重復的話, 就當做幫忙印證各位的說法吧!


關於MS or PhD (我綜合聽來的看法的結論)
基本上, "需要" PhD的人就只有兩種: 研發人員, 和大學教授
所以通常會念PhD的人可以分為兩種:
1. 沒很多興趣做研究, 但想要從事上述兩種職業只好咬牙念完PhD (要咬五年的牙...)
2. 本身就覺得念PhD, 能做最領先的研究很好玩, 很有趣的人
不屬以上兩類的人, 我猜應該都會是念MS比較適合

我個人想的到念MS的理由就比較多
1. 有興趣想多學一點
2. 有職場需求想多學一點
3. 想確認自己興趣想念MS看看 (<---不過這建議在台灣比較便宜)



至於MS in Taiwan vs MS in US
考慮因素也一樣很多
1. MS是否為最後一個學位 (畢竟以後大家多少都會看哪裡畢業的)
2. 想在哪裡找工作 (想在美國工作就一定要在美國有學位嚕)
3. 是否想增加一點國外經驗
4. 其他金錢, 英文等等的就不再討論了

認清上面這些現實之後
雖然有人勸我念PhD (UC Davis幫我寫推薦信的教授 囧)
但現階段, 我好像不太想為任何一個領域投入5年的時間
所以就很安心的鎖定MS, 步上了出國的準備過程

當時大概分析了一下自己的情況 (所謂的SWOT?  XD)

優勢: 交換學生過 (可以包裝成國際視野blahblah)
        而且在美國做過research (雖然只有一點點 XDrz)
劣勢: 有做過專題但沒有做成具體成果 (連report都沒有)
         成績普普 (和GPA 4的眾強者比), 班排也普普
機會: 把剩下三個可以把握的: GRE, TOEFL, SOP盡量衝高/做好
         也就是我接下來一年在做的事



---
GRE 2008.6

在2月初開始準備之前
我在幾位朋友的建議下, 決定不要補習

AWA部份, 大概準備了兩個月, 平均每兩天練習寫一篇issue, 一篇argument
然後在考試前也有把所有題目都想過一遍
最後才拿高頻題開始反覆練習, 賭我會碰到高頻前50
最後成績4.5, 我想應該是寫的內容讓自己無法拿到更高分數
(請參照我TOEFL writing的分數....)
所以AWA, 我覺得重英文文法, 更重所表達的內容及邏輯
詳細攻略還是要請教GRE_verbal板上的眾多強者

Verbal部份
朋友建議的很簡單明確, 卻非常受用
"要背紅寶黑寶藍寶粉紅寶哪一本沒差, 自己看的順眼就好.  如果背的完一整本
 GRE單字部份 (反義, 類比, 填空) 一定不會有問題的"
就這樣, 從2月左右開始背黑寶, 背到6月, 有全部背完
配上原本就有的閱讀速度, 拿到了一個還算不錯的verbal
不過當天因為配速不當, 留了7題反義空白
所以表示這種準備方式是有機會可以拿高分的




---
TOEFL 2008.8

在此要先自首
因為之前 (高中以前), 有在國外待過幾年, 所以英文有一點點基礎
所以在托福的部份靠著老本拿到 R,L 不錯的分數

基本上花最久準備的是speaking, 主要是拿了幾家的模擬試題, 每天做練習這樣
作文是靠著GRE issue和argument的餘威
把那套寫法直接搬來托福, 然後再寫長一點, 就真的30了
雖然說拿到成績單時自己也頗意外的就是了....XD

個人覺得, 其實也可以考慮看看先考GRE再來考TOEFL
當然先TOEFL的好處就是循序漸進
不過先考GRE的話, 可以當順便練習TOEFL的reading, writing, vocabulary
兩個考試重複的部份一次搞定, 之後再專心準備listening和speaking就好
當然這做法蠻刺激的
不過如果覺得還吃的消的話不妨考慮看看嚕^^




---
選校

過程....並沒有特別高明, 不過就當參考吧 (比較可能是當負面教材 XDrz)
就是拿著computer science的ranking開始, 從第一名開始往下找
然後考量
1. 在大城市裡/附近 (因為是MS, 所以想離就業市場近一點, 不想在鄉村田野 :P)
    (而且田野大學我在UC Davis體驗過了, 想換一換 XD)
2. 要有software engineering (所以Columbia, Princeton, Harvard等就沒申請)
看到UCD/UCI 就差不多選中10間, 12個program這樣
也沒有特別顧3/4/3之類的分配了 ^^"


如果要我重新來一次選校
我會覺得:
看學校的時候, 就非常具體的想好進這學校要做什麼
1. 要跟什麼老師?
2. 要做什麼領域?
3. 想要做什麼主題的project?
4. 你想做這個做五年嗎 (in case of phd)
先想無害
因為這些東西都要寫在SOP上
而且如果講不出這些, 表示自己也還沒想清楚
到時候學校會敢要這位學生嗎?

另外我覺得也可以在申請的時候就寫信問那個學校的台灣學長姊
可以問問看那個學校各方面是不是自己想要的
如果不是的話, 可以少掉幾個選校的困擾, 和準備資料的焦頭爛額



bottom line:
申請那些有admission了你會想去的學校!

如果申請的都是你會想去的
就沒有備胎不備胎的問題, 反正會跑的都是好胎

如果申請了排名低很好進, 可是如果上了卻不想去的學校
那這學校可能連輪胎都稱不上....

---
SOP 2008.7~2008.12.25

考完托福後隨即被抓進去當兵
不過因為是替代役, 所以運氣不錯的只讓我的申請過程暫時中斷一個半月

當時請教教授如何寫SOP的時候
她說了一個大原則: SOP如果限1000 word or 8000 character (<-- Stanford)
就代表他要你寫2頁, 然後其他以此類推
因為其實8000 character會是2.5頁
可是審查的教授看到3張紙, 氣摩子就不好了一半

之後我就是以這個標準寫SOP
到最後已經練成每一段都會塞到滿滿的, 如果沒有滿的話either多寫一點
或想辦法把他縮回去, 把多出來的那一行quota給其他段落


SOP要寫什麼?  我覺得從這個角度想好了
申請CS的, 要繳交的資料大概不外乎: GRE, TOEFL, SOP, GPA, 推薦信, resume/CV
不能少繳, 也不能多繳 (多繳他們也不收 XD)
換句話說, 對面的教授們, 要從這幾樣東西中認識你
然後決定你是否比一同來申請的阿印仔, 阿共仔, 阿美仔, 阿歐仔 (嗯?)  好/強/適合
然後再錄取你
要怎麼樣寫才能呈現最具有吸引力的你, 應該自己最清楚吧!!


我寫SOP時是選擇以 passion + ability當主軸
寫從高中時代決定志願, 到大學做過的project經歷, 到交換學生, 再到決定為什麼要選
某某學校
這樣一步一步證明了我對這個領域, 還有這個學校的passion
而我選擇要詳講的事件, 也是經過挑選的
他們除了是我的重大經驗外, 也同時暗示了我的能力
例如說SOP寫著"我在美國做research做的很高興, 也做出興趣"
除了字面上寫的東西外, 還可以合理推得
1. 我應該有英文溝通能力 (有我的TOEFL佐證)
2. 我應該有點基礎的做研究能力 (他應該會找推薦信求證)


SOP
我寫了非常非常久
從七月知道要怎麼寫開始, 每天構想要怎麼寫
寫完第一遍開始改, 再改, 再改, 每段被修改的次數絕對不下20遍
當兵上課時, 專訓上課時 ( <--替代役的上課時間較多)
我也常常都是抱著一段SOP在修文字
到了10月11月, 開始寄各學校的資料時也還在改
反正就是在為每個學校optimize時順便想著能怎麼改進

這段期間, 要感謝我弟幫我以非常嚴格的眼光審我的SOP
讓我把寫的太弱, 寫的太冗, 寫的不夠有passion的全部都改掉
才能生出我後來寄出去的SOP

改SOP的話, 我有問教授說要給誰看過比較好
教授的建議是 "要找會critical thinking的人"
尤其是申請過的學長姊
其實critical thinking沒那麼難
也就是要幫忙校稿的人想像自己是學校的committee
看到這份SOP時能不能感覺的出來你是個有潛力的學生, 是他們要的學生
這時要請幫忙的學長姊/朋友嚴格把關
早點努力總比到時候收到學校的rej來的好


---
推薦信

這邊板上有非常多好建議 (我也是看著板學的 XD)
只能說真的要提早準備
最好application系統剛上線 (6,7,8月) 就請他們寫, 才不會和其他人時間卡在一起
然後大塞車

然後教授的推薦信都是用online的 (身為CS的當然要支持一下網路 XD)
這樣也省去不少麻煩


喔對
有一點最最重要: 在系統開起來時就務必要去登入那系統
然後看看是不是可以直接發推薦信給老師
像UCLA, UCI, UMCP, 要整個application (包括SOP, 申請費)
全部都弄出去才會寄推薦信給老師
如果跟老師說好要某個日期把推薦信給老師寫, 結果臨時才發現寄不出去會糗很大
要不是當時我好友提醒, 我會真的完完全全被表到...



---
寄送郵件/online submission  2008.11~2008.12.25


我那時的原則: deadline一個月前用掛號平信寄
這樣約10天就會到, 然後想說如果真的有缺件的話, 再用UPS之類補送
然後online submission又可以比實體郵件晚10天左右再按submit
(反正實體package又還沒到 XD)

事後證明
1. 我寄了10個package沒有半個掉
2. 其實缺件他會叫你補....所以根本不用擔心....
    而且像USC, 2月中才發現我沒有TOEFL, GRE, 才寄信跟我講的 -.-
    (我真的不是故意漏的 @@)
    而且好像也沒有很急著跟我要....

所以如果想省點錢, 然後時間允許的話
也是可以考慮平信嚕...


---
開獎  2009.1 ~ present

有個小發現
除了那些統一時間發卡的學校 (如UW Seattle EE 和 Stanford EE等)
不少學校都是rolling basis (先到先審)

據我觀查我和我一些認識的人的ad/rej時間
似乎是越強的人會越早收到ad, 條件沒那麼好的也可能越早收到rej
在中間的呢....可能就是還難分難捨吧 XD
然後越難分難捨就會越晚出來......

在這先祝所有ad還沒出來的人
application可以從混沌之中脫穎而出
順利拿到錄取吧!



---
總結 & 一些自問自答

我的結果也幾乎都開出來了
想說可以從自身經歷中歸納出一些結論

1.最重要的: 自己想清楚
MS和PhD是兩個取向很不一樣的degree (對大部份學校而言)
如果有興趣做5+年的研究, 就應該選PhD
otherwise, 我猜MS會比較恰當
而學校應該也會非常在意這位學生有沒有想清楚, 想的多清楚
有沒有想清楚可從SOP得知, 所以換句話說SOP也要好好寫

而SOP該寫什麼, 還有"成績顧好vs做專題哪個比較重要" 等問題
也跟想要申請什麼degree有非常大的關係
試想, 當一個教授在決定要錄取哪個學生, 當他未來五年的研究幫手時
他會比較care GPA, 還是research ability?



2.
從目前申請結果還算ok的情況來看, 我覺得SOP應該是很重要
因為在其他條件沒有太突出的情況下 (甚至有弱點)
還是運氣不錯錄取了不少不錯的學校

而且我會覺得
如果application有幸存活到最後一個round的話
身為教授的應該會花點時間看這些人兩頁的SOP (反正人也不會太多了)
來確定這是不是他們真的想要的人吧!

或換句話說
從SOP的用心程度也可以看出一個申請者的誠意
當條件相近的時候, 我猜有沒有誠意就會有影響了~~


3. packaging is everything
如果回去看我的基本資料的話 (在一開始的地方)
其實還是有囧點

沒有publication或許還勉強說的過去
但是班排名約20%, 和67%的sGRE其實沒有說很突出
(和板上各位強者差太多了orz)
所以除了有規定我附班排名的Univ Maryland以外, 我一概都沒有附班排上去
在resume等其他地方也隻字不提
sGRE的話, 就是申請加發的時候不要加發到sGRE的成績就好了 -.-

就這樣嚕, 如果不看那兩項數具的話, 比較容易塑造一個"看起來"很強很有潛力的學生
不過如果這兩項數具讓學校知道的話, 不知道給學校的感覺會不會大打折扣 XD

(btw 我Univ Maryland既使附了排名還是有上, 倒是讓我覺得蠻意外的)


4. 要不要找代辦?

我個人的感覺是覺得
申請過程上, 其實真正能outsource的東西有限

選學校:
幫忙查學校排名, 學校資料, 找好相關網頁是可以outsource的
但找到後, 資料還是要自己看
選校也還是要自己選 (把自己的未來交給一心想要賺錢的代辦....放心嗎? @@)

SOP:
SOP的內容應該還是一定要自己構思吧
叫一位素昧平生的人, 要幫自己寫說自己做過什麼豐功偉業, 多有熱情/多麼嚮往...
這感覺需要有心電感應才做的到
其他, 例如口述-->打出來, 中文翻英文, 或英文潤稿校稿, 是可以請他人幫忙

申請資料key in:
有人代勞的話是可以省下一點時間

我想的到代辦可以幫忙做的就是這些
而這些東西....個人認為只要一個看的懂英文的人其實就可以代勞了
因為重點是 "繁雜" 而不是 "難"
(寫SOP難度倒是高了一點)


個人想法供參考
雖然說如果代辦業好好做的話應該是可以非常helpful的
(也有點好奇代辦會叫我丟什麼學校...嘖~)


PS:
如果是怕漏掉/遺忘/不知道需要送什麼東西過去給學校而找代辦的話....
不要找....
網頁上說申請只需要5,6樣東西, 我當時看了也覺得怎麼那麼少
可是真的就只需要這些東西而已, 不要懷疑



---
大概就是這樣嚕
一個人的申請經驗, 必定有所偏頗
很多也都是個人經驗/想法
錯誤之處歡迎指正
如果有些寫起來比較爭議的內容....
請大家多包含
因為全文沒有要引戰的意思


祝還在等待的大家admission都趕快出來嚕
best of luck to everybody! :恭喜，第一個就收到dream school，感覺很刺激 :D:恭喜! 歡迎來美國 糾正一下，來美工作不一定要有美國的學位:恭喜 有機會可以在SV相見:只是相對容易很多(也要看大環境好壞):另外請教怎麼CMU給了RA又給了fellowship? 給很大 給不用錢.XD:牛托福!!!:恭喜!:恭喜  MS or PhD還有TW or US那邊條列得很清楚可以當Q&A XD:超好文大推   托福神人:恭喜!! 分享很詳盡，托福真的好高~~:感謝 真不錯的分享:):推推推 神人:科科  強者一哥:真神...!!:心得很詳盡! 恭喜了~:恭喜~好有系統的準備過程!受益良多^^:恭喜恭喜.....:很詳細的心得文  歡迎加入留學生行列  哈哈:推申請「想去的學校」:恭喜!!:同學推一個，恭喜你啦!!!  祝你的留學路一切順利!:好詳盡 謝謝你的分享^^:推:恭喜阿!!!:推~~~好厲害:希望對您有幫助 http://go2.tw/goz:希望對您有幫助 http://go2.tw/gozX
※ 編輯transwrap      來自128.12.167.239       (05/25 17:09) 

Program: 2009 Fall, EE/ECE PhD, Communication theory/Signal processing

Admission: UW-Madison (2/12), Texas A&M (4/7- with in-state tuition+1000)

Rejection: Princeton (2/19), Cornell (2/19), Berkeley (2/25), UCSD (2/27)

Pending: Maryland(我好想去這間喔, 有沒有好心人可以跟我說我的背景上這
         裡還有沒有機會啊, 另外可以請教這一間跟TAMU在通訊理論上研究的比較嗎??
         因為EE Ranking好像差不多啊),
         UC Davis

===========================================================================

Background:  M.S. Communication Engineering/NCTU: GPA(4.0), Rank(9/127)
             B.S. in Electrophysics/NCTU: GPA(3.82), Rank(6/58)

Test Score: GRE: V(380) Q(790) A(3.0)
            TOEFL: R(28) L(23) S(17) W(24) = 92

Experiences:
  Research assistant
   Center for Information and Communications Technology/NCTU (07/2007~12/2008)
  Graduate student researcher
   Communication Engineering/NCTU (09/2005~06/2007)
  助教
   Embedded Computing System Design (Fall 2005,2006)
  大學專題生
   Experimental evaluation of GPS signal (02/2004~06/2005)

Publications: Accept: IEEE Conference (WCNC*3, PIMRC*1, RWS*1)
              Submit: Conference*1, Journal*1

Honors/Awards:
 Candidate for the best student paper award in IEEE RWS 2008
 交大電信研究所入學獎學金 2005
 書卷獎 spring 2003 and fall 2004

Recommendation: 指導教授, 論文口試教授, 修過課的教授

=============================================================================

心得分享：

GRE, TOEFL在眾多申請人中實在非常不怎麼樣, 背景資料跟版上神人比起來也沒什麼特
別, 就不提囉

可以跟大家分享的大概是申請時間上的問題吧, 原本預計申請時間上應該蠻充裕的,
無奈彷彿英文聽障的我, TOEFL一直到2009.1.10才考到還可以的分數(相關的辛祿歷程
就看TOEFL版吧), 老實說本來想放棄了, 就在最後一刻出現了一絲絲署光啊,所以如果
有版友真的很想在某一年出國, 申請時間上卻很緊迫的, 還是有一些機會地。不過,
有出國計畫的版友還是早點開工吧^^, 尤其是英文的部分。

因為1.10考試的成績大概在1.28才出來吧, 所以申請時間比較早的princton, berkeley
大概沒太大機會, 就與最想去的princton分手了><, 真難過, Cornell的話則很直接回我
speaking的成績還是不夠, 所以又掰了。

至於Madison的話, 系辦小姐說先把我的資料hold住, 等到新的成績在綱頁上顯示了, 再
寫信給她後送審, 我的TOEFL大概2.11到, 可是2.12就收到[email protected]@, 實在是有點奇怪
也許剛好那天是審核時間吧XD!!或是早就以我第一次TOEFL成績送審了吧, 那一次是76
哈哈, 在申請理工PhD也許是個很好笑的分數吧TT,還是給大家參考囉

Texas A&M的部分, 這間學校的行政效率應該是有名的差吧, 早點送審機會比較大啦,
不過, 如果太晚送審, 其實也不必太緊張囉, 以下是我的processing time

1/21 online submit
2/07 搞不懂為什麼要那麼久才會收到UIN
3/01 其中一位老師才有空幫我submit推薦函@@
3/17 很KUSO的, 這一天學校才送到系上審理, 這時早就不知道發了幾批admission了><
4/07 神奇的事發生了, 系上居然email通知我in-state tuition+1000 offer

Maryland的話, 一樣是很晚才申請完成, 一來因為TOEFL, 再來也是某一老師都在最後
一刻才會送推薦函><, UCSD跟UCD的話, 申請時間比較晚, 大致上還來得及囉

另外, 也許有人說大一成績很差, 有沒有機會, 老實說我大一實在很混, 搞到一科很
KUSO的零分, 還有人問withdraw有沒有關係, 為了球類比賽的練球搞得我差一個w就可
以成為www會員囉, 哈哈,這些比較特別的記錄就留給大家看看囉, 如果真想出國就不要
想太多了, 從現在開始努力吧, 大一成績不好, 大二開始努力吧。大學成績不好, 多發
個幾篇paper吧, 有努力就有機會囉。感謝這個版一直一來的協助囉, 哈哈, 特別是
一些曾經被我騷擾過的學長, 謝謝你們^^



※ 編輯: wythe1212       來自: 218.174.67.196       (04/12 02:43)
推 Myrontung:恭喜XD 04/12 02:46
推 payin712:恭喜恭喜^^ 04/12 03:24
推 iamala:恭喜恭喜~ 教授太忙感同身受 = = 04/12 07:46
推 andy11:恭喜恭喜!!! 04/12 08:04
推 AmaiN:推交大電物~ 04/12 09:47
推 oldhead1037:恭喜恭喜! 04/12 10:17
→ coldgoddess:恭喜! 馬里蘭本來就比較晚出結果 04/12 10:37
推 harriette:哎呀....是傳說中的彬哥....恭喜恭喜 04/12 12:28
推 djsac:113推 04/12 14:51
※ 編輯: wythe1212       來自: 218.174.70.91        (04/12 21:30)
→ trcstrcs:恭喜阿!!! 04/13 16:04
→ dkad:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com 06/18 05:00
※ 編輯: wythe1212       來自: 74.192.209.175       (08/30 20:59)
 :恭喜XD:恭喜恭喜^^:恭喜恭喜~ 教授太忙感同身受 = =:恭喜恭喜!!!:推交大電物~:恭喜恭喜!:恭喜! 馬里蘭本來就比較晚出結果:哎呀....是傳說中的彬哥....恭喜恭喜:113推:恭喜阿!!!:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com

Admission:
 Master of Science in Marketing Research, UTA
(我拿的是admission on probation，要加修語言課程，好像跟conditional admission
 不太一樣，我有特別寫信去問program的director，他說這不是conditional admission)

Rejection:
 MBA in marketing research, University of Wisconsin-Madison
 Master of Marketing Research, University of Georgia-Terry

Background:
 NCTU MBA

GPA:3.8/4.0

Test Score:GMAT 660
           TOEFL ibt 102

Work Experiences:research assistant in CIER


心得:

1. 選校

   有行銷研究學位的美國學校很少，大部份都是像Madison一樣是MBA in marketing
   research，我那時就只能找到約七、八所吧，但我並沒想要全部申請，一來我覺得
   要出去花錢至少就要唸個值得的學校；二來我當時還在工作，並沒想說非出去不可，
   就是因為自己的興趣想試一試。

   所以我把學校名單拿給我研究所的指導教授看，他在行銷理論跟實務方面都很厲害，
   而且在美國待過，我就請他幫我挑值得申請的學校。他幫我挑了前三級的學校:
   第一級是Madison，第二級是Terry，第三級是UTA。
   (結果我不才，只上了第三級的)

2. 考試

   我沒有補習，因為反正都要自己唸，想說不如把錢拿去多考幾次還比較划算。我就
   買了GMAT和TOEFL的official guide來唸，還有一些模擬試題來練。我覺得多寫幾遍
   模擬試題反而對我來說比背一些什麼解題技巧有用，就是一直練習，會練出一種對
   英文的直覺。

   在準備托福的時候，我是分別照聽說讀寫買坊間的書來練。在上班通勤的時候，我就
   聽英文mp3練聽力，我都是去BBC和business week的網站抓potcast來聽，還滿不錯的
   ，可以練聽力又可以知道新聞，尤其BBC還有很多不同專題的報導，滿有趣的。閱讀的
   話，我推薦聯合報附贈的英文報節錄，好像是每星期一會附吧，我都是週末邊喝下午
   茶邊看..:P
   喔，我兩個考試都考了二次，分數並不算特高啦，就是有過門檻吧，托福的口說則差
   了點，只有19分...

3. 申請過程

   我沒有找代辦，就是自己弄，這樣對學校會比較熟悉，而且其實就是弄成績單啦、寫
   resume之類的，我申請的學校也少，大部份備審資料各個學校都是一樣的，並不會很
   麻煩。為了申請，我也花了時間把畢業論文改寫完一起寄過去，還順便寄去參加
　conference，在寄UTA前，剛好收到conference接受我的論文，我就也在resume上加註
   了(其它兩間沒有)，不曉得是不是這樣多了點分數。

   關於申請問題或進度，我都是直接寄e-mail去問program的director或是coordinator、
　　manager之類的，這三間的效率都不錯，通常一兩個工作天就能收到回覆。我都毫不
   手軟的寫信去問，到後來我覺得UTA的那位director好像都跟我很熟了....

4. 面試

   只有UTA有針對國際學生面試，就是那個director跟我面試。只有四個問題吧:
   (1)為什麼對行銷有興趣
   (2)為什麼想唸行銷研究
   (3)為什麼選擇UTA
   (4)會留在美國還是回來台灣工作

   感覺是制式的規定問題，一開始因為太緊張，還講得離題目太遠被那位先生拉回來..
   問完之後他就直接跟我說，我的學術背景不錯，唯一的限制就是口語技巧不足，我當
   下真覺得不妙，於是我趕緊問他如果我能先去修語言學校的話，有沒有可能有
   conditional admission，他就回答說他們有提供語言課程，但主要是用來讓在學生
   增進技巧。面試完我想了想，又寫了封感謝信，說我明白自己口說不夠好，我面試太
   緊張了，而且台灣沒什麼環境可以精練我的口說，感謝他的親切跟耐心之類的。隔天
   我就收到他寄來的系所錄取信了，但需要加修語言課程。啊~感恩~

5. 總結

   其實我可以大約了解前兩所學校拒絕的原因，比起UTA，Madison和Terry看起來比較
   著重工作經驗部份，尤其madison還是MBA program，我的工作經驗嚴格來說並不算在
   相關領域；而從面試題目看來，同是商學院，UTA比較注重對該學門的sense和了解，
   不像MBA program會問團隊工作經驗啦、遇到什麼挫折之類的，我想是差在這裡吧。

   無論如何，雖然不是最好的學校，也要再花錢加修語言課程(存摺淌血...)，但UTA
　肯收我還是很開心滴，怎麼說呢，就是能讓我有機會一個人在國外生活唄，可以去
   體驗不同的世界，不管會是殘酷的，或是美好的。

   祝自己和大家一切順利!!唷呼~~




※ 編輯: oooopppp        來自: 192.192.124.101      (05/14 10:26)
推 kkk3kman:恭喜~~ 05/14 13:48
推 sp045899:恭喜 XD 05/17 14:38
推 yxk5033:恭喜!!!UTA是一個很適合讀書 做研究的環境 05/28 21:20
→ dkab:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com 05/30 20:09
推 jrshiun:英文讀寫要各拿一堂課,生活上同學會可以幫忙 06/05 15:31
→ dkad:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com 06/17 22:35
 :恭喜~~:恭喜 XD:恭喜!!!UTA是一個很適合讀書 做研究的環境:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:英文讀寫要各拿一堂課,生活上同學會可以幫忙:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com


I. Application Profile

Admission: Public:
           University of Wisconsin - Madison (no funding)
           City University of New York (CUNY) (five-year full funding)
           University of California - San Diego (UCSD) (funding is pending)
           University of California - Davis (UCD) (funding is pending)
           University of California - Berkeley (five-year full funding)

           Private:
           Johns Hopkins University (five-year full funding)
           New School for Social Research (???)

Rejection: Stanford University,
           UCLA (interviewed),
           U of Chicago (final name list)
           Ohio State U (not informed of any decision)
           UUniversity of California - Irvine
           Duke University

Decision: UC Berkeley

Background: MA in Sociology, NTHU (MA program in China Studies)
            BA in Economics, NTHU
            BE in Mechanical Engineering, NTU (droped)

GPA: MA: 4.00
     BA: 3.68 (major 3.74)
     BE: 1.81

Test Scores:

* GRE: V620/ Q800/ AWA3.5

* TOEFL: R29/ L29/ S22/ W24 total 104 (Jan. 2008)
         R30/ L25/ S24/ W27 total 102 (Oct. 2009)

Work Experiences:

* Teaching/ Research Assistantships

* Sewing Machine Operator at Hengfa Handbag Co., Guangdong, China
  (during field work for MA thesis)

Publications:

* Working paper: a paper under revison for a British Journal

* Journal article: a paper published in Taiwanese Sociology

* Conference papers: two papers presented at
  - Taiwanese Sociological Association Annual Meeting (2007) and
  - an International Conference hold at Cornell Univ., NY (2008)

Honors/Awards: Academic Achievement Award, NTHU (once only)

Recommendations: one from a committee member (AS),
                 one from MA thesis advisor (NTHU), and
                 one from a professor in MA program (AS)

----------------------------------------------------------------------------

II. 申請心得

上禮拜就收到UW Madison 的admission，在置底文回報以後想說慢慢來整理
這段時間的經驗，然後等到其它學校結果出來以後再po心得好了。結果，這
兩天熊熊發現UW好像沒有fellowship給我，所以要開始想辦法找錢了，還是
先趕快在忙著找錢以前先來貼心得文吧。

這篇文章我會盡量寫得具體一點，讓文章更有參考價值。不過，拜託圈內人
不用查我是誰、或是猜我提到的那些老師又是誰了。如果有同行的朋友對我
的經驗感興趣、想知道更多特定的細節，直接寫信給我就好了。


※ SoP

我的SoP 從開始寫到定稿，大概花了兩個月的時間。定稿時的長度很長，將
近五頁，之後再針對不同學校用不同方式刪改。這份五頁的初稿有請一位朋
友幫我看，這位朋友是研究領域跟我非常接近的native speaker，剛認識時
他是fresh PHD，剛剛拿到教職。有這樣的proofreader，我算是很幸運了。

我的SoP 基本上是三個部分組成的：

1. Prologue

講了在研究過程裡我遇到的一個小故事，目的是同時(1) 用故事引起讀者興
趣；(2) 從故事連結到我碩論探討的主要問題；(3) 第一句就點出我做的田
野調查的性質。

小故事講完，我就開始用一小段介紹自己碩論的田野調查，然後在下一節談
我到底發現了什麼。

2. Prior Research Experiences

在五頁版裡面，這一節下面還有分三個小標，分別講了我碩論的兩個主要的
議題（勞動過程和勞雇關係），以及一個叫做Beyond the Thesis 的小標，
用來稍微交代我在碩論寫完之後的兩篇期刊文章（一篇修改中）和兩篇會議
論文。不過，一旦變成三頁以下的版本，通常小標就會通通拿掉。

3. Academic Plan and Future Research

這一段就是關於「我為什麼要申請貴校」的部分。這一段我寫了十幾遍，針
對各校faculty客製化，每份SoP至少有三個教授的名字、他們的研究領域，
以及這些領域跟我未來研究的關係。我的寫法是：第一段先說，從我過去的
研究出發，我接下來想研究些什麼；因為碩論涉及的問題相當多元，所以總
能找到幾個適合特定學校的研究方向。接著，就開始寫我對哪些教授有興趣
，他們的研究領域跟我有什麼關係。

這個聽起來有點累，不過其實還好。大概寫到第七、八次的時候，我已經可
以很機械化地做這件事了......寫到第十份之後，我根本懶得拿去找人檢查
英文了，反正任何一個句型、任何一個關鍵字，都已經用了將近十次。


※ Writing Sample

我的writing sample就是目前修改中的文章，並且在文章標題後面加了一個
註腳：

This writing sample for the Department of Sociology at (school name)
is a paper under revision for (journal name).


※ CV

我去中研院網頁找了個很完美主義、偏向在英文世界發表的學者的CV，拿來
當作格式的範本。不過，跟多數CV不一樣的是，我在教育背景之後直接寫學
術發表，跳過了很多人放在比較前面的學術榮譽和工作經驗（我把這兩項放
到最後面）。

我這樣做的想法很單純：我得過的獎聽起來最了不起的也就是書卷，其它的
就是在大學時各種每學期幾千塊、由教務處分配的某某某先生（女士）紀念
獎學金，工作也都是助教或研究助理。相對來講，學術發表的經驗似乎比較
有趣一點。


※ GRE/ TOEFL

我想我的考試成績對申請社會系top 20的學校，大概算是「不理想但可能死
不了人」的。有些學校會給過去幾年的GRE 分數統計，有些還分成「申請者
的平均」和「被錄取者的平均」。我的verbal通常比「被錄取者的平均」低
了三四十分不等，至於數學，大概也多了幾十分。

比較有趣的是，有一所學校「申請者的成績」明顯高於「被錄取者的成績」
，在前者，verbal可以高到700以上，這還是「申請者的平均」喔，也就是
過去三年三百多個申請者的平均verbal分數。然而，同校的「被錄取者」，
verbal平均大致是640到650左右。

我準備GRE 的方式，好像沒什麼值得分享的。反正就是一直背一直背，同時
我在兩項考試期間很少讀中文，除了BBS 以外。比較特別的地方是：雖然我
考的是機考，考前兩天也大致看了一下機經，但是真正到考試是，只有到最
後才出現了一兩題類反的樣子。在沒有什麼機經題的情況下，相對地，我應
該有不少分數是閱讀測驗的貢獻。我在前五題就出現了閱讀，當時想也不想
就照讀照寫，看來這些題目答得還不錯。

其實，對於在台灣讀了碩士班、或者大學期間已經讀了許多英文學術文獻的
文科申請者，我很不建議一碰到機考就想放棄閱讀、賭前五題會不會是類反
。當然，類反出現的機率是蠻高的，但是一個已經習慣讀英文論文的文科考
生，其實好好寫閱讀時間應該也夠。之所以說「文科」考生或申請者，是因
為我不確定理工科的paper跟閱讀測驗的文章長得有多像。文科很多科系的
paper是跟閱讀測驗的文章長得挺像的。

至於托福，主要的練習方式就是看DVD 開英文字幕，一邊練聽力一邊學比較
口語的表達方法。考第一次時閱讀和寫作都沒有特別準備，因為當時已經在
寫英文文章，自以為不用特意準備作文。不過，考第二次時有補習，感覺的
確是有差。另外，我考托福前剛好是美國總統大選，我差不多聽完了Obama
在youtube點閱率比較高的多數演講。


※ Recommendations

我的三位推薦人分別是老闆、一位口試委員、一位認識好幾年的碩士班老師
。這三位老師各自跟我有申請的三所學校有關，目前這三所學校一所錄取、
一所拒絕、一所還沒消息。

我老闆寫推薦信時，要我把碩論重新寄給他，然後還有我的各項申請文件。
在重看這些東西之餘，他在寫推薦信時還針對他比較熟悉的學校，參考那些
學校的特點寫不同的推薦信內容。我只能說我欠他欠太多了。


----------------------------------------------------------------------------

III. 「他不是一個人在戰鬥」


我很好奇有沒有人知道這個標題的梗在哪裡，不管怎樣，用這句話形容我的
申請過程，是非常貼切的。

念社會學的多半都能大致同意一件事：一個人的人生，得力於自己的環境、
周遭的同儕、前人的照顧（無論是在家庭裡或是在學校裡）之處，可能並不
少於個人的努力。同時，個人的努力，也經常是鑲嵌在這些外在的機會結構
裡的。

我沒有要討論「外在的機會結構」和「個人的努力」哪個比較重要，畢竟真
正重要的是「努力抓緊機會」。以下比較像感謝文，內容都是過去有哪些機
會掉到了我頭上，對於馬上就要申請的朋友可能不是那麼有用。然而，在這
些機會裡，我也都做了一些事情。所以，如果有板上的朋友是正要或剛剛進
入碩士班，對我過去幾年的經歷有興趣的，或許以下的文章也還勉強可以參
考。


※ 先感謝母校和老闆

雖然這篇心得文應該以申請經驗分享為主，但是清大社會所中國研究學程，
還有我的老闆，是一定要先感謝一下的。

清大社會所的中國研究學程，是社會所跟中研院合作的碩士生培育計畫，由
清大招生和訓練，中研院社會所、政治所的幾位做中國研究的老師來幫忙開
課。同時，中研院也補助研究生在學期間的兩次田野研究，一次是一年級全
班一起進行的田野參訪（印象中是一週至十多天不等）另一次是碩論研究計
畫通過後的個人田野調查（數月至一年不等，不過也不是做越久領越多，基
本上補助金額還是有上限的）。這些資源幫助了我的碩士論文研究，也讓我
勉強有了一點點學術成果。

至於我的老闆，則是要感謝他對我的支持，讓我在碩士論文階段進行了一個
看起來有點冒險的研究。碩論寫完、畢業了以後，至今仍有許多稿子是請他
給意見的。這種「售後服務」包括：他看了我的期刊文章初稿、國外研討會
的摘要、看了以後還跟我談，叫我整個重寫，還跟我說重寫時應該用怎樣的
方式釐清自己文章的賣點。然後，等到要找他寫推薦信了，他又把我的一兩
百頁的碩論、SoP和申請用的essay（不含writing sample大概也有10頁）通
通要過去重讀，並且針對各個不同學校裡他比較熟悉的那幾所寫不同的推薦
信（我申請了十幾家學校....）。當然，最重要的是他治學嚴謹的身教，和
他為我樹立的role model。


※ 碩士論文

我覺得，我會走到今天，跟自己跟了個好老闆、做了個堪用的論文，關係相
當的密切。後面提到的會議論文、期刊文章，都是從這本碩論來的。

我的碩士論文研究的是廣東工人的勞動過程(labor process) 和日常生活，
同時，我想知道：這兩個在多數研究裡截然不同的範疇，彼此之間到底有什
麼關係。會想到這個問題，是因為研究所一年級的時候，我們全班由老師帶
隊在廣東及上海進行了一系列的田野調查。我在工廠裡注意到了日常生活空
間和生產空間緊密結合的工廠設計。如果考慮了緊密的門禁，以及工廠裡這
些「國內移工」(inner-migrant workers) 和廠外當地居民之間的社會隔閡
，這個現象可能可以算是中國的特色。於是，到了研一下，我想到把空間劃
分、日常生活治理和勞動過程這幾個議題加在一起做撒尿牛丸，搞不好行得
通。

想是這樣想啦，問題是，要研究這種東西，最理想的方式就是自己進工廠去
當工人。這對當時的我來講，是件又興奮又恐懼的事。恐懼的除了怕在工廠
裡被壓斷手（有位研究產業的老師還跟我分析怎樣的工廠會有怎樣的工作傷
害....）以外，更怕的是自己無法適應工廠的生活，不過最恐怖的大概還是
怕「花了半年做田野，論文還是做不出來」。就在這時候，我後來的老闆對
這個題目非常欣賞，我又一向很想跟這個老師，加上我對勞動過程研究的憧
憬，我就二話不說決定做這個了。

在田野裡有一堆各式各樣的事，什麼半夜宿舍有人跑進來勒索啦之類的事情
，一開始覺得很驚人，後來也就算了。我去的工廠基本上不會有太嚴重的工
傷，累歸累，基本上身體健康，研究順利。不過，在路邊攤喝啤酒時偶然看
到有的啤酒海報標榜「不含甲醛，更符合消費者需求」，心裡還是不由得寫
個囧字。

拜中研院經費之賜，我在廣東的田野進行了五個月，也沒花到什麼自己的錢
。不過當然啦，吃住都在工廠裡的田野調查是比較省錢一點。老師們也很支
持我的研究，除了做產業的老師提醒我小心我的手以外，在田野期間，遇到
特殊的狀況，我也會直接打電話回台灣問老師的意見。有次老闆剛好不在台
灣，我打去給另一位老師，他也在半夜跟我討論了半個小時。

這樣的田野調查經驗，一方面讓我得到了很多光是訪談很難得到的觀察，一
方面多少也變成了在申請學校的時候有點特色的東西。至少，之前我被某家
學校的教授interview（用skype）的時候，他對我田野調查的經驗似乎蠻有
興趣的。不過，這很可能也是領域相近的緣故，因為這位教授也在研究勞工
議題。


※ 台灣社會學年會

其實「我覺得」這幾年社會學年會的研究生文章越來越多了。不過，另一種
可能是其實一直都很多，只是我研一、研二的時候沒有注意到。如果是這樣
的話，那我要提醒想繼續從事研究的學弟妹們：只要手上有「可能可以寫」
的東西，就不要放過機會，能投稿就投稿，不要像我研一、研二時一樣，把
在年會發表文章當成僅僅是「老師們的事情」。

我在研三下，論文寫得差不多的時候，就以論文其中一章為主軸寫了個摘要
投稿年會。到了12月，發表文章時，就得到了很多的評論意見。如果不是有
這些「根據單篇文章的具體意見」，要我直接從碩士論文裡生出一篇期刊文
章的初稿、或是一篇writing sample，想必是要花更多功夫的。

我也很感謝我當時的評論人，他給予了我很多具體的意見，也很肯定我的文
章。如果不是有這樣的鼓勵，我也不會想到期刊發表這種事情。


※ 國際會議

會知道這個會議的存在，其實真的是湊巧又湊巧、偶然又偶然。一封從美國
轉寄到香港、從香港轉寄到中研院的email ，因為老師覺得裡面徵求的稿件
跟我的研究領域非常相關，所以就轉寄給我和另一位同學。

收到信之後，我先寫了一個英文摘要，給我老闆看。當時我已經畢業了，這
算是老闆的「售後服務」。當時我已經參加過台灣的研討會、國內的期刊文
章也進入審稿程序了（忘了是已經進入匿名審查還是已經獲得修改意見），
雖然覺得用英文寫摘要還是比較難，但是自己也沒有太驚恐。然而，老闆直
接把這篇摘要打了回票，告訴我這樣的摘要「非常不利」，要我整個重寫。

我在寫這份不利的摘要時，是直接用英文想、用英文寫的。我老闆叫我先用
中文想，至少要寫出outline ，然後再寫英文。事後想起來，當時的我（其
實到現在還是），雖然用英文寫一寫可以寫一大段，弄出一個摘要的長度完
全不是問題，但是我英文其實還是不夠好，很多東西第一時間是不會寫的。
而我第一次直接用英文寫出來的摘要，是我有意無意迴避了「寫不出來的東
西」之後的產品。這樣寫出來的東西，戰力上當然受到了很大的限制。

所以，在此之後，我通常也會建議剛開始寫英文的人，先列出中文的大綱，
然後逼自己把這些東西通通用英文表達出來。最好不要像我當時一樣，自以
為寫得很順，其實之所以順只是因為「都只寫自己會寫的」。

我的二稿完成以後，老闆要我去找人改，而且要找念社會學、或至少社會科
學的native speaker。我想來想去，找了碩士班的一位準native speaker的
學姐，當時她正在UCSD念博班。她剛好忙，找了一個她的博班學弟幫我。我
至今仍然很感謝這個機遇。

等到主辦單位收了我的文章、我連滾帶爬地把東西給寫完了，就飛去美國東
岸參加研討會。一直到我住進主辦單位安排的旅館，我都不確定自己能不能
順利撐過這個三天的會議。我從來都不算英文特別好的人，口說更是沒有把
握，尤其是缺乏在學術場合講英文的經驗（presentation就更不用說）。唯
一讓我稍微有信心一點的，是研三那年清大中國研究中心邀請了一位Yale的
教授來台灣，讓我們修了他一週的短期密集課程，而我在當時至少聽得懂，
發表意見也能講個兩句。

不過，硬著頭皮殺去了東岸以後，就覺得頭斷不過碗大個疤。上台報告的時
候，要是一句都講不出來，那就把投影機螢幕給收上去，在後面的黑板上畫
圈圈和箭頭，解釋我的論證，這樣總可以吧？被提問時聽不懂，那反正老闆
（應邀去發表文章）和碩士班同學（當時已經在哥大唸書，跟我一樣投稿上
那個研討會）都在，拜託他們幫我翻譯，也還是可以溝通啊！

我的場次在第三天，一起參加研討會的博士生們多數第二天就發表完了，晚
上跑去喝酒，我就坐在bar 裡面開筆電做投影片——我跟抓我去喝酒的人說
我很願意去，但是要有人在bar 裡面幫我看投影片聽我講一遍我隔天發表的
內容。事情變成這樣子當然跟我「沒喝酒就不叫研討會」的信念有關，但是
在另一方面，在bar 裡面跟半醉的人討論我的presentation，總好過待在旅
館裡準備，等他們喝醉回去了再找人幫忙好。

等到大家喝完酒，回到旅館後，我就把在bar 裡面講過一遍的東西打成講稿
，不過其實隔天根本沒有怎麼用到，我就站在台上一邊發抖（手和腿都抖）
一邊報告完我的文章。為了怕在提問時間有人講話太快我聽不懂，我在前一
晚睡前臨時決定，加了最後一張投影片，大意就是說我很可能會跟不上大家
講話的速度，請提問者講話慢一點。等到真正有人提問、並且講話很快的時
候，我就用嘴型跟他說"s~~low~~ly"。大概是我的表情很誇張、自己講
slowly都講得超～慢～，當下氣氛十分歡樂。

雖然所有人都知道我超緊張，但是發表總算是成功的。經過這次研討會，我
也認識了一些在之後幫我許多忙的朋友，包括後來幫我看SoP的fresh PHD。


※ 期刊文章

這一部份我很難分享什麼，畢竟我也只是剛開始而已。對於這部分有興趣的
朋友，或許可以去PHD板找Poe大大的文章。

 :恭喜!!:恭喜! 很棒的分享經驗!!:恭喜!!:超恭喜的阿!!:恭喜你!!:看了感覺溫暖又振奮。恭喜。這真是與有榮焉！:推!! 恭喜~~:推~ 恭喜恭喜!!:恭喜!:他不是一個人在戰鬥 格羅索立功了  Con:恭喜！！！！:恭喜！:恭喜喔~感覺好溫暖~:恭喜恭喜 清大之光!:恭喜!!! :):恭喜恭喜！！UWM 社會系呢!!!!!真是不簡單！:是吳老師嗎:清大再添一枚!!!  Congrats!!:恭喜！: 恭喜!!:恭喜!! 非常棒的分享經驗!! 受益良多!!:法切蒂、卡布裡尼、馬爾蒂尼在這一刻靈魂附體:恭喜~強者!:超猛!!!!:恭喜恭喜！！！！！:恭喜!:恭喜~~:想請問您最後如何選擇呢？:今年清華學弟妹申請的結果很好耶 推~~:UW 社會學領域的夢幻學校  恭喜阿!!:高中牛校～恭喜！:我想我拜讀過你的碩士論文，非常棒，實至名歸阿。:難得看到版上也有讀社會科學的 推一個 ^^:幫推~:恭喜:恭喜啊！CUNY很難拿到錢，你真是強者:):恭喜~~~:恭喜!!:這篇寫得很仔細 很有心 相信對以後要申請的人幫助很大 再推~~:很棒的分享，也恭喜你...:很棒的分享經驗！恭喜~~~:恭喜！:恭喜妳～我之前有去上過妳們學程的課, 覺得很有收穫！:恭喜!!!:恭喜! 試著跟UW爭取獎學金看看!:恭喜!:恭喜恭喜！沾沾喜氣。希望三月份也有好消息與大家分享:恭喜恭喜 目前在美國讀社會學博班的應也有五十以上了吧:恭喜!!!!:推！也來沾一下喜氣啦！！:恭喜~UW Madison應該是全美國社會學排名第1的地方吧!:恭喜!超厲害的：）:「他不是一個人在戰鬥」是悠遊白書的梗嗎@@ 恭喜！:p:恭喜!!:先恭喜你  雖然UW-Madison社會所排名第一  但學費很貴:一學期國際學生要一萬三  保險一學期八百左右  加生活費:估計一年可能將近要四萬以上  要想清楚:雖然可能可以爭取RA或TA  但是錢有保障還是比較安心:當然了 如果你終究選擇小麥 我們熱情地歡迎你加入北國:冒昧請問 您是不是CA Resident嗎:you are GOD



前言:
在這個版潛水這麼久了，很高興終於有機會可以發表錄取文章，並且和有想要出國念書的
朋友分享心得。從本來看這個版什麼都看不懂，到偶爾看到眾板友的文章會發出會心一笑
的同時，我就知道即使再給我一年準備也會成功。邊當兵邊申請的這一路走來只有堅強的
出國信念、家人、朋友和女朋友在支持著我，也讓我學會許多待人處事的道理。另外在書
信的往來中也學會很多英文溝通的技巧。我算是運氣不錯，讓我第一封信就拿到Top5學
校的Admission，也希望更多朋友可以申請到自己理想的學校。下面文章我是按時間順序
寫的，這樣的順序或許可以提供給邊當兵邊申請的板友參考。

Admission: UC Berkeley MSE, Cornell ECE, UT ECE, Princeton EE
Rejection: Stanford MSE
Pending: MIT MSE, UM ECE, UIUC ECE

Background:
B.S. in NTHU MSE, GPA 3.8
M.S. in NTU Electronics Eng., GPA 4.0

TOEFL (iBT) 2009.11 : 100, R25 L26 S22 W27
GRE (PBT) 2009.10: V:510, Q: 800, AWA: 3.0

Publication: 1st Author*1, 2nd Author*2, Coauthor*4
Presentation: International Conference 08', 1st Author Oral*1, 2nd Author
Poster*1

Awards: 書卷獎*1

Recommendation Letter: NTU Professor *3

準備GRE
老實說，這個比賽陣勢圖擺明就是要我把Publication 當作我最重要的籌碼去衝。所以我
的策略就是無論如何我把GRE TOEFL考高分，要上名校就相對容易。我從去年一月畢業後
，四月要入伍，在這三個月內的空檔拿之前(三年前)補來欣的老方講義出來K。因為補習
只是提供個解題觀念而已，關鍵還是在自己要念，所以當時研究吃緊的時候也無暇考試。
我的策略是，Verbal四個部分捨棄閱讀，以其他三個部分分數全拿為目標。背單字變成最
簡單快速拿分的方式，期間我把老方11張、機經單字，和藍寶書的單字背過一遍。由於單
字多，不可能在三個月內背完，我永遠忘記不了我在新訓中心還是水兵站夜哨時，帶著大
盤帽把單字小抄握在警棍上背單字的艱苦；還有在熄燈後透過手表的夜光(加月光)傳來的
微弱光線來背單字。之後靠專長分發到比較好的單位後，我有比較多時間看書，就忙著寫
題目，練習適應題型，我一直到10月(6月時間不允許害我燒了好幾千)才有機會考GRE，這
也是我唯一一次機會。

利用放假看自己想申請的Program
從9月開始，我利用周末休假上網研究各研究所的deadline，還有列出想去的學校和想跟
的教授(以後寫SOP會用到)。我孤注一擲的只選出Top10的學校(魄力!大不了明年再申請，
當然也是有衡量到自己的實力是否可以這樣放手一搏)，先在電腦Word裡記錄下來。

Statement of Purpose (SOP)
SOP可以先寫(9月底)，至少在找老師寫推薦信前應該完成初稿。開頭我說我去一趟西班牙
國際會議讓我堅定出國的信念，看是否可以跟他人做一點區別。內容我盡量不用形容詞，
我陳述我的大學和研究所成績，再來兩大段是我的Publication 內容的陳述 (重頭戲)，
最後是我想跟的老師和希望研究的方向。SOP一定要請厲害的人幫忙改，我前後修了三次
才有個樣子。

Letter of Recommendation 推薦函
考量之下，deadline兩個月前(10月中開始)找老師比較合適。前一個月連絡老師並跟老師
討論(也怕想找的老師不行或生變)，後一個月給老師彈性時間寫。人選是大問題，我最後
找了自己的指導老師和兩位口委。由於跟口委相對不熟，我便和老師e-mail上約時間，希
望能當面讓老師知道他能怎麼樣幫助我，也藉由這樣的互動，老師有機會可以了解我，並
給我小考試，作為他寫推薦信的題材之一。我將所有publication列印出來，和欲申請的
學校做成表格和SOP一併交給老師。

GRE/TOEFL
在這之前，我竟然神勇到GRE TOEFL都沒考就敢跟老師說我要出國，但是也很高興他們如
此相信我。我在10/24考完GRE後，緊接著11/1上陣托福。

Start Submitting Online Form
現在萬事俱備，從11 月開始陸續去各校的指定網頁上填資料，由於GRE TOEFL沒出來，就
先空著(也沒差，之後學校會收到成績)。沒想到Berkeley 和UM還冒出了一個Personal
History Statement要填，也花了我不少時間。

最後就是等結果從信箱裡冒出來了，會手賤上癮的去點信箱，這是正常的。

現在回過頭來看，每個階段似乎都只是輕描淡寫，但實際上卻是一波波排山倒海而來的
煩惱。只要能夠確認自己的實力，堅定自己出國的意志，出國申請沒有絕人之路。
Where there is a will, there is a way，與大家共勉!

 :恭喜:恭喜XD:Publication太猛了啦~~!!:Where there....?:是Where沒錯。打太快XD.:恭喜 太強了:恭喜恭喜:Con!!!:清大再推XD:恭喜!!:恭喜!:太殺了！:今年好多清大背景的～:同為清大推！希望未來沾個光:一直以來都是這樣吧 清大申請的結果比台大要好:不論是理學 還是 工程:恭喜!:恭喜~:恭喜你!!:強者!!恭喜恭喜:清大推!! 恭喜你!!:  全衝名校  厲害  清大推:恭喜阿！超強的啦～～:恭喜！:恭喜:恭喜!!!!!!!!!!!:沾喜氣 QwQ:yyc清大校友嗎 不然怎麼這麼愛跟台大比較:恭喜, 真是太強了 @@:推清大 不過台大的很多沒貼出來吧 最近就聽說好幾個:恭喜！！:恭喜!!!清大推!!!:恭喜!!!清大推!!!:猛...恭喜:你是大慶嗎?:yyc大有見識過台大的神人嗎   呵呵:樓上 ptt井底之蛙何其多 認真你就輸了 補個恭喜原po:忘了恭喜原po了  捕推:就算有台大的神人 樓上又不是那類的人! 要講就講平均:恭喜！:講平均 我笑了XD:終於來po啦你~~~恭喜阿~~!!!:恭喜!太強了:恭喜!! 清大推!!:恭喜 :):準備的辛苦路,只有走過的才會懂,輕描淡寫的背後都是一股:to yyc我沒有想比 但你說清大比台大申請好 大家會笑喔..:不可動搖的堅強意志...恭喜恭喜!!也希望板上大家都有好消息:況且原PO 明明就在台大念研究所..也是台大之光阿!:恭喜~~:清大推:沒啥好戰的吧 台大清大各有強項 先恭喜再說..:恭喜！！！:猛 XD 恭喜啦~:太強了 恭喜推!!:Good;Congratulations!!!!!:恭喜！版上的人都是強者！:恭喜!:清大比台大有優勢的地方大概是被誤認成北京清華吧:補充一下，是真的會發生的事，不是要引戰:不過教授們應該不會弄啦 0.0:                  弄錯:恭喜 還有樓上絕對弄錯:沾沾喜氣 恭喜阿！！！:推! 真厲害:恭喜～ 另外不喜歡戰學校 不過yyc講的這麼武斷實在有點挑:起我的戰意:yyc在清大校友的錄取文都會有酸台大的推文耶(17654和17785篇):台大加上隔壁的台科大總不會輸清大了吧:我也覺得戰學校很無聊 不過看了很不舒服:另外 統計學的推論應該不是這樣教的吧 請先做抽樣好嗎:回歸主題:恭喜原po,也謝謝分享!!:戰學校很無聊  恭喜原pos:恭喜!!!:清材推:YYC,容我提醒你 他碩士是在NTU念的...:好害怕 戰我有用嗎? 你去看看其他錄取文 不用多說:恭喜!!! p.s.如果僅以板上錄取文下結論,是否有點武斷:有些人上的不一定會po文阿 而且學校各有各的優點:沒有什麼好戰的!:好好一篇值得恭喜的錄取文也能戰....Orz:戰學校的很無聊:台大老師只會扯後腿 我不意外:推 Mariano42:屈就於清大 仍然很強! 這兩個人好像槓很久:恭喜!!!:強者！:恭喜!:推個清大材料!!!:恭喜!! 清大推:yyc2008,只是以為你要刻意忽略而已,跟戰不戰你沒啥關係
※ 編輯littleanne     來自75.84.99.189         (03/09 16:15) 


作者: iow (serendipity) 看板: studyabroad
標題: 超低大學gpa(2.2)arizona state university EE PHD
時間: Fri Mar 19 13:39:26 2010




Admission:arizona state university(ee)


Rejection:yale,ucla, stanford

Pending:a lot

Background:NCHU(physics)BS;
           OKLAHOMA STATE UNIVERSITY(photonics)MS

GPA:under(2.22)
    graduate(3.91)

Test Score:toefl(waive); gre:1430 VERBAL:670; Q:660 A:4


Work Experiences:2007-2009 TA RA at OSU


Publications:none


發這篇文章首先感謝留學板很多前輩給我一些idea,我大學念的真的是超差
被當掉12科吧,那時都在玩後來去當兵,決定要出國念研究所,這期間就準備了toefl and gre
我gre, 那時就有在看紅寶以及一 些中國的書籍來參考, 退伍後就去考考的成績也算可以
開始準備申請碩士班 大學成績2.2幾乎是所有學校都會打槍吧.

我還是找出了一些學校大概我記得丟了15間左右,全部被拒就, 只有現在osu給我offer去念了這之間,我
蠻幸運的學校竟然給我ta當!!! 等於說我念2年書都不用錢,這之中我也進去LAB
作一些製成的實驗 跟看了一些paper我們實驗室事做terahertz, 跟我之後想走的方向
因該說有一部分落差,我現在申請方面是solid state方面,我覺得我會被綠取原因 ,有可能
是因為我們實驗室大老闆他名氣還蠻大的,這點在推薦信上肯定有加分到.

另外就是我是選擇non-thesis, 畢業沒有論文的情況下,申請phd肯定更不好申請. 可是這2年內我也是
跟了實驗室學長姐做了一些有的沒的實驗,我就通通把他給寫上去sop, 可能這多多
少少有一些幫助. 發這篇文主要也是想鼓勵那些跟我一樣低gpa的同學,一樣努力會有機會
可

 : 推推...:恭喜!!!:恭喜~我還在等ASU的admission:Con!!:恭喜:恭喜!我的gpa也超低的..看到你的案例..讓我信心增加不少!:恭喜!:恭喜... 已收入精華區嚕:恭喜！:很重要的資訊!!:恭喜! 但是GRE分數有沒錯? 1430?:ASU校友推:我比較想問碩士怎麼申請上的XD:congrats~:我2.4  居然有人比我更低  XD:asu solid-state有全美前十ㄟ 讚喔....:Congratulation!ASU是個很熱的學校 不論天氣還是女孩:樓上你...:不好意思...只是一點小心得XD:推推推~恭喜恭喜!:恭喜!!:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com
※ 編輯weisheng0518   來自59.116.136.146       (08/12 16:12) 
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 218.34.172.175
推 Gocoba:成績也沒有很差...怎麼只申請這些學校呢 代辦太保守.. 03/27 16:24
推 casperwang:推  謝謝你的分享  恭喜 03/27 16:40
推 cyet:恭喜!! 03/27 16:47
推 Nakamura25:恭喜! 非牛校,但已經是很棒的學校了! 03/27 16:50
→ Nakamura25:你的在校跟考試成績都很棒! 03/27 16:51
推 hhcelll:我也覺得你條件不錯在校成績英文都好,怎麼只申請這些學校? 03/27 18:06
→ hhcelll:尤其UT dallas那好像兩名的學校了ㄝ,還是你的領域不一樣 03/27 18:07
→ hhcelll:sorry  兩百名 --UT dallas,, 是這樣嗎? 03/27 18:08
推 william1001:我猜原po把UTD當保底吧!題外話UTD的商學院不是還不錯? 03/27 18:20
推 Nakamura25:UT Dallas有這麼差嗎?? 03/27 18:29
推 ohya223:UT-Dallas電機類排行91 03/27 20:43
推 qq955166:恭喜!! 03/27 21:00
推 Organizer:恭喜 03/27 21:19
推 timcat:恭喜你!! 03/27 22:23
推 soed:congrats~ 03/27 22:25
推 bluesoul92:恭喜 恭喜 03/27 22:29
推 KeeperOf7Key:學校不錯了                                        1;31m→ victorweng:恭喜原PO!! BTW...UTD管理學院 Rank 49!!               03/27 23:20
→ victorweng:Ranking的確各有不同..但UTD的商管並不差.... 03/27 23:21
→ victorweng:事實上..如果認真去比較這些學校的排名 03/27 23:21
→ victorweng:就會發現..UTD在這幾間之中是屬一屬二的.. 03/27 23:22
→ victorweng:加上生活便宜又便利..!推UTD尤其商學院畢業在Dallas 03/27 23:23
→ victorweng:工作機會比很多其他地方都多..! 03/27 23:23
→ victorweng:選學校看個人..但提供消息必須正確..不然可能害到別人. 03/27 23:24
→ victorweng:Anyhow.祝原PO求學順利..! 03/27 23:25
→ victorweng:US News有商學院的Ranking..Tulane 48..UTD 49 03/27 23:32
→ victorweng:原Po的選擇..若以Ranking來說..這兩間是首選.. 03/27 23:33
→ victorweng:不過..選校還有很多考量..以上僅供參考..! 03/27 23:33
推 cis122:來suny 我們一起當同學 你很厲害了  有選擇的權利 我沒有ㄏ 03/27 23:59
推 trcstrcs:恭喜!!! 03/28 01:52
推 babesun:恭喜恭喜 03/28 03:02
推 illousion:同班同學推^^ 恭喜你錄取 GBP的工作還OK嗎? 03/28 10:52
推 bluesoul92:恭喜~恭喜!!y 03/28 11:27
推 jaguar10804:恭喜!! 03/28 16:06
推 leeko2300:Tulane~~比較好啦~~! 恭喜~! 03/28 18:00
推 greature:恭喜!! 03/29 08:41
→ pomo20010:UT-Dallas算牛了! 04/05 10:39
※ 編輯: mushhsieh       來自: 163.14.11.224        (04/28 09:45)
→ post01:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com 06/23 15:06
※ 編輯: mushhsieh       來自: 76.106.58.9          (10/18 13:45)
 :成績也沒有很差...怎麼只申請這些學校呢 代辦太保守..:推  謝謝你的分享  恭喜:恭喜!!:恭喜! 非牛校,但已經是很棒的學校了!:你的在校跟考試成績都很棒!:我也覺得你條件不錯在校成績英文都好,怎麼只申請這些學校?:尤其UT dallas那好像兩名的學校了ㄝ,還是你的領域不一樣:sorry  兩百名 --UT dallas,, 是這樣嗎?:我猜原po把UTD當保底吧!題外話UTD的商學院不是還不錯?:UT Dallas有這麼差嗎??:UT-Dallas電機類排行91:恭喜!!:恭喜:恭喜你!!:congrats~:恭喜 恭喜:Ranking的確各有不同..但UTD的商管並不差....:事實上..如果認真去比較這些學校的排名:就會發現..UTD在這幾間之中是屬一屬二的..:加上生活便宜又便利..!推UTD尤其商學院畢業在Dallas:工作機會比很多其他地方都多..!:選學校看個人..但提供消息必須正確..不然可能害到別人.:Anyhow.祝原PO求學順利..!:US News有商學院的Ranking..Tulane 48..UTD 49:原Po的選擇..若以Ranking來說..這兩間是首選..:不過..選校還有很多考量..以上僅供參考..!:來suny 我們一起當同學 你很厲害了  有選擇的權利 我沒有ㄏ:恭喜!!!:恭喜恭喜:同班同學推^^ 恭喜你錄取 GBP的工作還OK嗎?:恭喜~恭喜!!y:恭喜!!:Tulane~~比較好啦~~! 恭喜~!:恭喜!!:UT-Dallas算牛了!:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com
 :希望對您有幫助 http://www.94istudy.com
時間: Sat Apr 10 11:45:59 2010

無意間聽公共電台,聽到這個好可愛的廣播節目。

半小時內容,全都是討論車子的事情。

開放call-in,大家call進去說自己家的車子有什麼問題。

兩位主持人就在那邊分析可能會有的情況是什麼。

主持人很幽默,所以節目節奏很快,聽起來也很好玩。

因此,小的覺得應該推給大家對車有興趣的聽聽看,

也當作英文聽力練習啦!

因為各州Call-in的聽眾,各有不同的鄉音,很有特色唷!

http://www.cartalk.com/Radio/WeeklyShow/online.html
 :推cartalk...以前在練聽力的時候都是去抓他們的podcast!:car talk我每個禮拜一定準時聽. NPR很多節目都很有深度:各城市都有當地的NPR廣播電台. 各位可以多聽聽:開車也開著聽,很棒:推，這個節目超爆笑的，主持人是兩兄弟，一個禮拜一個小時:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com
※ 編輯rroobbiinn     來自89.240.171.39        (08/15 04:19) 
 :希望對您有幫助 http://www.94istudy.com

   本次留學版版聚主要的題目是：美國生活求職大作戰!

   希望讓已經申請到學校的各位能經由學長姐的分享
   對於美國生活和工作的狀況有進一步的了解!

   講者介紹：(非常感謝超強的兩位學長熱情贊助 :)

   Henry Liu
      個人背景
        1.台灣大學電機系 學士畢業
        2.Princeton EE Master + Ph.D. 2008
        3.「一個月上美國名校」部落格主
      工作經歷
        1. 木吉他民歌西餐廳 駐唱歌手 一年
        2. TVB (Los Angeles, USA) 電視節目主持人 一年
        3. OSIsoft USA, Consultant, 1 year
        4. Boston Consulting Group (BCG), Consultant, presen

   Andrew Liu
      個人背景
        1.東吳大學會計系 日間部 畢業
        2.美國賓州 University of Scranton  MBA碩士
        3.US CPA考試準備中
      工作經歷
        1.美國紐澤西州台塑總部會計處  半年
        2.美國加州洛杉機大中鋼鐵財務部  半年
        3.OTS Technology Pte Co., 財會經理  4年
        4.Qmono Ltd. Co., 總經理  1年
        5.安永(Ernst & Young)聯合會計師事務所  現任協理(Director)


   將要分享的主題有：

   1.學業和生活怎麼兼顧--兼顧學業和玩樂的撇步
   2.校內打工停看聽--TA, RA等校內工作經驗分享
   3.如何拓展network
   4.找工作一定要知道的事
   5.美國專業證照--CPA會計師、CFA財務分析師篇
   6.如何提早為長期定居美國做準備

   時間：5/1週六 下午3:00
   地點：集地咖啡  http://2geo.blogspot.com/
         文山區汀洲路4段87號 (師大分部校門斜對面)
   費用：依照人數分擔場地費，每人約100~150元左右

   報名方式：請以推文方式於文章下方說明自己的領域和有興趣的主題
             即使還沒有申請也歡迎參加 :)
            (因為需要依照參與人數決定預定場地的大小...所以需要請
             有興趣參加的版友盡量先回覆 ^^")

   例如:
   推 glendy: MBA / 有興趣1,2,3,4,5,6 :Push!!  Finance/1 2 3 4 5 6     辛苦你了!!:真可惜 又在台北  又是星期六 我都無法去 有人會錄影放:放在youtube上面或是聲音檔的提供:MBA/ 有興趣1,2,3,4  感謝glendy籌畫!:ME PhD/ 1 2 3 4 5 6:Accounting PhD/1 2 3 4 5 6,(幫忙報名):Physics PhD/ 12346, 不過那天好像要補班:對阿 有好心人會錄影或是整理筆記PO上來分享的嗎><:人在南部...哀:veterinary medicine/1 2 3 4 5 6 感謝前輩們的籌劃啦^^":WAC PhD/ 123 (大概四點半才可以到OK嗎@@):MS Accounting / 1 2 3 4 5 6:MBA/12346:Nickie: International Relations:MS Accounting / 1 2 3 4 5 6:希望有聲音檔/影片檔+1:哇哇亨利大耶..我也好想參加喔...:Finance/2,3,4,5,6:Information / 1 2 3 4 謝謝熱心舉辦這麼有幫助的聚會~:ECE PhD/ 1,2,3,4,6:希望有聲音檔/影片檔+1:我會去！因為我是speaker.:P 可以跟大家分享找工作訣竅:感謝版主和各位義工!!  好用心!!:Finance / 1 2 3 4 5 6:對阿 可以麻煩好心人整理當天的錄音檔之類的嗎?:GRACE MBA /有興趣1,2,3,4,6:我好想去攝影阿...只不過國軍online 30號收假(哭哭)Y:IM/1234:CS PHD / 1 2 3 4 6:MSF MBA  123456:CS  NS  123456:Education MA/ 12346:MID (industrial design)/1 2 3 4 6:其實以後可以來個virtual meeting:不是每個願意分享的都剛好在台灣阿...:MSE MS/ 1 2 3 4 6:好想去阿～但要工作  MSW 對1234有興趣^^:Finance / 1 2 4 6:ECE MS/ 1,2,3,4,6 好期待~~^_^:Public Health, PhD: 1.2.3.4:MSF/13456:EECS PHD/12346:MBA MSF/13456:MBA/ 13456:MA in IMC/1234:MSF MBA/123456:Education MA /12346  噢 但有事還沒排開,跪求錄音檔:我也想去...怎麼那麼突然 QQ:NBA/123456:樓上要去NBA??:CS, MIS / 2, 3, 4, 6:MBA / 1 2 3 4 5 6:Environmental Science MS / 1 2 3 4:Communication/12346:ME PHD/ 1,2,3,4,5,6:MSE / 123456:MSE/ 12346:Joey Education/ 1 2 3 4:忘了說我是 Education MA ~:CS / 有興趣 1 2 3 4 6:ECE PhD/12346:Phoebe/MS Accounting/1 2 3 4 5 6:CEE/PhD  1 2 3 4 5 6:Comparative Lit PhD / 1 2 3 4 6:IOE MSE / 12346:MS /12346:MPH/ 12346:Henry耶！還在準備申請的也可以去聽嗎？/123456:MBA/123456:MBA/1 2 3 4 6:Kelly LLM/1.3:仍在準備中/123456:MBA/123456:MBA/ 123456:EE MS/ 12346:CS MS / 有興趣 1 2 3 4 6:MBA / 12346:EE MS/ 123456:EE MS/ 12346:LL.M./1,3,4:MBA/ 123456 有事晚一點到可以嗎?:Chemistry PhD/ 1234:Management of Technology, MS /123456:CS MS / 123456:讀master+Ph.D/EE Physics/123456 Thanks~~:MBA/ 123456:CS MS / 123456:仍在準備中/ 123456:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com

有鑒於版聚的時候，兩位主講人均提到在美就業時專業證照的重要性

所以我整理了一些和CPA相關的資料，主要參考的資料來源有：

會計人blog：http://allpass.tw/accounting/?cat=6
旅美熟姐blog：http://emilycpa.blogspot.com/2008/01/cpa-exam.html
另外是Andrew提到推薦的CPA教材、Becker的網站：http://www.becker.com

"會計人"blog裡面說：

「USCPA考試每年吸引著來自全世界超過10萬應考者參加。然而每年近
2萬名通過會計師考試的新科會計師中，只有非常低的比例者，實際從
事執業會計師工作。大部份參加USCPA考試者，只希望籍由通過並取得
USCPA資格來證明自己的會計及國際商業能力，並增加自己的職場競爭力。」

然而，目前中文網路上找到的資料，幾乎全由本身為會計背景的人撰寫，
並以「執業」為目標，因此對於其他商科背景(或其他領域)欲報考者來說，
看這些資訊經常有找不到頭緒的感覺。我試著用非會計本科背景的角度整理
一些問題，但如果有不完整或不正確之處，還請多指教：

1. CPA Certificate報名資格--是否需要會計學分才能報考?

這一點，CPA考試每一於美國的每一州均有不同的規定。例如加州
規定要有24個會計相關學分、24個商業相關學分
http://www.becker.com/accounting/cpaexamreview/california/
但另有一些州，例如緬因州，則只要求大學學歷、完全不要求有會計學分!
http://www.becker.com/accounting/cpaexamreview/maine/

2. Practice License—考試通過後是否能成為會計師?

取得Certificate不表示可以執業，需要進一步取得license才能成為可簽證
的會計師。而每一州均有不同的取得license的條件，例如需要有會計師事務
所的工作經驗數年等，但亦有州別無工作經驗要求即可取得license。

例如「會計人」blog中的這個MBA+CPA的case(建議報考伊利諾州)：
http://allpass.tw/accounting/?p=32#more-32
文後的討論串中也有很多各州certificate、license的討論。

但目前這些做法的假設前提均是：報考者有「成為執業會計師」的需求。
對其他領域，如Consulting、Investment Banking、Risk Management等領域
的報考者來說，是否一定需要取得license? 如僅需要通過CPA之專業資格，
而不需要實際上成為執業會計師，CPA Certificate或即可滿足於工作需求。

3. 美國CPA對於國內工作的好處：

對於取得license者而言，美國CPA可以抵台灣會計師考試共七科中的四科，
可視為取得國內會計師證照的一條近路。
http://allpass.tw/accounting/?p=31#more-31

4. CPA考哪些科目、內容為何？

共四個科目、這個網站有很清楚的說明：
http://www.cpa-exam.org/cpa/computer_faqs_2.html
Auditing and Attestation (AUD)
Business Environment and Concepts (BEC)
Financial Accounting and Reporting (FAR)
Regulation (REG)

其中，Business考科的內容有Business structure、Economic concepts、
Information technology等，其實應為大學念商管領域的同學基本學過的領
域(我翻過一些教材，發現有Demand and Supply curve等經濟學原理內容)
，如果本身大學使用原文教科書，準備起來應不是非常困難。而Finance
則有部分內容為一般的會計及財管學。整體來說，對於普通商管背景者而言，
僅Auditing和Regulation兩科為較陌生的領域。

考生需要在一年半內考過四個科目，2009年四科的通過率均在48%~50%間，
且有歷年逐漸提升的趨勢：http://0rz.tw/gH9Pg

5. 準備教材：

會計人blog說：眾多教材中，應以Becker和Wiley在美國的知名度最高。
參加版聚的Andrew由於準備時間有限(40歲考CPA!)，較推薦Becker的整理和效率。

旅美熟姐blog中則有同時對兩種教材的說明：
Wiley: http://0rz.tw/ormuh
“雖然Wiley的教材題目難易不一，字體篇小很傷眼力，建議可從書內附有的
切割線撕下來，方便攜帶閱讀及核對正確答案；特點是依各章節內容依序排列
，對準備美國會計師考是理解很有幫助。…”

Becker：http://0rz.tw/hHRH7
“我的最愛，省時省力準備美國會計師考試教材….Becker考試輔導教材像是超
市賣的，包好整理過切好的，符合CAS(CertifiedAgriculture Standard)，農
產品驗證標準的蔬菜水果，買回家可以馬上下鍋煮或吃掉。你該準備唸什麼內
容、要注意什麼考試重點都幫你做好，連怎麼背下來也一併解決…”

6. 報考CPA流程：

http://allpass.tw/accounting/?p=29#more-29
http://www.chinaacc.com/aicpa/zhinan.shtml
報考程序複雜，需要做學歷認證(1~8weeks)、報名和考場預定等，接洽不同單位。
報名時程約需3個月，每年除了三、六、九、十二月外可考試。2011年考題將有變
難的趨勢，於Business科目加入寫作題型、於Finance加入國際會計準則(IFRS)，
所以對今年即將出國欲考CPA的同學來說，於2010年結束前、將這些科目先考過
應是較明智的選擇。

報考流程的問題也可以進一步問Andrew等考過的人，應該比較清楚!

-------------------------------------------------------------------

以上是我目前的心得，對很多念MBA或其他商科master的同學來說，考國際專業
證照應是一個趨勢、也是工作上(或找工作時)的需求。

版聚當天也有一些版友留下來問Andrew有關CPA的問題，但Andrew當天沒有帶
名片，所以如果有需要他的聯絡方式的版友，也請用站內信寄給我，我再提供
他的Email ^^ :這資訊太棒了~!!:大推... 很有幫助的分享:Very useful and concise summary for CPA exam. I just want:to supplement the certificate part. As far as I know, ver:y few states still adopt two-tier system, meaning that:only license will be issued.:Most states only issue license to anyone who passes CPA:exam.:我想要開始準備~~有意組MBA+CPA讀書會者可以找我!:先念一點基礎經濟學、財管、會計等科目 對於開學以後MBA:本身的課業  應該也會有相輔相成的效果~:認真認真!:實在太感謝了，任性的要大家想辦法分享資訊在ptt上面:真不知道要怎麼表達我最大的謝謝:推！實用:很實用!:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com

申請的路上，受益於此板良多，是故留下一點拙見，希望日後可以幫到有志出國者。

雖然說申請的結果很早就出來了，但MIT獎學金一直到最近才公佈，終於塵埃落定，
放下心中的大石頭，也才敢把這篇文章Po出來和大家分享。


一、申請結果概要

Department: EECS/EE/ECE ( All PhD, Area: Signal Processing and Communication)
Admission:  MIT (2400/month x 1yr)
            Stanford(MS/PhD) (No funging)
            UCBerkeley, (full tuition + 26k/yr * 2 yr)
            U.Michigan (full tution + 2138.92/month * 5yr  )
            Purdue
            Columbia (full tution support + 37k/yr * 4 yr )
            UCLA(M.S.)

Rejection:  Princeton
            Caltech
            UIUC
            GIT
Pending:  CMU
Decision: MIT

二、申請背景

A.Education
   B.S. in NTUEE, Major/Minor: EE/Physics
   GPA: 3.99/4.0
   Rank: 1/191
   Publication: None
                (3 submitted to IEEE Trans. on Computer/Broadcast/Image Proc.)

B. Honor and Award
   Silver Medal, International Physics Olympads (IPhO) 2004
   Presidential Awards X 6
   大專生專題參與研究創作獎

C. Testing Score
   TOEFL: 99 (R/L/S/W = 29/23/20/27)   (orz.....)
   GRE: V/Q: 600/780                   (@%#^!...)

D. Working Experience

   某司令部某單位某預官少尉輔導長




三、申請建議

[修課]

對於想要進名校的申請者，除了修的課要高分外，我建議要把握以下三個原則:

1).有系統的修課。

不論哪一個系，都會分成好幾個組，而研究所往往只能選擇其中某幾組。
舉例而言，電機就分成信號處理/電路設計/電波/光電等等，
雖然大學系上會希望你採取廣學而多涉獵的原則來選課，但站在審查委員的立場上，
他們會希望透過修課看出你的性向。舉例來說，我是申請通信及信號處理組，
那我的課程就包含
信號處理/通信原理/數位信號處理概論/高等數位信號處理/影像處理/語音信號處理
無線行動網路導論/電腦網路導論/數位電路實驗等等。
這樣一來，你的成績單就是你興趣的最好證明。


2).挑戰研究所的課。

一般來說，名校都會希望你有幾門Advanced的課程，通常就是指研究所的課。
如果你像我一樣大學部直接申請博班，就需要特別留意了;
這些Advanced Course除了是你興趣的證明，也是能力的保證，保證你是個有戰力的研究生
其實各位不用怕研究所的課程有多深有多難，只要循序漸進將該科目大學部基礎課程修完
就能夠掌握研究所的課程了。

3).把握 Course Project

很多課程，尤其是越有難度的課程，越會要求有Course Project。
這時候千萬不要放棄這個機會，因為那是證明你實力及興趣，還有Demo給委員的好機會。
這種Project證明了你融會貫通和創新的能力，以及基礎的獨立研究能力。
因此各位在做這種Project時要去想最後如何保存及展現成果，
例如可以做成Power Point, Demo影片檔, Poster，甚至是一紙英文報告等等，
最後放上你的個人網頁，讓對你有興趣的教授增加對你的好印象。
另外要注意到，做這種東西時強調完整性及創新性，
如果只是單單的Paper survey或implemetation,就失去了意義。

[研究]

大部分名校都會要求研究經驗。那什麼叫研究經驗呢? 絕對不是跟個學長幫他打打雜，
或者是調查和實做幾篇Paper而已。我的心得是，大學生能讓審查委員會眼睛一亮的研究，
要把握以下三個原則:

1).創新，有自己的想法。

哪怕是再蠢的點子，只要是新的點子，都能讓審查委員相信你是個有想法的研究生。
米國教授不在乎你的點子好不好，因為你可以去了美國再跟他們一起討論生點子，
但是他們重視你有沒有基礎研究能力，不希望你單單只是一個念了好多書的學生。
而把想法貫徹成研究成果，從設計實驗到如何表達，就是研究能力的展現。

2).完整

研究最重要的是完整，能夠自圓其說。如何把想法加上適合的動機，
把結果跟過去的數據做比對，然後在找出適當的理論支持你的結果，
並且提出恰當的結論，都是有必要的。
很多大學生研究的通病就是:
我們現在採用A方法->做實驗->A方法能將效能提升3%->A方法很好, 結束。
這樣就不夠完整。為什麼想出A方法? A方法能提升效能的理由何在?A方法的代價及限制?
一份完整的研究，足以證明你的研究實力。

3).研究要能搭上時代的潮流

有些題目，雖然有挑戰性，可是已經過時，或是沒什麼人在做，即使你做的很用心，
效果仍然非常有限；因為美國教授不會在乎。
以我自己的看法，電機領域中，
台灣當紅的數位/類比電路設計，在美國有興趣的人寥寥可數。
因此想出國的人，我就沒有很建議走這些領域。
要如何找到美國老師有興趣的研究主題，就要多注意國際間研究的動向了。
我自己覺得運氣還不錯，搭上了計算式攝影學(Computational Photography)這班列車，
剛好美國有不少教授對這塊新的領域充滿興趣，就讓我有不少機會和對方老師會談。

研究經驗是申請學校中最為重要的一環。不一定要有出版，但是一定要能夠完整表述。
以我自身為例，我跟了三個專題，雖然到放榜的那一天都還沒有被接受的出版，
但都是完整的研究，這讓我在SOP上很好發揮。


[GRE]

只有兩點建議:

1).找間補習班

如果是和我一樣，又忙又要做專題英文程度又差的話，
找間好的補習班可以幫你省去不少整理資料的時間，但最後事在人為，還是要花功夫念。
我考試前維持一天念11Hr長達快兩個禮拜之久，雖然是臨時抱佛腳，卻也不無小補。

2).找志同道合的戰友

有戰友除了可以分享資訊減少蒐集情資時間外，還可以互相打氣，互相勉勵。
GRE，真的是一段通往夢想必經的痛，對英文再怎麼有興趣的人，
也是會對那麼多囂張而莫名的英文單字感到頭痛，然而也唯有堅持與毅力，
才能築起這條實現夢想的道路。

[TOEFL]

關於這一點，我實在沒有什麼好建議，因為我分數不高。想要高分訣竅的，
就多逛逛托福板吧!
我唯一可以給大家建議的是，托福和GRE對名校申請而言，影響度幾乎是零。
很多學校有設門檻，但包含我在內及我不少朋友都在低於門檻的情況下被錄取了。
從和教授往返的E-mail中，我的感覺是，他們根本不在乎托福和GRE，
所以別再為了兩三分的托福和GRE傷神了!

[SOP]

寫SOP的重點是: 段落分明，樸實易懂，結構完整。

1).段落分明。

第一段引言，把你最與眾不同的點說出來吸睛。
第二段，直接把你的研究成果完整簡明的寫出來。
第三段，寫出你的學業表現。
第四段，強調你有其他輔助能力，如Coding Skill.
第五段，簡單的做個Ending.

其他社團/幹部/社會服務等等的就甭寫了，你是美國教授你會Care嗎?
我自己是先用中文寫，寫到自己滿意為止，再用英文寫，再請人改。
研究的部分其實是最難寫的，如何用幾句話點出你研究的精彩?
我後來是直接拿我Paper的abstract來改的，簡潔扼要。


2).樸實易懂。

很多人考完GRE再來寫SOP，就會莫名其妙的把GRE單字成堆成堆的拿來用。
請問你SOP要表現的是學術能力還是文學能力?
另外忌諱長句、忌諱繁複的文法、忌諱不確定感的代名詞、忌諱具有雙關的詞彙等等。
我的原則是，寫到老嫗皆知，一眼就知道你的重點在哪裡。

3).結構完整。

有開頭和結尾，符合每間學校的規定，在少許的進行客製化。
寫SOP的精神是，如何讓對方有系統的吸收關於你最大資訊量。

[推薦信]

我都找認識的老師寫，以有做過專題為主，或者是Course Project表現出色，
這樣對方也才好想要寫些什麼。
有些老師要我擬稿，我也多著重在研究這一塊。
另外我找的老師中，三個有兩個是大牌的(IEEE Fellow)，這樣寫來也比較有說服力。



五、申請感言

一路走來，真的要好好謝謝把拔馬麻、女朋友Emily、好多系上的朋友，
以及曾經指導過我的老師們。沒有這些人，我打不出這篇文章。謝謝大家<(_ _)>



※ 編輯: liquidcrysta    來自: 123.192.142.94       (05/03 15:36)
※ 編輯: liquidcrysta    來自: 123.192.142.94       (05/03 15:37)
推 amazed312:推 有神快拜!! 05/03 15:37
※ 編輯: liquidcrysta    來自: 123.192.142.94       (05/03 15:39)
推 kukukuku:有神快拜 05/03 15:39
推 wasaiwasai:封頂了!! 拜!!! 05/03 15:41
推 Organizer:恭喜 05/03 15:42
推 vicaramel:拜!!!!! 恭喜!! 05/03 15:45
推 luosrevo:有神快拜! 05/03 15:56
推 romantic:神 05/03 15:56
推 lingualedwin:恭喜 05/03 15:59
推 Gocoba:出國爭光了.... 05/03 16:05
推 genghiskii:好可怕的神人 05/03 16:06
※ 編輯: liquidcrysta    來自: 123.192.142.94       (05/03 16:11)
推 AllenHuang:恭喜上MIT! 05/03 16:12
推 think12381:破關了耶~恭喜 05/03 16:15
推 quakepan:真強...恭喜! 05/03 16:17
推 agnesb:神阿 05/03 16:19
推 kuanun:神…… 05/03 16:22
推 sntsai:恭喜恭喜！ 05/03 16:24
→ liquidcrysta:樓上才是大強者! 05/03 16:28
推 alistar:強者~推! 05/03 16:31
推 hasucker:以前大一就被高三的原PO電阿XD 05/03 16:50
→ illf:跳級生??神人~~~~~推! 05/03 16:56
推 clhs04:推!!! 05/03 16:56
推 whasup:推!  恭喜!!!!!!!!!!! 05/03 16:59
推 trcstrcs:神人阿~膜拜膜拜~恭喜阿!!! 05/03 17:11
推 bluemercury:強.... 05/03 17:16
推 timcat:恭喜你!!真的是神人阿~~~ 05/03 17:18
推 gsx1300r:請受小弟一拜 囧. 05/03 17:23
推 macroala: 推！！！ 05/03 17:24
推 fantasysu:太厲害啦 !!!!!!!! 05/03 17:30
推 cowux:MIT必推 太強了 05/03 17:35
推 vai:強啦 太讚啦~ 05/03 17:45
推 fantasysu:NTUEE卷一  神人也!!! 05/03 17:48
推 rtalan:超威~ 05/03 17:53
推 alvin4123:強! 建議很具體 讚阿 05/03 17:54
推 soga1113:恭喜!! 05/03 18:07
推 ron0908:太厲害了!!恭喜!! 05/03 18:12
推 Qyi:神人...... 05/03 18:16
推 gn02003330:我看到神了! 05/03 18:21
推 october9:推 05/03 18:27
推 simonsou:看到神就要來膜拜啊! 05/03 18:39
推 lobill:高手~~~ 05/03 18:40
推 gloomedran:只能推了@@ 05/03 18:45
推 cowux:來個三跪九叩 我也要上MIT啦 祈求天神庇祐 05/03 18:53
推 jaguar10804:nice! 05/03 18:57
推 alado:恭喜!!連作夢都不敢做的學校~ 05/03 19:12
推 arcred:......... 05/03 19:35
推 Maccer:太強了啦!! 推~ 05/03 19:48
推 soed:congrats~ 05/03 19:53
推 qq955166:好強啊!!! 05/03 20:25
推 wearytolove:施歸歸~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 05/03 21:08
推 juichung:congrats! 05/03 21:34
推 cheneva00:太強大了~~~恭喜恭喜!!!!  &  謝謝分享! 05/03 21:47
推 richands:真的好神........... 05/03 22:02
推 HuangYC:給的建議很不錯 很有參考價值 05/03 22:07
推 AthrunZala:push 05/03 22:10
推 sfox3258:強者施龜龜 一定要來推一下XD 05/03 22:13
推 zekelin:有神快拜!!! 05/03 22:15
推 oneill:神～～ 05/03 23:06
推 ztdxqa:拜<(_ _)> 05/03 23:32
推 drajan:神出現了 有光 05/03 23:33
推 JUDE0530:暈惹 05/04 00:01
推 rainingmoon:太強了！推！ 05/04 00:34
→ finickyharem: <(_ _)>叩叩叩<(_ _)>叩叩叩<(_ _)>叩叩叩 05/04 00:42
推 iel:GOD!!! 05/04 00:56
推 pinkswing:神人啊~(拜~) 05/04 00:59
推 kaily:恭喜! 05/04 01:28
推 smallmac:強...恭喜恭喜恭喜 05/04 01:36
推 Mariano42:推  NTUEE卷一 是神阿!!! 05/04 01:46
推 ceiba:神! 05/04 01:48
推 GP03D:賀! 05/04 02:21
推 Fredck:推神人原PO也推強者我同學sfox3258~~XD 05/04 02:56
推 blackie27:神人 05/04 07:11
→ liquidcrysta:多謝大家, 小弟不是神, 但一路上真是受到很多神相助! 05/04 08:14
→ liquidcrysta:<(_ _)> 別再叫我神了 會承受不起! 05/04 08:15
推 hakusin:ace! 05/04 09:43
推 holyghost112:恭喜!!! 05/04 10:09
推 tiwei:推推.. 05/04 11:06
推 judaguyha123:跪拜神人 05/04 11:10
推 pengulee:神人!!!!恭喜啦!!! 05/04 11:46
推 michkobe123:這不是人類!這不是人類阿~~~!!! 05/04 13:04
推 pomo20010:台灣就是強!!! 05/04 14:10
推 dreamcather:現身了......................... 05/04 14:14
推 LebronKing:有神快拜 05/04 14:18
推 larryeipi:龜龜恭喜啊！希望你順利退伍，小兵不出包:) 05/04 15:49
推 bagaSu:神! 05/04 18:21
推 gooderr:push 05/04 22:19
推 chimat0814:推推!!! 太威猛了 05/05 00:21
→ liquidcrysta:bagaSu怎麼可以不po心得文呢!! 05/06 10:59
推 ricecake:恭喜 !! 05/06 12:55
推 su394ji310:真的是好強喔!!! 05/06 18:20
推 ospery:鄰兵推!! 05/07 10:35
推 goldfish123:恭喜恭喜!! bagaSu快po心得文~~~~ 05/08 01:45
推 daypass:只能推了..太威猛.. 05/11 19:35
推 linbigheads:強者   拜拜 05/21 00:04
→ post01:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com 06/23 09:24
推 iel:PUSH 09/25 15:33
推 cocochen:推推 10/10 18:01
推 ETETETET:太神了!!!只能拜了~ 10/31 13:20
推 hsnuyi:朝聖 太強大了... 09/05 22:42
 :推 有神快拜!!:有神快拜:封頂了!! 拜!!!:恭喜:拜!!!!! 恭喜!!:有神快拜!:神:恭喜:出國爭光了....:好可怕的神人:恭喜上MIT!:破關了耶~恭喜:真強...恭喜!:神阿:神……:恭喜恭喜！:樓上才是大強者!:強者~推!:以前大一就被高三的原PO電阿XD:跳級生??神人~~~~~推!:推!!!:推!  恭喜!!!!!!!!!!!:神人阿~膜拜膜拜~恭喜阿!!!:強....:恭喜你!!真的是神人阿~~~:請受小弟一拜 囧.: 推！！！:太厲害啦 !!!!!!!!:MIT必推 太強了:強啦 太讚啦~:NTUEE卷一  神人也!!!:超威~:強! 建議很具體 讚阿:恭喜!!:太厲害了!!恭喜!!:神人......:我看到神了!:推:看到神就要來膜拜啊!:高手~~~:只能推了@@:來個三跪九叩 我也要上MIT啦 祈求天神庇祐:nice!:恭喜!!連作夢都不敢做的學校~:.........:太強了啦!! 推~:congrats~:好強啊!!!:施歸歸~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~:congrats!:太強大了~~~恭喜恭喜!!!!  &  謝謝分享!:真的好神...........:給的建議很不錯 很有參考價值:push:強者施龜龜 一定要來推一下XD:有神快拜!!!:神～～:拜<(_ _)>:神出現了 有光:暈惹:太強了！推！: <(_ _)>叩叩叩<(_ _)>叩叩叩<(_ _)>叩叩叩:GOD!!!:神人啊~(拜~):恭喜!:強...恭喜恭喜恭喜:推  NTUEE卷一 是神阿!!!:神!:賀!:推神人原PO也推強者我同學sfox3258~~XD:神人:多謝大家, 小弟不是神, 但一路上真是受到很多神相助!:<(_ _)> 別再叫我神了 會承受不起!:ace!:恭喜!!!:推推..:跪拜神人:神人!!!!恭喜啦!!!:這不是人類!這不是人類阿~~~!!!:台灣就是強!!!:現身了.........................:有神快拜:龜龜恭喜啊！希望你順利退伍，小兵不出包:):神!:push:推推!!! 太威猛了:bagaSu怎麼可以不po心得文呢!!:恭喜 !!:真的是好強喔!!!:鄰兵推!!:恭喜恭喜!! bagaSu快po心得文~~~~:只能推了..太威猛..:強者   拜拜:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:PUSH:推推:太神了!!!只能拜了~:朝聖 太強大了...

      █    ┌┐          ˙
 ┌──┐   ││────────────˙─────────────────┐
 │╔═╪╗ └██                            【台大社會系　生涯座談系列】  │
 │║˙│║   ██     ˙                                                   │
 └╫─┘║                                                                 │
   ║  ██  講題: 出國留學，申請學校經驗談                                 │
｜ ║    ║                                                                 │
｜ ║    ║                                                                 │
∣ ╚══╝  講者: 彭昉    piawfu                                           │
∣                 王正彤  Lir                                            ┌─┐
∣     ˙          葉蒂芬  tiffbeloved                                    █─┘
∣                                                                          │
∣                                                              ┌──┐    │
┌──┐                                                        │  ╔╪═╗│
└──█                                                        └─╫┘  ║│
∣           時間: 99年6月3日 (星期四)　中午12:30-2:00        ˙    ╚█═╝│
∣           地點: 台大社會學系館401會議室                   ┌─┐         │
∣                                                           │  │   ╔═╗
˙                                                   ┌┐    └─┘  ██ ║
└───────────────────────── ││             ║  ║
                                                     └██   ˙      ╚═╝

                     ．                          .．
  　  ══ ★ ．════════  ※ 演講簡介   ═════════════

      彭昉、王正彤與葉蒂芬化名為piawfu、Lir與tiffbeloved為ptt上Studyabroad板上
  的話題人物，三人皆申請上美國各知名的社會學博士班。本次講座有幸邀請到三人同台
  分享他們是如何準備、申請學校，針對各項要求、考試的應對策略。本次演講附有免費
  午餐且機會難得有名額限制，請各位同學儘速報名！

  欲報名者請於5/31前寄信給 [email protected] 註明姓名及餐點葷素，感謝您。

  如下附上三人壯觀的admission list。


      彭昉 piawfu :
      UC-Berkeley, PhD in Sociology
      UW-Madison, PhD in Sociology
      City University of New York (CUNY), PhD in Sociology
      UC-San Diego (UCSD), PhD in Sociology
      UC-Davis (UCD), PhD in Sociology
      Johns Hopkins University, PhD in Sociology



      王正彤 Lir :
      UW-Madison, PhD in Sociology
      UC-Irvine, PhD in Sociology
      University of Arizona, PhD in Sociology


      葉蒂芬 tiffbeloved :
      UW-Madison, PhD in Sociology
      Cornell, PhD in Sociology
      NYU, PhD in Sociology
      UT-Austin, PhD in Sociology
      U of Washington, PhD in Sociology
      Chicago, MA in Sociology

                                     ＊機會難得，歡迎有興趣的朋友一同參與 ~

  .          ★                          ☆
   .  ════     ˙     ════      ‧       ══════ ★ ══ ˙
.                       ☆            ★                                   ☆
                                                          ☆

※ 編輯: ann133          來自: 218.174.1.182        (05/28 22:13)
※ ann133:轉錄至看板 Sociology                                     05/28 22:14
推 PinkQQ:挖太棒了，也很希望有政治學的!!! 05/28 23:05
推 ZeeQangle:好想去喔可是要上班/___\ 05/31 17:13
→ post01:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com 06/23 06:14
 :挖太棒了，也很希望有政治學的!!!:好想去喔可是要上班/___\:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com
                       ★                                            ﹨∥∕
      聽，城市在呼吸......                 ☆                     ══════
            ☆                                         ★         ﹨        ∕
                            ☆                ╭╭╭╭┬╮╮╮╮   ﹨      ∕
                               ╓───╖     │││││││││  ══════
    ★      ╭╮  ╭╮  ╭╮   ║      ║     │││││││││  ﹨        ∕
            │╰─╯╰─╯╰─ ║  ■  ║     │││││││││   ﹨      ∕
            │                 ║ ╒════╕│││││││││  ══════
            │    ◆     ◇    ║ │        ││││││││││  ﹨        ∕
  ╔═╗  ╔═╗     ╓────╢ │   ║   ││││││││││   ﹨      ∕
  ║  ║  ║  ║     ║        ║ │        ││││││││││  ══════
  ║  ╚═╝  ║  ◇ ║ ⊕     ║ │   ║   ││││││││││  ﹨        ∕
  ║          ║     ║        ║ │        ││││││││││   ﹨      ∕
  ║  ●  ●  ║     ║     ⊕ ║ │   ║   ││││││││││  ══════
  ║          ║  ◆ ║        ║ │        ││││││││││  ﹨        ∕
  ║  ●  ●  ║     ║ ⊕     ║ │   ║   ││││││││││   ﹨      ∕
  ║          ║     ║        ║ │        ││││││││││  ══════
  ║  ●  ●  ║  ◇ ║     ⊕ ║ │   ║   ││││││││││  ﹨        ∕
  ║          ║     ║        ║ │        ││││││││││   ﹨      ∕
═╩═════╩═══════════════════════════════
  中  港  台  青  年  交  流  論  壇 ─ 經 貿 與 政 策 影 響 下 的 城 市 變 遷  

■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■

                                 ╭─────────╮            ◆   ◆    ■
                                 │ 港台青年交流論壇 │
       TYIA 帶你體驗城市的脈動   ╰─┬───────╯               ◆   ◆ ■
       出發總要有個方向              │    ╭────────╮
       走！  我們一同走訪珠三角 !    ╰──┤ 珠三角名勝參訪 │          ◆   ■
                                           ╰───────┬╯
       對中國經濟的想像            ╭────────╮    │                 ■
       你還是只從媒體得到嗎？      │ 廣州大學城參訪 ├──╯
                                   ╰─┬──────╯                       ■
       你對香港的第一印象              │  ╭──────────╮
       英國殖民地？                    ╰─┤  台資內地企業參訪  │           ■
       購物天堂？                          ╰──────┬───╯
       還是……                      ╭──────╮    │                   ■
                                     │ 香港在地行 ├──╯
       今年九月  乘著初秋的風        ╰┬─────╯                         ■
       我們珠三角走一遭                │    ╭───────╮
                                       ╰──┤迪士尼樂園探索│               ■
                                             ╰───────╯
■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■

╔══════════════════════╗    ─┬─│  │─┬─   ──╮
║                                            ║╓─╖│  ╰┬╯  │   │    │
║   從城市行走體驗城市變遷                   ║║  ║│    │    │   │──┤
║                                            ╚╬═╝│    │  ─┴─ │    │
║                 從實地拜訪感受蓬勃經濟       ╚══════════════╗
║                                                                            ║
╚══════════════════════════════════════╝
  ╓───────╖
  ║ 活 動 資 訊  ║ ────────────────────────────
  ╙───────╜
                        ╓────╖  ╓──╖ ╓─────╖
   ◎ 活  動  時  間  --║ 2 0 1 0║ -║0 9 ║-║ 1 8 ~ 2 3║ 六  天  五  夜
                        ╙────╜  ╙──╜ ╙─────╜
   ◎ 活  動  地  點  -- 香港、廣州、東莞
   ◎ 活  動  費  用  -- 新台幣 9900  元 整  (不含證件費用)
   ◎ 報  名  資  格  -- 三十歲以下大專院校學生 (含碩博士) 預計錄取 2 4 名
                         考察期間將有中國、香港大學生 全程與會。
   ◎ 報  名  日  期  -- 即日起到 8 月 23 日止
   ◎ 相  關  詳  情  -- 請上活動網頁報名 http://ppt.cc/oiV;

  ※  T Y I A  台 灣 青 年 交 流 協 會 誠 摯 邀 請 您 打 開 視 野 看 世 界  ※
※ 編輯: taphy317        來自: 118.166.215.122      (08/14 20:57)
※ taphy317:轉錄至看板 Ind-travel                                  08/14 20:58
 
時間: Mon Aug 16 23:58:10 2010



如題,

來欣禮券一張, 欲售700元,

可於台北各處面交!

電話: 0910-673436 施同學 可站內信聯絡


交易成功後, 會有意想不到的驚喜喔!
 :好想知道是什麼驚喜 @@:那就打電話來向我買吧!:站內信也可以!

作者: MingJean (冷) 看板: studyabroad
標題: Re: [問題] 關於汽車保險
時間: Wed Sep  8 07:31:15 2010

我在加州
也是在考到駕照前就需要買車
不過加州規定一旦開車上路
這台車一定要有保險
好幾家保險公司都不接受沒有美國駕照就買保險這件事
後來Western General Insurance Company這間公司接受
保費一個月將近兩百六十幾塊
我們只保一個月
在這一個月內快快考到駕照 重新訂保險費用
才解決這件事

所以Geico讓你買半年九百多應該已經算便宜的了


所以建議可以用我上述這方式
跟朋友或跟教練借台車 趕快去考駕照再買車吧~~


※ 引述《acatmhlai (不在乎)》之銘言：
:   最近在準備買車子的事情
:   現在的狀況是 車子看好了 也付了訂金
:   但是由於我還沒有driver's license 所以我買車子需要Pennsylvenia ID
:   今天去申請了 不過需要五到十個工作天才可以拿到
:   所以dealer要先租車子給我 dealer會出租車子的錢
:   不過我要自己付insurance
:   之前已經查過幾家保險公司 Geico給我的價錢是985半年全險
:   我今天打電話問Geico說可不可以先讓我買保險
:   這樣我就可以cover我這台租的車子的保險
:   不過Geico跟我說他們的保險不包含rental car
:   所以我現在如果要買保險 就要跟enterprise買 一天要快三十塊錢
:   我租一個禮拜的話 保費我都可以付我之後三分之一的車險了
:   所以想要詢問大家有沒有好方法
:   我爬文有人說Geico會負擔rental car insurance
:   不過我打電話過去問他們說並不會 所以現在很困惑
:   另外也想要問問大家有沒有人跟我一樣用international driver's license買保險
:   有買到比我更便宜的價格 因為我問賓州這邊的agent
:   沒有人願意承認我在台灣的開車經驗 所以保費比較高
:   請問有人有找到願意承認台灣駕駛經驗的agent嗎?
:   麻煩大家了! 謝謝~~ :這樣看來Geico算是便宜的 不過她要我一個月內要考到駕照:是滴 所以考到駕照才是正途:我也想趕快考到駕照 應該這個月就會考到 不過現在租車子:的保險問題要趕快解決才可以~:我前幾天才買的保險 我也還沒考到駕照 是用國際駕照:我用的是America Auto Insurance 半年四百多塊而已:寫錯了 是叫做American Auto Insurance 才對^.^:看看能否找到華人商家的電話簿，從其中找業務員。:我當初用國際駕照保state farm，半年五百多～:請問樓上半年四五百塊的是保全險嗎? 我問state farm要:半年一千一百多塊 不過我問的都是全險~:其實如果真的一個月沒有考到  跟Geico說一聲 他們會讓你延:我當初也事先買車才考照  而且知道自己一個月內考不到 跟我:接洽的Geico agent說沒關係  盡快就是:我保全險喔 半年四百多

經洛杉磯轉AA六點五十到聖地牙哥的班機

第一次自己一個人出國

要坐上十幾小時的飛機@@

看板上有沒有人是搭這班飛機

可以一起聊天解悶阿

哈!





第一次發文.....有違板規請告知...
※ 編輯: cheer86         來自: 114.46.159.22        (09/16 20:22)
→ precision:憲法可以買 國文文言文翻譯參考答案爛到炸掉 09/16 21:36
→ EveFionacat:戀愛顧問工作室http://www.no1pua.com/discuz/ 09/17 13:13
推 greencandy:我建議你狂睡覺吧~~不然時差會很嚴重 09/19 15:45
 :憲法可以買 國文文言文翻譯參考答案爛到炸掉:戀愛顧問工作室http://www.no1pua.com/discuz/:我建議你狂睡覺吧~~不然時差會很嚴重

留學版的同學大家好，我是聯合報系中國經濟通訊社Stella，現在有個展場工讀的機會
提供給大家，希望有興趣的同學能夠與我聯繫。

展名: Middle East International Furniture, Interior Design Exhibition
時間：2010.11.08~11.11  Mon.&Tue.:11am-8pm Wed.:8am-9pm Thu.11am-6pm
(展前一天需到場作簡單佈置，約1小時)
地點：Dubai World Trade Centre
Sheikh Zayed Road
PO Box 9292
Dubai
要求能力：中/阿文能力、認真負責
工作內容：免費發送本社產品，蒐集資料，展後報告填寫，交代事項回報。
酬薪：120~140(USD)/day(其實不太清楚當地的打工薪資水準，有差距請再告訴我)

PS.這份工作不難，但事項繁瑣需要您的細心及耐心，最重要的是責任感，因為許多
工作都建立在信任的基礎上，若表現良好，未來有任何工讀機會也會優先通知，另外，
展期四天大半時間都須站著，須確認自己的體力是否可以負荷，謝謝喔。


請聯絡以下信箱:[email protected] Stella Chiu :不好意思 聯絡信箱有誤 已更正

請教各位前輩們，

我目前正在準備MBA第一輪的申請，

九月初考了一次 因為晚半小時開始考，聽力都只聽到大家在口說

所以分數落差很大(27/20/20/30/T97)


昨天又看到我的成績，無奈是27/24/23/24/T98


請問各位強者，若我以98的成績去申請第一輪的TOP20MBA

是否直接被打槍的機率很高? (連面試都拿不到那種)



或者是我應該重考然後申請競爭超激烈的第二輪呢?




BTW，如果我第一輪上了某間學校但是還在等第二輪的結果，

學校會願意等我嗎? 是否有強者經驗可分享呢?



感激不盡:) :w30分真是太厲害了:97 98其實差不多 而且你第一次W30 如果自己覺得第二次W:寫得沒比較差 建議去複查看看 雖然有掉分的機會 不過有:97分為底 應該蠻值得拼ㄧ下 要是我就複查看看!:我懂你的忐忑不安 因為我就是考三次 99 97 98 還是去申請:反正現在就先結果 並趁空檔十月份在拼一次托福 如果分數:有夠 在寄信給學校說托福成績要更改 看來不來的及 :P:複查W +1:會複查 + 1:我同學當年99也上，學校要求100:複查W啦!!
※ 編輯oplz           來自134.174.140.104      (10/19 03:31) 

▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  



                                  page down





                   ╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴
                  ｜UK STUDY EXPO 英國留學展｜
                   ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

  展覽時間：2010年11月6~7日(Saturday~Sunday) 1:PM~7:PM

  展覽地點：華山1914創意文化園區(台北市中正區八德路一段1號)

╔════展覽內容═════════════════════════╗
║                                                                  ║
║想去英國留學的同學們請注意!                                       ║
║UK STUDY EXPO英國留學展即將於11/6(六)、11/7(日)                   ║
║在華山1914創意文化園區熱烈展開! 此次留學展活動內容十分精采豐富，  ║
║大會特別邀請多達近四十家英國各地知名學校共襄盛舉，                ║
║更邀請知名部落客-傑利(http://www.wretch.cc/blog/jerrynote)，      ║
║一同與參加的同學分享英國旅遊趣聞和文化饗宴，感受英倫風情的大不同，║
║活動現場還有英倫創意市集，可以讓同學體驗英國生活的點點滴滴，      ║
║同時現場安排多場英國留學行前規劃的講座課程，                      ║
║保證讓同學可以滿載而歸，大有斬獲！                                ║
║                                                                  ║
╚═════════════════════════════════╝

                   ╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴
                  ｜UK STUDY EXPO 英國留學展｜
                   ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

  展覽時間：2010年11月6~7日(Saturday~Sunday) 1:PM~7:PM

  展覽地點：華山1914創意文化園區(台北市中正區八德路一段1號)

╔════展覽活動═════════════════════════════╗
║                                                                          ║
║凡參加英國留學展的同學們，還可以免費參加留學闖關集點活動，來現場就可抽大獎║
║有機會贏得免費遊學英國語言課程一個月，更有其他好康的獎項內容，            ║
║歡迎年輕學子和民眾一同來參與一場英倫風情的藝文饗宴。                      ║
║活動精采可期，千萬不要錯過了! (主辦單位將會於近期之內陸續公佈抽獎獎項內容)║
║                                                                          ║
╚═════════════════════════════════════╝





 

▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  



                                  page down





                   ╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴
                  ｜UK STUDY EXPO 英國留學展｜
                   ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

  展覽時間：2010年11月6~7日(Saturday~Sunday) 1:PM~7:PM

  展覽地點：華山1914創意文化園區(台北市中正區八德路一段1號)

╔════展覽內容═════════════════════════╗
║                                                                  ║
║想去英國留學的同學們請注意!                                       ║
║UK STUDY EXPO英國留學展即將於11/6(六)、11/7(日)                   ║
║在華山1914創意文化園區熱烈展開! 此次留學展活動內容十分精采豐富，  ║
║大會特別邀請多達近四十家英國各地知名學校共襄盛舉，                ║
║更邀請知名部落客-傑利(http://www.wretch.cc/blog/jerrynote)，      ║
║一同與參加的同學分享英國旅遊趣聞和文化饗宴，感受英倫風情的大不同，║
║活動現場還有英倫創意市集，可以讓同學體驗英國生活的點點滴滴，      ║
║同時現場安排多場英國留學行前規劃的講座課程，                      ║
║保證讓同學可以滿載而歸，大有斬獲！                                ║
║                                                                  ║
╚═════════════════════════════════╝

                   ╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴
                  ｜UK STUDY EXPO 英國留學展｜
                   ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

  展覽時間：2010年11月6~7日(Saturday~Sunday) 1:PM~7:PM

  展覽地點：華山1914創意文化園區(台北市中正區八德路一段1號)

╔════展覽活動═════════════════════════════╗
║                                                                          ║
║凡參加英國留學展的同學們，還可以免費參加留學闖關集點活動，來現場就可抽大獎║
║有機會贏得免費遊學英國語言課程一個月，更有其他好康的獎項內容，            ║
║歡迎年輕學子和民眾一同來參與一場英倫風情的藝文饗宴。                      ║
║活動精采可期，千萬不要錯過了! (主辦單位將會於近期之內陸續公佈抽獎獎項內容)║
║                                                                          ║
╚═════════════════════════════════════╝






※ 編輯: mrkyo706        來自: 123.194.204.153      (10/21 18:20) :請問要索票嗎?:回樓上~不用索票喔!:請問有什麼學校會參展呢?:可以參考這個網址喔http://www.ukstudyexpo.com/

▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  



                                  page down





                   ╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴
                  ｜UK STUDY EXPO 英國留學展｜
                   ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

  展覽時間：2010年11月6~7日(Saturday~Sunday) 1:PM~7:PM

  展覽地點：華山1914創意文化園區(台北市中正區八德路一段1號)

╔════展覽內容═════════════════════════╗
║                                                                  ║
║想去英國留學的同學們請注意!                                       ║
║UK STUDY EXPO英國留學展即將於11/6(六)、11/7(日)                   ║
║在華山1914創意文化園區熱烈展開! 此次留學展活動內容十分精采豐富，  ║
║大會特別邀請多達近四十家英國各地知名學校共襄盛舉，                ║
║更邀請知名部落客-傑利(http://www.wretch.cc/blog/jerrynote)，      ║
║一同與參加的同學分享英國旅遊趣聞和文化饗宴，感受英倫風情的大不同，║
║活動現場還有英倫創意市集，可以讓同學體驗英國生活的點點滴滴，      ║
║同時現場安排多場英國留學行前規劃的講座課程，                      ║
║保證讓同學可以滿載而歸，大有斬獲！                                ║
║                                                                  ║
╚═════════════════════════════════╝

                   ╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴
                  ｜UK STUDY EXPO 英國留學展｜
                   ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

  展覽時間：2010年11月6~7日(Saturday~Sunday) 1:PM~7:PM

  展覽地點：華山1914創意文化園區(台北市中正區八德路一段1號)

╔════展覽活動═════════════════════════════╗
║                                                                          ║
║凡參加英國留學展的同學們，還可以免費參加留學闖關集點活動，來現場就可抽大獎║
║有機會贏得免費遊學英國語言課程一個月，更有其他好康的獎項內容，            ║
║歡迎年輕學子和民眾一同來參與一場英倫風情的藝文饗宴。                      ║
║活動精采可期，千萬不要錯過了! (主辦單位將會於近期之內陸續公佈抽獎獎項內容)║
║                                                                          ║
╚═════════════════════════════════════╝




 :英國文化協會有參與的歐洲教育展 11/13.14在世貿二館:11/16 台中逢甲 11/17 高雄文藻 http://www.edukex.org.tw/
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  




                                  page down





                   ╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴
                  ｜UK STUDY EXPO 英國留學展｜
                   ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

  展覽時間：2010年11月6~7日(Saturday~Sunday) 1:PM~7:PM

  展覽地點：華山1914創意文化園區(台北市中正區八德路一段1號)

╔════展覽內容═════════════════════════╗
║                                                                  ║
║想去英國留學的同學們請注意!                                       ║
║UK STUDY EXPO英國留學展即將於11/6(六)、11/7(日)                   ║
║在華山1914創意文化園區熱烈展開! 此次留學展活動內容十分精采豐富，  ║
║大會特別邀請多達近四十家英國各地知名學校共襄盛舉，                ║
║更邀請知名部落客-傑利(http://www.wretch.cc/blog/jerrynote)，      ║
║一同與參加的同學分享英國旅遊趣聞和文化饗宴，感受英倫風情的大不同，║
║活動現場還有英倫創意市集，可以讓同學體驗英國生活的點點滴滴，      ║
║同時現場安排多場英國留學行前規劃的講座課程，                      ║
║保證讓同學可以滿載而歸，大有斬獲！                                ║
║                                                                  ║
╚═════════════════════════════════╝

                   ╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴
                  ｜UK STUDY EXPO 英國留學展｜
                   ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

  展覽時間：2010年11月6~7日(Saturday~Sunday) 1:PM~7:PM

  展覽地點：華山1914創意文化園區(台北市中正區八德路一段1號)

╔════展覽活動═════════════════════════════╗
║                                                                          ║
║凡參加英國留學展的同學們，還可以免費參加留學闖關集點活動，來現場就可抽大獎║
║有機會贏得免費遊學英國語言課程一個月，更有其他好康的獎項內容，            ║
║歡迎年輕學子和民眾一同來參與一場英倫風情的藝文饗宴。                      ║
║活動精采可期，千萬不要錯過了! (主辦單位將會於近期之內陸續公佈抽獎獎項內容)║
║                                                                          ║
╚═════════════════════════════════════╝






                   ╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴
                  ｜UK STUDY EXPO 英國留學展｜
                   ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

  展覽時間：2010年11月6~7日(Saturday~Sunday) 1:PM~7:PM

  展覽地點：華山1914創意文化園區(台北市中正區八德路一段1號)

╔════獎項內容═════════════════════════╗
║                                                                  ║
║首獎：英國優質語言學校一個月課程(LSI Portsmouth)              一名║
║二獎：Kaplan一個月課程(需於任一分校報名一個月以上課程方適用)  一名║
║三獎：英國文化協會及IDP IELTS雅思免費報考                     二名║
║四獎：英國文化協會IELTS雅思考試準備教材 (Top Tips for IELTS)  一名║
║五獎：Excel喬林雅思主課程折價券5000元                             ║
║      (2010年11月20日前有效，不可抵教材費)                    一名║
║六獎：Excel喬林雅思主課程折價券3000元                             ║
║      (2010年11月20日前有效，可抵教材費)                      五名║
║七獎：英國文化協會英語課程1000元優惠券                      十五名║
║特別獎：英國文化協會英國留學指南                              十名║
║                                                                  ║
╚═════════════════════════════════╝

 

                           ▄▄▄              米 ∴ 
                           ▄▄▄               ＊‧*


             ▂▂▂                                                 
             ▇▇▇                                                 


  ▃▃▃                             2010                                      
  ▅▅▅                                                                       
                                   歐洲教育展

  ▂▂▂                     European Education Fair!                    ▃▃▃
  ▆▆▆                                                                 ▅▅▅

                                                              ▃▃▃
                                                                    


                          ▂▂▂                      
                          ▇▇▇                                    by oracles




2010歐洲教育展 European Education Fair

台北11/13 11/14  世貿二館         13:00-18:00

台中11/16        逢甲大學         16:00-20:00

高雄11/17        文藻外語學院     16:00-20:00


官方網站:http://www.eef-taiwan.org.tw

Facebook:http://tinyurl.com/2d6q9gt

線上報名網址:http://tinyurl.com/2fdgoal

展覽介紹影片:http://tinyurl.com/3a788q7



英國教育展與歐洲教育展攜手合作，盛大展出！


想知道更多有關留學英國、德國、法國、西班牙、瑞士等國的資訊嗎?

想對自己擅長領域的學校有更多的了解嗎?

Take Your 歐pportunity!!   規劃未來，實現遊學歐洲的夢想!


本活動免費入場，事先上網報名就可憑號直接至展場領取資料袋，獲得限量小禮(限台北)

再至Facebook(http://tinyurl.com/2d6q9gt)，11/12日前留言寫下你的歐洲心情，

每週抽獎一次，憑領獎號碼至展覽現場，即可兌換精美禮物！

心動不如馬上行動，快至報名網址與Facebook報名吧！



※ 編輯: maxguo2         來自: 140.112.218.150      (11/06 00:44)
※ pon10:轉錄至看板 NTUCE-103                                      11/06 23:17
※ pon10:轉錄至看板 NTUMEB96                                       11/06 23:18
※ pon10:轉錄至看板 NTUMEB97                                       11/06 23:18
※ pon10:轉錄至看板 NTUMEB98                                       11/06 23:19
※ pon10:轉錄至看板 NTUMEB99                                       11/06 23:19
※ pon10:轉錄至看板 civil96                                        11/06 23:19
※ pon10:轉錄至看板 civil97                                        11/06 23:19
※ pon10:轉錄至看板 civil98                                        11/06 23:20
※ pon10:轉錄至看板 civil99                                        11/06 23:20
※ pon10:轉錄至看板 ESOE-96                                        11/06 23:21
※ pon10:轉錄至看板 ESOE-97                                        11/06 23:21
※ pon10:轉錄至看板 ESOE-98                                        11/06 23:21
※ pon10:轉錄至看板 ESOE-99                                        11/06 23:22
※ pon10:轉錄至看板 NTUMSE-96                                      11/06 23:22
※ pon10:轉錄至看板 NTUMSE-97                                      11/06 23:22
※ pon10:轉錄至看板 NTUMSE-98                                      11/06 23:23
※ pon10:轉錄至看板 NTUMSE-99                                      11/06 23:23
 
: 常逛美國的3C購物網站
: 但是沒看過有提供分期付款的
: 不知道是否有特定網站可以參考
: 另問
: 如果用分期付款的話 對於自己的信用值是正面還是負面影響呢？
: 謝謝
美國似乎沒有像台灣一樣的自動分期付款?

反正你沒辦法一次付清就一點一點慢慢付，讓銀行賺高額利息囉

但大部份網站都有提供消費X元以上 N 個月 no interest

通常是要申請他們的信用卡 or credit account

ex. Newegg有Preferred Account, "No Interest if paid in full in up to 12 Months"


關於credit score, 影響最大的就是你的現在還有多少balance沒有付清

而balance並不僅僅只算每個月底出現在statement上的金額

因為銀行並不一定是在每個月底向信用分數公司回報你的balance額度

所以要維持高的信用分數，最好的方法是一刷完馬上付清~


想知道各項影響信用分數的factor的話，去creditkarma.com註冊一個帳號
就能免費計算囉~個人覺得很好用(非廣告)


※ 編輯: jojochuang      來自: 128.211.160.1        (11/16 03:00)
※ 編輯: jojochuang      來自: 128.211.160.1        (11/16 03:02)
→ ndr:沒錯.連用信用卡也是balance一變多分數馬上降,一減少馬上升了 11/16 03:42
推 hereafter:也就是說每天都有可能不一樣囉？又學到一件事... 11/16 07:30
→ ndr:自己的是每月幾張常用信用卡帳單出來時跟帳單付清時會升降 11/16 14:34
 :沒錯.連用信用卡也是balance一變多分數馬上降,一減少馬上升了:也就是說每天都有可能不一樣囉？又學到一件事...:自己的是每月幾張常用信用卡帳單出來時跟帳單付清時會升降

作者: agathacheng (agathacheng) 看板: studyabroad
標題: [問題] 推薦修改sop的editor
時間: Sat Nov 20 17:49:21 2010


目前考慮topadmit 或 essayedge 擇一

想請有申請LLM經驗的同學推薦這兩家的editor

希望editor本身擅長領域是法律


若推薦其他家的editor也可

感謝各位! :essaypro? 之前有看到申請JD的網友是給他們改的:oops抱歉，沒看到是要兩家擇一:我是給essaypro還不錯  他們的editor有加州律師:topadmit 一個叫做Greg 是JD

城市/區域: Riverside,CA  離UCR 1.7mile

租屋時間: 今年年底或明年年初開始

代Cindy po文

-------------------------------------
因為我年底要離開，我和我室友現在住的地方價錢很好，環境也很好，
所以希望找一個女生室友住進ＭＡＳＴＥＲ ＲＯＯＭ to keep the unit。

網路和大部份的傢具都已經有了，如果搬進來的話，會附送我現有的傢具，並且暫用我室
友的queen size bed. 所以幾乎不用買傢俱就ready to move in。也有洗衣機和烘乾機。

Sonata Luxury Condo, Riverside
375 Central Ave., Riverside, CA 92507.
is at the corner of Canyon Crest and Central Ave.

這是一個私人擁有的公寓. 環境很好，鄰居大部份是家庭，非常安靜。
有網球場，ＣＬＵＢ ＨＯＵＳＥ，健身房，游泳池，三溫暖。
房租是$600一個月, share internet and utility. Please no pet and non-smoke.

please contact Emily at 303-847-9207
                        [email protected]
               Cindy at 951-809-4411
                        [email protected]
 

作者: theodoric (突然想不到) 看板: nb-shopping
標題: [討論] 不是我不願幫你處理 是你的電腦沒保固
時間: Tue Nov 23 08:56:04 2010

親愛的學弟妹

出國唸書電腦都會有壞掉的時候

如果是asus acer我很容易載你到fedex去寄到他們的維修站(還是asus會出錢)

但是你買sony我就沒辦法了 不是我對你大小眼  不載你去寄

你寄要花錢 又念說為什麼別人不要花錢 你要自己出運費

況且你的sony又沒有國外保固 送去公司維修 和在這邊隨便找一個店面修 錢沒差很多啦

和你說在國外再買一台sony 也不是故意氣你

不然你看

在台灣買前一代的Z系列要88000

http://0rz.tw/eozwr

在美國官網買下一代只要=1899美金

http://0rz.tw/Ri9Cq

AmAZON上買不用稅

如果有COSCO或是NEWEGG上還可以買更便宜

台灣買vpf136fw/bi要54800 http://0rz.tw/CozDS

美國買只要1319 大約台幣39000 http://0rz.tw/yUYI5

這還是比較貴的 你看在下面的網站 還只要1314加上AMAZON動不動有10-20%特價活動

http://0rz.tw/kif4o

所以我和你說可以再買一台不是故意笑你

還有和你說如果你不甘願再買一台花錢

你也可以買三台帶回台灣賣

機票來回只要1200-1400美金 但是一台就快賺一倍

不然你看為什麼yahoo上拍賣很多都是說沒先貨要等三天才可以拿到貨

因為很多學長姐要回台灣前也是這麼幹

先上網波一堆機型有的賣

然後挑三台高單價回台灣賣

認命吧 上次我帶一個新來的學弟妹買電腦

她一說有預算限制

老闆就推銷他sony和dell

不是我排擠你 是你的電腦沒保固
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 216.47.130.50
※ 編輯: theodoric       來自: 64.108.196.25        (11/23 09:32)
→ axion123:所以這篇的點是什麼? 11/23 10:36
→ theodoric:點就是sony的電腦很爛 不要覺得尊爵不凡 11/23 11:03
→ theodoric:在台灣買又貴 美國還以為你是窮人 買最爛的 11/23 11:03
→ theodoric:aony在美國 真的很爛 asus比較好 11/23 11:04
推 windxx:(舉手發問)那IBM，呃，我是說，lenovo呢？ 11/23 11:43
噓 purincess:你把你所謂的下一代sony configure成另一頁台灣官網上 11/23 11:44
→ purincess:X138的規格 也是要$2949.99 11/23 11:44
→ axion123:不好意思我就是用sony的，而且我就是你口中很笨花八萬去 11/23 11:46
→ axion123:電腦的人..而且我兩年內買了兩台...我應該可以說幾句話吧 11/23 11:47
→ axion123:我不否認Sony的性價比的確不比其他牌高，來美國後一年內 11/23 11:47
→ axion123:我自己把整台筆電拆了修三次，還好我自己會修..不用去給 11/23 11:48
→ axion123:別人賺工錢..不過你的口氣會不會太偏激了一點? 這個版從 11/23 11:49
→ axion123:以前到現在這麼多抱怨a家不好,d家不好,s家不好的..如果大 11/23 11:49
→ axion123:家都這麼爛乾脆不要買筆店啊,電子產品這種東西本來就是 11/23 11:50
→ axion123:運氣運氣的...實在不知道你轉文來"留學版"抱怨Sony爛是 11/23 11:50
→ axion123:怎麼回事.. 11/23 11:50
→ purincess:我剛剛說的是Z138. X138如果賣$2949.99我要吐血而亡了. 11/23 12:10
→ theodoric:因為出國留學的學弟妹 真的很愛買sony 然後再來後悔 11/23 12:52
→ theodoric:然後又要我幫忙找地方修 還要嫌貴  修筆電500塊是有點貴 11/23 12:55
→ theodoric:但是硬碟壞 我也沒辦法阿 但是ASUS沒問題 11/23 12:56
→ theodoric:我火大的事  學弟妹還一副 我sony筆電比較高級的態度 11/23 12:57
→ theodoric:讓我不爽 11/23 12:57
→ theodoric:x138美國官網上根本沒賣了 你怎麼找到2949的價錢?? 11/23 12:59
→ theodoric:你是不是找到庫存網頁阿?? 11/23 13:00
推 globetrot:推原po好心幫忙學弟妹~ 11/23 23:05
推 facebooker:呆鵝超爛，sony超級超級爛的，誰愛用台灣貨或蘋果 11/24 09:50
推 aishidelu:我記得有的sony有全球保固耶~ 11/24 12:34
→ theodoric:sony沒有  你上台灣官網就有寫了 11/24 13:35
 :所以這篇的點是什麼?:點就是sony的電腦很爛 不要覺得尊爵不凡:在台灣買又貴 美國還以為你是窮人 買最爛的:aony在美國 真的很爛 asus比較好:(舉手發問)那IBM，呃，我是說，lenovo呢？:你把你所謂的下一代sony configure成另一頁台灣官網上:X138的規格 也是要$2949.99:不好意思我就是用sony的，而且我就是你口中很笨花八萬去:電腦的人..而且我兩年內買了兩台...我應該可以說幾句話吧:我不否認Sony的性價比的確不比其他牌高，來美國後一年內:我自己把整台筆電拆了修三次，還好我自己會修..不用去給:別人賺工錢..不過你的口氣會不會太偏激了一點? 這個版從:以前到現在這麼多抱怨a家不好,d家不好,s家不好的..如果大:家都這麼爛乾脆不要買筆店啊,電子產品這種東西本來就是:運氣運氣的...實在不知道你轉文來"留學版"抱怨Sony爛是:怎麼回事..:我剛剛說的是Z138. X138如果賣$2949.99我要吐血而亡了.:因為出國留學的學弟妹 真的很愛買sony 然後再來後悔:然後又要我幫忙找地方修 還要嫌貴  修筆電500塊是有點貴:但是硬碟壞 我也沒辦法阿 但是ASUS沒問題:我火大的事  學弟妹還一副 我sony筆電比較高級的態度:讓我不爽:x138美國官網上根本沒賣了 你怎麼找到2949的價錢??:你是不是找到庫存網頁阿??:推原po好心幫忙學弟妹~:呆鵝超爛，sony超級超級爛的，誰愛用台灣貨或蘋果:我記得有的sony有全球保固耶~:sony沒有  你上台灣官網就有寫了

講座日期 : 11月14 (二)

講座時間 : 18:30 - 20:00

講座內容 ：
　　　　　　＊ 美國高等教育制度&職涯優勢

            ＊ 如何選校或選系所?

            ＊ 讀書計劃,推薦信,申論題應撰寫技巧

            ＊ 秋季班／春季班申請期限

            ＊ Q & A　

講座地址 : 台北市大安區建國南路二段２３１號B312教室
           (文化大學推廣教育部建國本部)


講座預約(請線上報名）:http://studyabroad.sce.pccu.edu.tw
※ 編輯: cchu            來自: 140.137.198.5        (12/10 12:08)
 


無意引發政治口水

只是今天在一個potluck 場合
一位來自台灣的女孩子向在場各國國籍都有的學生自我介紹: I am from Taiwan,China....

我幾乎從椅子上摔下來,鄰座的日本好友也偷偷問:

你不是跟我說台灣不是中國的一部分嗎 ?

挖哩...來到美國

有遇過自稱是 I am "Chinese" 卻在台灣土生土長的學生 (這是自我認同的問題,見仁見智)

可是親耳聽到自稱: I'm from Taiwan,China 直接把台灣放在中國下面,還是第一次!!


天啊 ~~~不知道大家當下會認為怎麼處理比較好?

公開澄清/糾正?

還是私下去質問這個學生

還是漠視她的言論,假裝沒聽到....


我很驚愕 在這耶誕節前夕 選擇了耶穌的大愛來寬容她: 她不知道她自己在說甚麼....

p.s.在場除了兩個台灣來的, 有中國,歐洲,美洲及零星幾個亞洲國家學生

 :她是不是說R.O.C阿?:Taiwan,Republic of China:有兩個china，台灣是ROC，其實我也很驚訝有這樣的言論..:我會接著自我介紹說"I'm from Taiwan, Taiwan"XD:不過說真的，我覺得在遇到這種問題時，最中肯的方式應該是:講說這個島上就是有人這樣想，有人那樣想XD:言論自由吧 我覺得也無所謂 自己表明立場就好啦:你就跟他說 你跟那女生不同國家就好了:我也認為是言論自由,她怎麼說影響不大....:台灣又不是沒有急統的 言論自由 應該尊重 不過你可以介紹:你自己時 講你自己想講的 表明你自己覺得"台灣"是怎樣:就歷史而言 我們國家還一度是聯合國中國代表權的國家:說中國也沒錯吧 只是跟對面的中華人民共和國不同:那是她的認同囉~ 你適度的澄清誤會就好了:她可能立場偏中 或是懶得跟老美費唇舌解釋台中糾葛XD:也有可能只是對某些英文名詞的用法不夠明瞭.:說自己是chinese沒甚麼不對，但是taiwan,china就有點:怪怪的，說ROC比較好:一堆台灣蛆蛆一直認為自己是中國人啊,很意外嗎?:就算是ROC不解釋的話，外國人也不會覺得跟China有何差:我還是覺得很誇張:真的很誇張 說chinese可以接受 我好難想像現在還有人:會說出taiwan, china這種話 這種事情真的很尷尬 當面:身為台灣人哪有可能不知道這種說法的China只會被當成PRC:不是神經大條就是超級急統派:澄清好像也不好意思 但什麼都不講以後在場的這些人就:真的會認為台灣是中國的 我以前就有遇過外國人堅持台:灣人跟中國人用的是一樣的護照 因為曾經有台灣人這樣:跟他講 一有先入為主的觀念之後真的很難改變:自己表明立場就好 我現在幾乎把所有工作同仁洗腦:沒有人把台灣講成泰國 (講對了賞顆水餃!):我覺得很少人會這樣講吧 也許他是說republic of China?:你的反應不就是個憤青嗎?:你的反應已經快跟共產黨一樣了...:這不需要噓吧:純噓日本人:每個人都該尊重別人的想法，憑什麼原PO的解釋才是正統？:「從椅子上摔下來」跟「澄清/糾正」這些文字跟中國共產黨:箝制言論自由是一樣的道理:沒有人需要原PO的寬容，別把自己膨脹成全台灣人的代表:認同自己是中國人是一回事,把國籍更名是另一回事,要"澄清":的是"國名",沒有要澄清她對"中國人"的自我認同:我沒有自稱是"全台灣人"的代表,但如果你的護照不是Taiwan,:PRChina,何以對外自稱Taiwan,China?:from後面接的只能是國家嗎？港澳人都得說I'm from China嗎:照這樣講請原PO每次言必稱Republic of China，Taiwan從來不:是我們的國號:Republic of China的最後一個字不也是China嗎？憑什麼PRC:才能簡稱China，ROC卻不能？:你要糾正這位女同學把國籍更名之前，請自己先每次自我介紹:都說I'm from Republic of China:我猜那位應該是極端統派的吧!:在國外講Taiwan,China十次有九次會被當Taiwan,PRC，這是現:實 這種講法本來就會帶來不必要困擾 就像那位日本人立刻就:感到疑惑一樣 要講就講Taiwan,ROC 急統派不適用:實際上就是只有Taiwan是最簡單的稱呼:在這種聊天場合誰管你PRC ROC TAIWAN。我很好奇到底會:有怎樣的困擾...:這個主題真的只有兩岸華人自己在那一頭熱:外國人才不管你是泰國人中國人還是韓國人:同意樓上，所以愛說TW ROC China還是Taiwan Province都是:個人自由，沒道理就誰說的才對，不一樣的就得糾正:原PO管那麼寬的話，有些人還自製台灣國國旗勒，請糾正一下:不同意樓上，當然我們不必糾正，但是可以澄清自己的立場:如果放任別人亂說，那豈不是所有台灣人都被誤會來自中國?:語氣跟態度可以不用跟某些中國人一樣那麼激動跟獨斷。:樓上，沒那麼嚴重，沒人會有這種誤會。:明明不少人就有這種誤會...:我有一個台灣同學也一直覺得台灣是china的,他父母還是:公務員高官阿～～頭殼壞去:你如果不顧場合適不適當公開糾正的話,跟那些公然叫囂的對岸:憤青有何差別?:生活在自由民主社會  為啥要管人家自認是哪來的:去限制人家怎嚜想  不就剛好證明行為跟那個China一樣了嗎:他那樣表述  你也可以有自己的表述  要尊重別人:啊就輪到你時 你就說你來自台灣 可能跟剛才那一個來自不同:地方 不過切記要用搞笑語氣 這時後幽默才是力量 =):誰說不會有誤認的呢?我們所上誤認一堆 不過剛好我是台日混血:我才說 I am not really Chinese. I grew up in TW, but I:also have cultural heritage from Japan.:東亞這幾個國家間的關係本來就是剪不斷理還亂 就溫柔地:告訴別人你的立場(但也只代表你自己) 也容許別人有犯錯:的機會 =) (好吧 我很腹黑 就是用這種方式來讓別人知道到底:哪裡不一樣....):政治立場不同,無關對錯吧 `:雖然我不同意你的話，但我誓死維護你說話的權利:更何況這件事情是個懸案:對於這種事情, 每個人都有自己的看法, 幹嘛這麼激動orz:還有我在美國的經驗是 很多人根本也不知道"people's:republic of" china這個全名~"~:我上次看到有人留地址是寫中華人民共和國台灣省新竹市:事實就是, 台灣也有人有這種想法 而且可以公開說出來:這正是表現台灣跟中國最大差異的時候:尊重非主流意見:國際上china指的就是PRC 就別自己催眠ROC也是china了:如果覺得自己國家該送給PRC 就儘管自稱china人 來自china:如果明明就知道不同國還要自稱china 那還真不知道在想啥-.-:推上幾樓的止痛藥!:W大,難道你我認識的是同一人?她說她是新竹來的,Shinchu,:W大,該不會你我認識同一人?這位Taiwan,China 小姐來自新竹:S大,不知道你是台日(或中日)混血,有趣~~:可惜我在她"前兩位"自我介紹，不及當場幽默回應.事後一位:去過台灣四次的美國太太也問我,我有沒有聽錯:Taiwan,China:說明當天主持人要大家介紹的"國名",除非你來自中國,請你多:加"城市名",Taiwan, China已經把"台灣"當成是"城市"了!:別人要怎嚜想我們都尊重 當自己是少數的時候 也尊重多數人:這是我們跟那個"China"不一樣的地方~:都是要留學的菁英，還容不下異己，這種事也能po來討論:誇張+1  下次故意問她是不是大陸人？ XDD:原PO是有當面罵這名同學嗎 他只是不贊同該名同學的意:見 又不知道該怎麼做才上來問 有的人把他講的好像打壓:異己的奮青 還真是莫名奇妙 而且覺得這樣講OK的大可以:問問身邊的外國人看看他們聽到taiwan, china會怎麼解:讀 原PO如果不同意想要澄清 只要不是不理性的痛斥這名:同學 那又有什麼大不了的 就是表達自己的看法而已:並不是說聽到與自己不同的意見還默默接受才叫尊重:沒關係啦 我想每個人對於文字的敏感度不同 不是每個人都會:仔細地去閱讀別人的文字 或者有時候就是對文字很遲鈍:就笑一下過去囉 =) (就跟你說我很腹黑 哈):有外國人問我  我都說china is a part of Taiwan...:他被打壓過
時間 : 18:30 - 20:00

主題 : 美國研究所申請規劃與要訣

大綱 :

       - 美國高等教育&如何選校或選科系？

       - 申請非大學主修科系的成功率？

       - 除了托福考試外，還須準備哪些考試？

       - 申請非大學主修科系的成功率？

       - 讀書計劃、推薦信寫作技巧

       - 2011春季班及秋季班的申請期限？

       - Q ＆ A

地點 : 中國文化大學推廣教育部建國本部
       ( 台北市建國南路二段231號 )

講座預約 http://studyabroad.sce.pccu.edu.tw

※ 編輯: cchu            來自: 140.137.198.5        (12/21 16:15)
 

1.獨家安排洛杉磯菁華2日遊（兩大主題樂園：迪士尼樂園、好萊塢環球製片場、LA市區
觀光）

2.唯一課後由大學教育顧問帶團，安排舊金山經典行程，帶領同學舊金山趴趴走，讓同學
真正體驗舊金山之美

3.在全美十大名校之一，加州大學柏克萊分校（UC-Berkeley）大學城研習。

4.中國文化大學為全台唯一獲得柏克萊大學推薦的遊學，值得信賴

5.加值贈品大方送：凡參加之學員，除早報折扣外，另贈送文化大學遠距線上英語課程


更多資訊請洽 02-27005858分機8585 [email protected]

海外遊學網 http://studyabroad.sce.pccu.edu.tw

※ 編輯: cchu            來自: 140.137.198.5        (12/21 16:48)
※ sallybb:轉錄至看板 NTU                                          12/21 16:53
※ sallybb:轉錄至看板 NCCU                                         12/21 16:54
※ sallybb:轉錄至看板 NSYSU                                        12/21 16:54
 


作者: sisleypin (ppp  ) 看板: studyabroad
標題: [情報] Cornell Johnson School of Management Coffee Chat
時間: Thu Dec 23 23:41:20 2010

Do you need a career boost? Are you thinking about MBA?
Please come out on a Tuesday night to join us for a chat.

Cornell Johnson School of Management is a leading US MBA program
in a prestigious Ivy league university. We offer our unique immersion training
to help career switchers to complete their successful career change.

Please come to grab a coffee with us next Tuesday.
We will have current students and alum in Investment Banking, Consulting, and
other functions to greet you. Looking forward to meeting all of you.

Date: 28/12/2010 7:30PM

Venue: Starbucks 仁愛店 (仁愛路四段306號, 國泰醫院旁)

Contact: Leo Tsai through [email protected]

 :需要報名嗎

先照例來個成績好了
國文：49
憲法：40
專業一(幹細胞學): 44
專業二(細胞生物及分子生物)： 53
加權後總分: 205.4
筆試最低錄取分數: 200.6

筆試總分： 205.4         面試總分： 410
筆數權數： 0.82          面試權數： 0.18
筆試加權分數： 168.43    面試加權分數： 73.8
筆面試總分： 242.23 (學門最低錄取分數：242.23)


筆試方面 其實我準備的很不充分
準備時間約是從九月開始全力衝刺 每天晚上會念至少2-3小時 (白天上課+做實驗)
然後就是交替著看 專業念累了 就背背法規 然後再回到專業科目

國文: 本來想說要看古文觀止 但最後只看了不到十篇吧 考前翻了一下作文要訣
      隨手拿筆寫一寫常用的國字 成語等等 就這樣過去了
      遇到不算難的國文考題 不過也沒有掌握好

憲法: 第七次修憲後Q&A 這本大家都推
      憲法的準備主力是在報名現場外面 x國補習班販賣的考古題詳解
      就這樣反覆看了不下十次吧 法規甚麼的也幾乎背起來了
      另外就是去查近幾年的公務人員考試題目 鎖定申論題題型 再google答案
      今年憲法考的靈活 不過前兩題還是可以跟考古題準備方面相符 分數差強人意

幹細胞學: 主要以兩本書來準備
         [幹細胞學] 游正博、錢宗良主編 教育部顧問室「生物及醫學科技人才培育
           先導型計畫, 2008」
           http://www.mc.ntu.edu.tw/department/anatomy/chien/StemCellText08.pdf
           這是我主要看的一本 內容很詳盡 也說了很多實驗的detail 對於我完全沒碰
           過幹細胞或胚胎學的人來說是一大幫助

          另外一本書是 Stem Cells: From Bench to Bedside 我看了前五章
           總之就是對stem cell起源研究 iPS可能發展...都提的很清楚

           連續兩年 幹細胞學考的方向都很大 準備可能不用鑽牛角尖 把握大重點加
           以闡述 但今年要考生注重最新的研究發展 並引述paper

細胞生物及分子生物: 本科可參考神經科學學門的fentanyl945大分享
     因為這學期有修分生 所以其實是仰賴上課的資源 考的題目有看到根本就傻眼的
     Securin(啥鬼??) 但總之就是不要放棄 跟著題目的提示 像我是寫了UPS功能
     E3辨識專一性等等 關於這個 有機會常聽seminar or symposium 都會有幫助

---------------以上是考的差強人意的筆試分格線--------------------------------

面試:
應該是類似學門的 都會是同一批口試委員 像我跟我同學(生醫工程)就是這種情形
報到時間是周日 09:00~09:30 是當天最早的報到時間
當時報到單上有三個名字 不過不能確定是不是都是跟我同學門的
原則上前一個在口試時 下一個要離開準備室到考場外報到
流程會是
09:00-09:30 報到
09:45       第一個開始口試 (我是第二個)
10:05 (約莫)我進入口試試場
10:20       結束

早上第一階段有三個考生 結束口委休息約15分鐘吧 10:50開始第二階段


我的背景在台灣跟英國各有一個碩士(微生物及腫瘤相關)
這是我報考及希望就讀cancer stem cell 的動機
不過畢竟完全沒做過stem cell study 所以事前把動機很完整的包裝一遍
英文自我介紹是一定要準備的 再來就像是留學國在專業領域上的發展

面試會場內流程
口委5人 其中一個是台大醫院何副院長 (想當然爾在這科是由他主攻)
一開始進去 打個招呼就坐下來 (有資料在這之前就要遞出去 不然就像我一樣沒機會給)
老師解釋面試流程 2-3分鐘自我介紹 然後問問題 總長15分鐘 全英文
(英文這點很tricky 我生醫工程的同學就沒有 他的例子是 如果你使用英文自介
 後面就會是英文)

老師就開始對你身家調查 你的背景怎麼link到報考科目 這點老師定了很久
[Oh~ u say u want to study cancer stem cell, so what about CSC...]
基本定義算是有回答到
還有像是 未來你想要走甚麼方面的研究 -醫療or basic research...
我是回答偏 translational medicine
會不會返國服務 -惟一解 當然會 但我也說了我會留在國外繼續工作幾年再回國

最後問到一個比較尷尬的問題 因為我目前是博士班一年級的學生
被問到目前指導老師知不知道報考這件事 我是很誠實的說 I didnt tell her.
口試就在口委們蒙娜麗莎的微笑中結束

心得是: 總之就是有自信的講 包括音量要大 我是沒有在考慮甚麼形容詞等等
        就是盡其所能的把句子表達清楚 然後動機明確 回答問題也要準確
        面試只有15分鐘 當我試圖扯遠時 老師就會說 [i am not asking that, plz
        answer my question....]


全部準備下來 其實最重要的是要有一起準備的戰友 在筆試方面可以督促彼此念書
一起背枯燥的法條 面試準備時也可以互相詰問 練習在人前清楚的說出答案
並且彼此模擬口委可能的問題

希望裹腳布般的心得文對大家有幫助 ^_______________^
※ 編輯: nikykoala       來自: 111.248.4.207        (12/28 02:17)
推 lentivirus:真是恭喜你拉~~上了竟然這麼低調 (我是羅大頭) ^^b 12/28 04:45
推 fentanyl945:原來是何副座啊~面試中我還斗膽頂嘴回去啊 XD 12/28 10:11
 :真是恭喜你拉~~上了竟然這麼低調 (我是羅大頭) ^^b:原來是何副座啊~面試中我還斗膽頂嘴回去啊 XD
時間 : 18:30 - 20:00

主題 : 美國研究所申請規劃與要訣

大綱 :
       - 美國高等教育＆如何選校或選科系？
       - 申請非大學主修科系的成功率？
       - 除了托福考試外，還須準備哪些考試？
       - 申請非大學主修科系的成功率？
       - 讀書計劃、推薦信、申論題寫作技巧
       - 2011春季班及秋季班的申請期限？
       - Q ＆ A

地點 : 中國文化大學推廣教育部建國本部B302教室
       ( 台北市建國南路二段231號 )

洽詢電話：02-27005858分機8584 徐小姐

講座預約 http://studyabroad.sce.pccu.edu.tw


＊ ＊ 因場地關係,目前僅剩7名.有興趣者請儘快報名喔 ＊ ＊ :這個單位各id的貼文密度好像有增加的趨勢?

因為兩個禮拜後要出發去美國東岸(華盛頓)
會待到三個月
也就是美國最冷的時候我都待到了XD

問了許多朋友都說要從台灣帶一雙"雪靴"過去
以防在那邊戶外行走的時候  路上結冰會滑倒
還友都說要買"防水"、透氣、防滑的

我這陣子瘋狂爬板&google&知識家
但是眾說紛紜我還是不知道該如何是好:(
像是最多人推薦的UGG 網路上似乎也是充斥著仿冒品(或者說UGG本來也不只一家)
也有蠻多人說在美國當地買、在機場買等等
但是身邊朋友都要我直接穿了上飛機  不然到了美國一下飛機會冷到無法拖行李
拖著兩個笨重的穿一般的鞋子甚至還會滑倒


在此想請教大家

1.買雪靴的話要如何辨別"防水"功能呢?
我也看到蠻多人說要加一層"防水噴霧"
請問這個東西是在買雪靴的地方直接請店家幫忙上
還是要去哪邊買來自己噴上去呢?

2.AE 山頂鳥等牌子的雪靴推薦嗎?

3.請問雪靴外型是不是都要很專業(像是登山鞋)那樣才真的適合冰面上行走呢
有住在美國的朋友跟我說  UGG的靴子很多其實是只有保暖&好看
根本也不適合在結冰的地上行走的

以上想請教大家的意見
非常  感謝 大家 !!!  大家新年快樂：D



※ 編輯: sida1013        來自: 140.112.221.11       (12/30 14:27)
→ oplz:DC 還好..到了當地再買即可... 沒那麼誇張. 又不是終年積雪 12/30 14:28
→ hereafter:有這麼誇張嗎？當地再買就好。DC應該每天會清雪。 12/30 14:29
→ oplz:冬天也不是天天下雪 一年就下幾次而已.. 12/30 14:30
→ hereafter:而且也不會天天下，就好像台灣不會天天下雨 12/30 14:30
→ hereafter:鞋子挑鞋紋深一點的，靴子來這邊再看情況，買也不貴 12/30 14:32
推 f54512:1. 防水噴霧是罐裝的 自己買來噴就可以了^^ 12/30 14:34
→ f54512:鞋子可以考慮買Gortex材質然後底是Vibram 可以防水防滑 12/30 14:35
→ f54512:但在冰上走 最重要的還是自己要小心 防滑鞋底還是會滑倒的 12/30 14:36
推 mmonkeyboyy:買雙踢不爛就好了啊~ 12/30 15:10
→ lazuri:DC應該還好吧 可以到當地買一雙平常也可以穿 但是要防水的 12/30 15:22
→ lazuri:UGG其實並不防水 也不防滑 踩在雪泥裡一下就會弄濕了 12/30 15:23
→ lazuri:真的在雪裡面要走一段時間 UGG並不保暖(我在紐約上州 XD) 12/30 15:26
推 dhong:冰上走路～去到當地找「yaktrax」這個牌子的防滑鞋套... 12/30 17:02
→ dhong:比較不會滑...如果只是雪～就沒有滑不滑的問題～冰才有 12/30 17:02
推 twowugs:沒那麼嚴重啦 除非積雪很嚴重 不然平常穿布鞋都可以的 12/30 23:13
→ twowugs:靴子這種東西在當地買就好了 很佔行李重量 搭飛機穿也不便 12/30 23:14
推 Samlee:不推踢不爛 踢不爛的鞋底顆粒太大 在冰上會無敵滑 12/30 23:56
→ Samlee:隨便一雙防水登山鞋效果都比踢不爛好 (親身經歷) 12/30 23:57
→ ndr:這樣說吧.目前還沒看過聽過保證不會滑的鞋子. 12/31 05:59
推 ShiningRuby:你是去大城市,不用翻山越嶺,沒那麼誇張.請記得你是去 12/31 07:13
→ ShiningRuby:美國的文明都市,不是去冰原獵北極熊 12/31 07:14
推 painkiller:冬天根本不會想在外面走... 普通的就可以了 12/31 08:07
→ painkiller:重點是要防水... 否則雪融的時候滿地爛泥 12/31 08:08
→ painkiller:大都市的人行道剷雪灑鹽效率很高的  很少出現結冰情形 12/31 08:09
→ pomo20010:UGG怎麼會是雪靴? 那是正妹靴吧? 踩到水上會進水耶 01/04 04:26
→ pomo20010:因為很多設計腳底板都有透氣孔 01/04 04:26
 :DC 還好..到了當地再買即可... 沒那麼誇張. 又不是終年積雪:有這麼誇張嗎？當地再買就好。DC應該每天會清雪。:冬天也不是天天下雪 一年就下幾次而已..:而且也不會天天下，就好像台灣不會天天下雨:鞋子挑鞋紋深一點的，靴子來這邊再看情況，買也不貴:1. 防水噴霧是罐裝的 自己買來噴就可以了^^:鞋子可以考慮買Gortex材質然後底是Vibram 可以防水防滑:但在冰上走 最重要的還是自己要小心 防滑鞋底還是會滑倒的:買雙踢不爛就好了啊~:DC應該還好吧 可以到當地買一雙平常也可以穿 但是要防水的:UGG其實並不防水 也不防滑 踩在雪泥裡一下就會弄濕了:真的在雪裡面要走一段時間 UGG並不保暖(我在紐約上州 XD):冰上走路～去到當地找「yaktrax」這個牌子的防滑鞋套...:比較不會滑...如果只是雪～就沒有滑不滑的問題～冰才有:沒那麼嚴重啦 除非積雪很嚴重 不然平常穿布鞋都可以的:靴子這種東西在當地買就好了 很佔行李重量 搭飛機穿也不便:不推踢不爛 踢不爛的鞋底顆粒太大 在冰上會無敵滑:隨便一雙防水登山鞋效果都比踢不爛好 (親身經歷):這樣說吧.目前還沒看過聽過保證不會滑的鞋子.:你是去大城市,不用翻山越嶺,沒那麼誇張.請記得你是去:美國的文明都市,不是去冰原獵北極熊:冬天根本不會想在外面走... 普通的就可以了:重點是要防水... 否則雪融的時候滿地爛泥:大都市的人行道剷雪灑鹽效率很高的  很少出現結冰情形:UGG怎麼會是雪靴? 那是正妹靴吧? 踩到水上會進水耶:因為很多設計腳底板都有透氣孔
※ 編輯Michiko        來自82.6.97.2            (01/30 07:13) 
※ [本文轉錄自 pepsilin 信箱]

作者: magicbreaker (頂住壓力 進行反擊!)
標題: Re: 一場中年留學生的跨年家庭聚會雜談
時間: Thu Jan 13 14:05:32 2011

※ 引述《pepsilin (知識天的圖書館員)》之銘言：

我在想我回這篇該也會被吐的半死吧！？阿哈
先說～我不是叫大家不要出國喔
我只是覺得有些東西要釐清
可是其實討論這些相當離題了＠＠

: 大部分的中年留學生，
: 都住在有著ville字尾的美好中產階級社區；
: 獨棟房屋裡，有鋪滿地毯的地下室，
: 有堆放除草機與工具的車庫（甚至雙車庫）。
: 他們大多開RV休旅車，一年帶著家人去外地滑雪兩至三次。
: 平常家人之間的談話，幾乎不脫小孩與社區鄰居的話題。
: 幾乎完全就是那種《真愛旅程》中所描繪的美國生活。

我沒有像你認識這麼多
我只認識幾個家庭而已
不過確實跟你描述的一樣
特別是住在某個ville這部份 哈哈
而且多半都是基督徒沒錯 男主人不太信 女主人很虔誠那種
為什麼我會特別提到這樣?
因為很多時候女主人是當年的F2 他們把青春年華奉獻在陪伴心愛的人了
所以呢自己的事業上就隨隨便便 或是作為家庭主婦去了
這種情況他們沒有在事業上有發展 但是又需要人際關係
最快的方法就是華人教會

男主人們多半是在事業上面拼鬥 沒有心去教會
也多半對教會有比較負面的看法 "我不信教 教會很不科學" 等的論調
但是如果你換個角度看 教會提供了一個光明正大跟大家交通的場所
至少也比找三姑六婆到家裡打麻將來的有意義點
當然我想大家都知道這些了

: 然而，這些中年留學生，其實內心並不真的覺得幸福。

以前我會覺得
人總是這樣 吃碗內看碗外
現在我有點不太一樣的看法

可能是我在台灣呆太久
但是到目前為止 我在美國消費感受到一種情況
要便宜的他有 精品店他也有 tiffany隔壁不遠就是dollar store
但是你想花中等的錢買中階產品卻十分困難 舉個例吧
在atnt或是tmobile店裡面不是0塊手機或9塊手機 不然就直接爬升到150以上
很妙的事情是中階手機去chinatown那種私營專賣破解手機的找反而比較多
不知道這是不是反應東西文化的差距呢？
或是美國人消費習慣比較進步 這部份我就不懂了

延伸過來 當然我們知道美國普遍的薪水等級比較高
但是你也會看到沒有錢的時候更慘 因為他沒有中間的東西
當然有人會說 有工作能力本來就不用擔心這些
但是這次的次級房貸 改變最大的是那些老闆們
他們就只願意把錢花在刀口上了 還被雇用的人當然還是跟原來差不多
但是你知道多少人沒錢可以拿了嘛？:)
你可以工作時數比亞洲少 但是你被砍頭了就知道有多慘
更何況他們很喜歡突然砍頭
可能今天跟你說完 明天你連進去打包的機會都沒有
我就聽過有人當天被裁 直接給警衛押出去
老闆也怕他留在那邊搞壞電腦資料 打包時間都不想給他
我們當然能理解 但是這真的是滿殘忍的

: 有一位不幸被“精簡”掉的中年留學生，
: 為求生存，只好遷就著不理想但卻是僅有的選項，
: 每天開著兩三個小時的車通勤。
: 每天五六點起床，十一二點才回到家，
: 這在亞熱帶的臺灣，都已經是很辛苦的事了；
: 何況是在下雪長達半年、冬天八點半才天亮的中西部。
: 但這位中年留學生沒有別的選擇，
: 只能咬牙撐了一年，直到最近才找到另一份較為理想的工作。
: 另一位中年留學生，家庭和樂安康，
: 但卻因為長年積勞成疾，最近心臟病發，動了兩次刀。

在外地留學工作的絕對不會跟你說辛苦 一定報喜不報憂
我賺了很多錢 我交很多朋友 小孩去好學校 我都用好東西 是他跟你說的
我花了更多錢 朋友都不深交 小孩跟我不親 這裡只賣貴的 他不會告訴你
嗯:)

: 絕大多數選擇留學、進而留在外國發展的留學生，
: 幾乎都是因為認為「留學、進而留在國外，是比較有效益的選擇」。
: 這樣的選擇，對於五六○年代的臺灣人、七○年代的大陸人而言，
: 幾乎是個“根本沒有什麼好比較”的選擇。
: 畢竟，相對於物質文明發達的歐美而言，
: 臺灣還是個貧窮的農業、初階工業社會，
: 而大陸還更是個共黨專橫的獨裁社會。
: 我相信任何人，活在二三十年前的那個時間點，
: 若有機會留學、有機會留在外國，
: 幾乎都會作出與這群中年留學生一樣的決定。

以上的部份 我完全同意你的說法
20-30年前的台灣跟美國的生活水準根本就沒得比
但是現在我覺得如果你不是紐約跟洛杉磯 其他地方不會明顯比台北好
上哪都要開車-你知道油錢也是一筆花費
你當然賺了不少 但是你花了更多！哈哈:D

: 對於這些已經在美國成家的中年留學生而言，
: 子女，幾乎是她們現在最主要的考量。
: 畢竟人到了中年，
: 就算事業還有發展空間，但幾乎也都可以看見頂點長什麼樣子了。
: 中年人除了拼自己的退休生活與健康外，
: 幾乎都是為了下一代的發展而活著。
: 這些中年留學生的孩子，多半都成了ABC第二代，

很多當地長大的小孩都全盤西化了 我覺得這有夠正常的＠＠
不過我還記得 某人跟我說過台灣長大的小孩比較貼心
因為他們自己的小孩cis專業 名校畢業 年薪超過美金10萬
結果搬出去工作以後 連回家幫父母裝電腦都懶
我借住幾天 還要幫他們弄一堆這種事情

但是我也有看到好的 跟父母關係很好 中文說寫一樣棒 但也不是所有都這樣
現在我覺得這是父母親教育方針的問題 父母親討厭原本的東方家庭教育
所以就讓小朋友全面西化 某程度上老了被人家不聞不問 也是因果關係
要做父母前 很多東西的規劃一下就變成浮上檯面一定要去想的事情
嗯 不過這有點離題了

: 而是「在地人」與「外來人」的資源多寡問題。
: 作為異鄉客，作為外來人，
: 永遠就得承擔更多的生存成本。

Totally agree with you.

: 而除了這些留學生自己會面臨的成本外，
: 還有很多隱性、不容易被觀察到的成本存在。
: 比方說：
: 美國人能住大房子，是因為她們的人口密度低。
: 美國人能開大車，是因為她們的政府會出兵搶油田。
: 美國景氣這麼差，還能繼續過著奢華的生活，
: 是因為她們的政府會發外債，再狂印鈔票還債，
: 把整個國家的債務，都轉嫁到亞洲傾美的小國去扛。
: 倘若把這些成本也算進去，
: 那麼，「留學」這個決定，不僅不見得會為自己帶來多少利益，
: 還反而可能增加了自己的母國在競爭上的阻力與障礙。

Totally agree with you,
but I think that is not the point we should consider here,
especially about ur homeland, coz i know somebody don't care about that.
（有些跟留學無關的問題不適合在這裡說 下面就恕刪了
  那些東西你的老師跟同學不該負責 而你只會跟他們相處）

: 只不過，今天的臺灣，畢竟已經不同於六○年代。
: 當年留學生們“想當然爾”、“理所當然”的選擇標準，
: 今天已經不見得是圭臬了。
: 妻子有一個同學，是廣州人，來美國念碩士。
: 原本他規劃要念博士，但實際來美之後，
: 發現美國生活不見得比廣州生活好到哪裡去：
: 物質條件的落差不比想像大，
: 而對照美國的失業率，廣州遍地都是就業機會，
: 讓他現在只想趕快把學位拿到手，
: 然後就回家與妻子、小孩團聚。

That is right, that is realistic idea.(according to the unemployed rate)
We do not live in the dream, but in the real world.

Actually I think the green card/citizenship of united states
are no more attract me by now.

I think my boss feel so confused why everytime he mention he help his student
to get green card, I was very mean to that.

Maybe I'll change after, but not now.

老實說他們自己分配給自己人的工作都不夠了 你還要去搶他們的工作
在美國留學生 不就跟台灣抗議大陸來台留學生拿三萬月薪一樣嘛
就算美國人歧視外國留學生 像什麼黑人討厭黃種人 白人都不跟你說話這類的
也覺得不意外 之前下面推文還說他就是要去搶美國人工作的
自己態度都這樣 何必怪別人度爛你XD

: 再說，人生在世，所盤算的也不盡然都只有收入好壞而已。
: 即便是當年大陸物質條件那麼差，
: 也還是有錢學森這類的人物願意回國貢獻所學。
: （雖說他多少也是因為留在美國發展不順利，才憤而回國）

你有看過他的傳記就知道這是一個超級機車的人
我看他在美國也過不下去吧:)這個例子不好～

: 總而言之，奉勸有志留學者，
: 最好還是先估算各種成本與效益後，
: 再作成這個重大的決定。

不過我要說有些人就是打算鍍金回去好找工作
而且不是少數耶...所以你不要看的太嚴重啊＠＠
但也有不幸的事情 因為越來越多人知道鍍金不見得裡面就是金
很多名校的碩士學位是亂發的 大家都知道
有些學校還告訴學生平常沒事不用去 也不要去實驗室免得浪費裡面東西
嗯 是哪些學校大家一定比我還清楚～之前就看過一個hp的人力主管寫的文章
所以 還是要好好想想摟！ :講來講去  你自己想唸的原因是啥?:你們自己私信就好了,還轉貼幹嘛? 怕沒人聽你講話似的:somebody後面應該是接 (who) doesn't:看閣下來美國似乎連一年都還不到,(連"一年"都還不到喔):看的東西少,又習慣一言以蔽之,到底是誰該多想想?:大家都不要念，我去就好，錄取率百分百:英文文法有很多錯...:我覺得你在暗婊magicbreaker。虧他還跟你同一國的。:害他被大家批英文差。:我才剛覺得奇怪 你怎麼在自言自語  原來是信件...:英文...:這英文沒問題嗎? 我到美國半年之後就比這個好了...:coloru  你只是想戰pepsilin  出來承認吧  請用本尊:好文章 中肯!:are attractive to me...



ED & R1的結果大概已經通知了。恭喜各位拿到心目中的offer。



本次聚會敬邀所有今年Fall要出國讀MBA的同學參加。
大家可以利用聚會認識未來MBA的同學並拓展人脈。
此外，傷咖日後也會在各地舉辦一些分享座談，甚至是年中的MBA大會等；
也希望利用這次聚會招募一些熱心朋友，可以一起協助舉辦未來的MBA聚會。



除了2011入學的朋友們，傷咖老大Mike, Sean, Eric等，
當天也會視情況抽空前來分享MBA的心路歷程以及post-MBA就業的看法。



時間：2/12 (六) PM 2:00-5:00

地點：視參加人數決定 (預計過年前於報名帖中公佈)



報名方法:
請點擊下列網址: http://www.formosamba.com/phpBB3/viewtopic.php?f=16&t=33138


跟帖報名並留下你的name and e-mail.




PS: Facebook上有一個平台 “ 2011 MBA Class Association “.
歡迎今年2011 Fall要出國讀MBA的同學加入.
Let’s go for MBA and begin networking!



Sincerely,
Allen Wang :推一個!:Allen!!:Jacob
&&& &
※ 編輯Emerica (67.180.22.43), 02/02/2015 15:51:49推 mrchin山岸                                                    11/09 23:01 
※ 編輯lameta         來自71.182.241.100       (09/23 12:54) 

4月8日前提供英文履歷，符合資格者將可搶在新加坡名校南洋理工大學Nanyang MBA
(全球第33)申請截止日前面試，爭取今年秋季班入學許可！

21世紀除了持續國際化競爭，更重要的趨勢就是"亞洲化"，許多國際企業看重亞洲龐大的
商機，前仆後繼進駐亞洲，且因政策友善、高度國際化與人才競爭力高，新加坡儼然已
成為進駐城市的首選。念MBA為一生一次的重大投資，選校時你絕不能忽視新加坡頂尖學校
帶給你畢業即就業的高投資報酬機會。

新加坡南洋理工大學Nanyang MBA被 Financial Times 譽為新加坡排名第一、亞洲排名
第五，全球第三十三，不僅提供你商學紮實課程，更為你在亞洲頂尖金融機構就業鋪路，
提供你絕對優勢。

Nanyang MBA課程特色：

> 新加坡排名第一，更是新加坡第一所獲得 AACSB、EQUIS認證的商學院

南洋商學院是新加坡第一所擁有美國 AACSB (The Association to Advance Collegiate
Schools of Business) 和歐盟 EQUIS (The European Quality Improvement System)
證照的商學院，被 Financial Times 譽為新加坡排名第一、亞洲排名第五的商學院，
優質的MBA教育品質獲得全世界的認可。

> 課程安排彈性，課程設計每年汰舊換新，確保學生獲得最新知識

為因應高速發展且競爭激烈的商業環境，南洋 MBA 擁有超過 90 門商學院課程供學生自由
選擇。每年學校審慎檢視課程設計是否符合世局所需，在不斷更新下提供學生最新穎與
實用的資訊，為此，南洋MBA課程多元化，堪稱亞洲眾多 MBA 學校中之最。

> 東西方觀點皆備，傳授最全面的國際觀

學校非常注重東西方商業文化的差異，在課程設計上強調東西方觀點的平衡，並特別加強
東方商場談判技巧的訓練。來自世界各地的學生，不僅資質聰穎，更具有欣賞和了解不同
文化背景並與人合作的熱忱。

> 教授學術與業界經驗雄厚，傳授最全方位的領導經驗

學校擁有超過 160 位頂尖的教職員，92% 的教授擁有世界名校的博士學位，具有深厚的
研究背景，且他們多半是業界頂尖機構的 CEO 或 CFO，帶給學生結合實務觀點的專業
訓練。

其他課程資訊：

- 學費為新加坡幣50,000元，接近美金39,600元
- 課程長度16個月
- 學生可選擇雙學位MBA課程，在南洋修課完畢後，至日本(早稻田大學)、法國(ESSEC)
  與瑞士(ST. GALLEN)就讀取得雙學位

符合以下條件者，歡迎於四月八日(五)前上網填寫報名表，學校代表將視申請狀況及
申請者資歷決定是否給予面試機會:

１.     GMAT 580分以上
２.     具兩年(含)以上工作經驗
３.     目標今年秋季順利入學，欲爭取錄取機會者

報名網址 (需自行複製貼上)

https://sites.google.com/site/registereventhere/Event-Registration/
nanyang-mba-interview

報名網站 縮網址
http://0rz.tw/JItpC
 
Admission: 都是MFA

American Film Institute (AFI) - Producing
Florida State University (FSU) - College of Motion Pitcure Arts - Production
                with 第一年1000美元的獎學金 (超少的XDD)

Rejection: UT-Austin, Columbia College Chicago, American U, Syracuse U

Pending: Ohio U (應該也是被拒絕...沒去check)

Decision: AFI

Background:台大森林系畢, BS in Agriculture

GPA:3.30

Test Score: TOEFL 98/98 一直沒有衝破100大關
            GRE   V520/Q700/AWA3.0 (大阪機考)

Work Experiences:

目前: 電影Life of Pi- PA

以前: 台北的一般製作公司PA、製片(一年半)

包括廣告拍攝、記錄片提案、撰寫企劃、公司庶務打雜
新聞局國情記錄片製片、新聞局人文類記錄片製片各一

Publications:none

Honors/Awards:none

Recommendation:
新聞局專員 x 1 合作過的導演 x 1 公司主管 x 1 大學系上老師 x 1 :請問一下這幾間都要看GRE嗎？因為想說有些學校不看，有點懶:的準備:恭喜恭喜！ 我們可能會當同學噢：）:太酷了!!!:標題幾乎一模一樣xd:恭喜哦！台灣電影界有望了～:恭喜~:一樓 不準備GRE 只是限制自己的申請數量罷了 若非好學校畢業:GPA又不是很高的話 GRE高分是個彌補的機會 尤其還想上Top5:恭喜^^:s大謝謝你的建議~:恭喜！我也剛收到FSU的錄取信!:恭喜 ^_________^
※ 編輯arbitrageur (114.43.180.128), 03/12/2016 12:54:45 

※ 編輯: konayuki        來自: 140.113.121.178      (06/13 20:16)
 


最近收到新加坡國大Master of Art的錄取通知,

八月開學~大概七月多就要去了

真是超高興的,本來已經不報一絲希望的說Q_Q

(已經默默地重新準備托福了=口=)

不過...其實我從來沒出過國=口=!

更遑論去到一個陌生國家生活了...

心裡真的是百感交集...

加上出國前有許多繁雜手續要辦,(我沒有找代辦..)

希望可以找今年也要去新加坡國大的同學一起討論,大家可以互相照應^^

意者站內信,

謝謝你們~ :建議標題改為[尋人]
※ 編輯AmexCent (113.157.237.254), 05/29/2017 02:01:53 

Admission:
  MSc in Media Informatics, RWTH Aachen University, Germany (No Tuition)
  MSc in Simulation Sciences, German Research School, Germany
  MSc INFOTECH, Stuttgart University, Germany
  Dual MSc: Erasmus Mundus-NordSecMob KTH + UT

Rejection:
  MSc Bavaria Elite Program Software Engineering

Pending:
  MSc in Software Systems Engineering, RWTH Aachen Univ., Germany (No Tuition)

Background:
  BS: Department of Computer Science, National Tsing Hua University
      GPA: 80.36 %->很多主科表現都不太好

Language Capability Test:
  English
    TOEFL iBT: R27/L25/S22/W22  Total 96 (Oct 2010)
    從81->78->85->88->85->96

最後幾次都是在十月的時候考的
為了要達到NordSecMob的標準 92分還要趕上deadline
因為每次考分數的分布都不太一定 想說可能是沒甚麼實力
也有找過家教惡補一下
可是最後也不知道最後96分到底怎麼考到的 寫得感覺跟平常寫的差不多
可能是ets萬聖節大放送或者閃光一起陪考加持！

  German
    大概是在申請德國學校之前有報一期的歌德學院
    不過申請國際學程應該沒關係XD

Working experiences:
  Research Assistant in Academia Sinica
  QA Engineer at Trend Micro (3 months)
  Part-time programmer at NTHU OpenCourseWare project(0.5 yr)

Recommendation:
  1.Supervisor @ASIAA
  2.Undergraduate project supervisor
  3.Manager @ Trend Micro(for NordSecMob)

Awards:
  Third prize in NCPC
  NSC schalarship for undergratuate research project

還有一個小小的poster


心得：

說到為什麼想出國　大概是大二的時候看到同學(現在是閃光)
申請到ＵＩＣ交換學生　就想說也要出國念書看看
那時候感覺去交換學生已經來不及申請了　只好想說直接出國讀碩班

碩班的話　美國似乎學費很貴而且獎學金機會比較少
歐洲的話　有看到Erasmus Mundus計畫可以考慮
至於日本　有聽日文老師說有交流學會獎學金
可是到後來覺得要通過一連串的考試　機率可能蠻低的所以放棄

然後就跟閃光一起申請歐洲的國際學程 選校的部分
大概參考一些排名 就業問題 環境 大部分都是閃光找的XD
想說出國讀就盡量選比在台灣讀還好的的學校或科系

下面大概就是一些申請細節或者面試方面的分享

1.NordSecMob
這個申請只要交資料過去就可以了　不用花申請費
唯一要注意的地方在於要寄到芬蘭會有點久
ems需要一週的左右　fedex感覺也差不多久
　

2.MSc Bavaria Elite Program Software Engineering
這個學程是先把資料email過去　通過審核後會再約phone interview時間

當初有接到面試通知也參予了面試
問了蠻多專業問題　
因為這個學程主要內容有軟體工程還有正規
所以面試大概是在這個範圍內　可能還有加一些ｏｏ的問題
其實問的東西還算基本　只是都忘光光答不出來ＱＱ

題目像是甚麼是黑箱白箱測試　軟體開發流程　
Chomsky正規形式　context free是甚麼

應該是面試表現太差了　所以就被拒了

3.MSc in MI/SSE, RWTH Aachen
因為之前有參加學校的留學講座　有一個教授提到Aachen是一間很不錯的學校
所以覺得沒有把握會上　
然後我的成績不是說非常好　有幾個重要科目拿六七十分
於是想說兩個都投好了　上的機會應該比較大！

背景方面其實我在大學時期沒有修過多媒體的課　
有做過兩個一點點相關的專題

決定方面後來仔細看MI的課程　感覺比清大開的課豐富的很多
很多科目都蠻喜歡的　
也有蠻多實做的課　而且跟NordSecMob比較花費較少　學校又有知名度
所以就決定去ＭＩ


4.MSc in Simulation Sciences, German Research School
這個學程是由RWTH Aachen與Forschungszentrum Jülich聯合舉辦的
最後學位是拿RWTH Aachen的畢業證書

在這個學程中 因為是simulation science整合了科學以及工程
對我來說　可以會學到一些basic science的知識
他的課程還蠻多樣化的　除了物理化學數學類別之外
也有Energy Engineering, Process Engineering, 和一些Mechanics的課程
感覺很適合不同領域的人來申請

特別的地方是　這個學程可以使用他們的supercomputer
據說是全歐洲第二快的　

申請方面是用email把資料寄過去　
大約六週後會通知面試

關於面試方面
教授會問一些模擬相關的經驗
　
後來就依照你修過的一些相關課程來問
像一開始就被問到ODE　可是太久以前修都忘光光了
後來也有問一些基本的普物
像是叫我說出力學學到甚麼　我就回答牛頓運動學
電磁學就問說甚麼方程式最重要　涉及那些場
熱學就問了　熱力學第一定律是甚麼之類的
資工方面的　就問要怎麼實做一個stack之類的

面試時間大概是半個小時　答完那些問題後會問你對那個學程有甚麼疑問

大概兩週後收到回覆

5.MSc INFOTECH, Stuttgart University
這個學程是寄資料過去審核的　最後入取兩百個人之類的
是在網路上看到覺得這個城市有蠻多大公司 就業應該蠻方便的

話說在某個論壇上看到有二十幾個中國人入取這個學程
感覺那裏中國人可能頗多的說


SOP部分
剛開始是給Sharon改　其實我也感覺不出來到底好不好
於是後來就直接剪貼他改的東西　再徵詢閃光的意見 把有利的條件填進去
整理潤飾後就寄出去了 後來發現應該要給第二個人看過比較好
感覺自己讀會查覺不出一些spelling的錯誤

大部分的學程沒有面試 所以SOP對整個申請來講蠻重要的
要把自己優點與這個學程結合
要說服教授 讓他覺得你讀了這個學程會多有用 可以達到人生目標之類的
　
最後謝謝大家耐心看完這個弱弱的分享!!

希望對大家的申請有幫助!!
 :恭喜!!剛才想說請你的閃光也PO一下，因為歐洲學校的文很:少，想不到往上一爬，就看到你的閃光了(吧?) XD:Aachen有去參訪過~在德國是個聲望很高的學校~:尤其在工學院超強~只是在Media Informatics是不是這麼好:我就不清楚了~~~:推推推 恭喜!!:謝謝分享!!:KTH是瑞典那家嗎? 那家很棒! 此外EM文憑含金量很高:面試是用電話還是飛到德國啊?:閃光代回 KTH是瑞典的沒錯  EM含金量很高是跟誰比較呢？:況且EM各個學程大不同呀 @@ 至於面試都是用電話:恭喜!!:我三月就被German Research School因領域不符打槍了XD:但最近收到RWTH Aachen 機械系的錄取 去的機會很大:我也是清大:)
※ 編輯leo80042       來自24.163.103.112       (01/20 11:22) 
◢◣       ◢◣
     |||||      ██  ██ ████    ████ █    █ ████ ████
   ◤◥ ◤◥     █    █   █            █    █    █ █       █    █
                 █    █   ███        █    █ █ █ ████ ████
                 █    █   █            █    █ █ █       █ █    █
                 ████   █            █    ████ ████ █    █
▄▄▄▄▄▄▄ 
                 Welcome to University of Florida, Gainesville, FL
                    Home of 2008 NCAA Football National Champion
               
               
                 各位UF的新生大家好
                 UF台灣同學會(TWSA)誠摯地歡迎您加入
                 若您有任何問題 歡迎隨時和我們聯絡
                 我們的Email: [email protected]
               
                 我們將於 2011年 5月28日 星期六 早上10點至中午12點
                 在 台北 美加 (火車站總店)  招開新生說明會
                 歡迎前來就讀的UF新生們踴躍參加
▂▂▂▂▂▂▂ 
               
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
◢◣       ◢◣
     |||||      ██  ██ ████    ████ █    █ ████ ████
   ◤◥ ◤◥     █    █   █            █    █    █ █       █    █
                 █    █   ███        █    █ █ █ ████ ████
                 █    █   █            █    █ █ █       █ █    █
                 ████   █            █    ████ ████ █    █
▄▄▄▄▄▄▄ 
               
                 若您已經確定要前來UF就讀 麻煩請您與我們聯絡
                 並附上以下資料：
               
                 中英文姓名、就讀系所、Email、MSN、台灣聯絡電話(家\手機)
                 預定出發日期、是否參加新生說明會、是否計畫尋找室友
                 其他備註(ex.是否找旅伴)
               
                 請寄至 [email protected] 以便建立通訊錄
                 我們會將資料整理後，回寄給各位，讓大家在新生說明會前
                 有機會能讓彼此交流認識，尋找未來的旅伴或室友
               
▂▂▂▂▂▂▂ 
               
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
◢◣       ◢◣
     |||||      ██  ██ ████    ████ █    █ ████ ████
   ◤◥ ◤◥     █    █   █            █    █    █ █       █    █
                 █    █   ███        █    █ █ █ ████ ████
                 █    █   █            █    █ █ █       █ █    █
                 ████   █            █    ████ ████ █    █
▄▄▄▄▄▄▄ 
               
                  UF TWSA Email: [email protected]
                  UF Facebook  : UF Taiwanese Student Association (TWSA)
                  UF Website   : http://twsauf.blogspot.com/
               
               
               
               
                  UF TWSA再次歡迎您加入 Gator Nation
               
                  Go Gators !!
               
▂▂▂▂▂▂▂ 
               
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
                   ◢▃    ▃▅◢      ▃▃▁                               
                 ▃                            ▃▃▅▃           ▃▃      
               ▁    /      ▄▅ ◤   ▄                ▃ ▅ ▃ ▊  ◥     
           ◤◤         ▆▆        ▃ ▃▃▁     ▆    ▃         /    ▄▃
        ◤       ▆▊    ▊  ◥                             ▁▃▁       ▊ 
      ▄     ▄   ▁    ◣                                               ▆ 
    ▁    ▆      ▋      ▁▁                                ▄ ▄  ▄ ▄  
             ▄ ▂                          ▂▄ ▇ ▄▄ ▄◥  ▏▊ ▂      
       ▏  ▊                            ◥  ▏   ▋▇  ▋▇   ▏  ▂  ▄   
▋▍        ▇       ▂▏▊  ▂\▅▅ ◥\▇        ▂    ▋◢   ◢   ▋  ▋▍
  ▍   ▊▂             ▅    ▂  ▅    ◢  ▅         ▂               ▋  
▋▍     ▏            ◣            ▅  ◢ ▃  ◤ ▊        ▃     ▋  ▋  
       ▏  ▊   ▃      ▅ ▃  ▏▏   ◥        ▃▃    ▅   ◢▊ ▍        
       ▊        ▏◢        ▊▃ ◣                  ▃▃▆◤▅▃▃   ▏▏ 
    ◣   ◣   ◥                                                            
     ◣◥   ▄  ▄                    ▃──     ▅▅▅       ▃▃   ◢     
        ◥      ▃  ▆         ▆▄     ▃▃▃▃          ▃      ◤        
          ▆▄        ▃▁    ▃▃▃▃            ▁ ▃        ◤           
              ▆▄▄                                      ▄▆              
                   ▆▄▄▄▄                   ▄ ▆▄▆                   
                          ▇▇▇▄▄▄▄▄▄▄▇▇                          
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ :Go Gators! Go UF!:Go Gators!!:Go Gators !:I miss Gators!:會長太帥了～ Go Gators:Go Gators!!!:帥氣會長~:Go Gators！

各位即將於2011年秋季入學Penn State University的同學們好

美國賓州州立大學台灣同學會2011年新生說明會之舉辦時間地點如下：

時間：2011年6月4日(六) 14:00~17:00
地點：臺北市  市立圖書館　總館11樓  研習教室
地址：臺北市建國南路二段125號
電話：02-2755-2823

說明會當天會長和其他學長姐會提供賓州州立大學的相關訊息，
如行前準備工作以及留學食衣住行等應注意事項。同學也可先至
PSU TSA網頁下載新生手冊參閱。

有意願參加的同學，請先上TSA網站首頁報名，這樣可以方便我
們印製資料及聯絡，若有任何相關的問題也請註明，方便學長姐
在當天答覆，網址如下：
http://php.scripts.psu.edu/clubs/up/taiwan/index.php

TSA Facebook: http://www.facebook.com/group.php?gid=145673725470969

TSA Forum: http://psutsa.site40.net/tsa_forum/index.php

歡迎新生以及舊生學長姐一同參與2011新生說明會!!



PENN STATE  TSA
※ 編輯: Potti           來自: 96.247.186.196       (05/05 03:45)
 
※ 編輯arbitrageur (114.43.180.128), 03/12/2016 12:56:23 

租屋型態: sublease (限女性)

出租地點: College Mall Apartment

狀況描述: 出租一間房間 (in a 3beds/1 bath apartment)生活機能佳，走路五分鐘
即有超級市場, 銀行, 咖啡館, 餐館，亞洲超市,College Mall, CVS, BestBuy...
bus stop (3, 8, 9)，距離學校坐公車只需五分鐘。 兩位室友為台灣人，研究生。

開始出租時間: now - 2011/07/11 (可議)

社區網站連結
http://0rz.com/ReHZlM

房間照片
http://0rz.com/TlMtHn

出租價格:$300/month including internet, cable, utilities(多退少補)

補充:可email 連絡我 [email protected] 或是寄站內信 

 申請12間 只有VT尚未收到通知(不過也凶多吉少...)

 看到的信全都是 "我們很遺憾...."

 放上來給大家參考作.....

 Phd in IE

 Rej.的有:(純列學校清單)

 Cornell, U Michigan, ASU, TAMU, UT-Austin, UW-Madison, UPitt, PSU, GT,

 Purdue, 西北

 Pending: VT(?不知道為何完全沒回應 寄信也沒回應 線上系統也沒說明什麼)

 寫信問可否轉成IE MS program:

 Admission:

 UPitt

 Purdue(Hybrid MSIE)←好像是新學程但....太怪了所以沒考慮


 still Rej.: UW-Madison, Purdue MSIE, U Michigan

 並不是所有學校都願意直接同意將審查資料轉MS Prgram

 未列出來的有些要求我照學校申請規定來(要申請MS的話年底再一次)

 或未回我信

 背景介紹

 碩班: NCU,Industrial Management,(在學中)

       GPA 4.0 ranking 3/32

 大學: CYCU,Industrial and Systems Engineering, June 2009.

       GPA 3.41 ranking 14/145 Last 60 3.89

 托福: 74-->63-->90

 R25 L22 S22 W21 Total:90

 GRE: 960-->1200-->1340

 台灣筆考 2010 6G V:330 Q:630 AWA:2.5 (慘烈阿....)

 2010 9-10 東京

 V:550 Q:790 AWA:3.0

 Publication: none (拒絕的主要原因吧-.-)

 其實收到拒絕信真的很難過,

 總之...加油加油
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 140.115.88.123
推 fish0617:加油!!!!! 05/27 00:56
推 lcw0622:我也被vt裝笑維,不想等了 05/27 01:17
推 cyhung1025:阿罵恭喜妳 應該沒認錯(?) 05/27 02:31
→ sacidoO:是我是我XDDD 05/27 03:39
推 bluewave0306:恭喜! 05/27 05:50
推 rrro:先來念碩士，然後用美國的學歷申請博士，機會會更大的～～ 05/27 10:04
→ rrro:不要灰心喔，加油～～喔還有恭喜！ 05/27 10:04
推 joseph6181:阿罵 加油!!恭喜 可以留在美東啦! 05/27 11:40
推 mewtwo:恭喜~ 05/31 21:20
※ 編輯: sacidoO (72.195.237.4), 12/24/2016 17:09:44
 :加油!!!!!:我也被vt裝笑維,不想等了:阿罵恭喜妳 應該沒認錯(?):是我是我XDDD:恭喜!:先來念碩士，然後用美國的學歷申請博士，機會會更大的～～:不要灰心喔，加油～～喔還有恭喜！:阿罵 加油!!恭喜 可以留在美東啦!:恭喜~

Admission:

Food Innovation & Product Design (FIPDes) - w/ Erasmus Mundus Scholarship
-AgroParisTech (France), Dublin Institute of Technology(Ireland),
Lund University (Sweden), Universita degli Studi di Napoli Federico II (Italy)

Rejection:
Food of Life - Erasmus Mundus

Background:
BS, Food Science, National Taiwan Ocean University

GPA:
3.5

Test Score:
TOEFL:R/L/S/W 22/30/18/20 total:90 (2010/10)

Work Experience:
2010/8~2011/4
Assistant, Division of Controlled Drug, Taiwan Food and Drug Administration

Publication: None

Honors/Awards:None

Recommendation: 系上老師*2 (其中一個為班導)

Volunteer Experience:
外木山淨灘、國小學業輔導、國際旅展TYHA志工、台北國際青年之家志工

心得:
比較少人出國念食品科學領域的 所以資料真的也不是很好找
之前也只有一篇yuthia大的分享文 希望我可以有點貢獻

一直以來 我都很希望可以到美國念碩士班 但GRE一直考的不是很好
(等我考好的時候我已經有學校念了= =)
會決定要申請EM的program是我高中同學跟我提起的
(他今年也錄取EM獎學金的光電方面博班)
一切的開始都要感謝他 我就看了看各個網站 找了兩個適合我的program
原本我的計劃是因為gre不夠高 所以先投歐洲的學校試試
然後再考一次gre 歐洲的沒上 還可以再投美國的2012spring or fall的
而且這樣準備時間也比較充裕

Food of Life
主辦的學校是哥本哈根大學 其他還有西班牙的UAB 芬蘭的Helsinki和瑞典農業大學SLU
課程有點算是結合動物科學和食品科學
主要上課內容和研究的方向是比較偏肉品、乳品相關
這個program好像已經在Erasmus Mundus裡一段時間了
所以應該也是如此 申請的人也很多 我很快的就在第一個階段被刷下來了
他申請的方式是下載他規定的表格填寫完後 全部以紙本方式寄出
可能有部分的原因是 我在選填表格的時候 有表示若無獎學金我可能不會考慮就讀
拒絕的也很快 12/15申請截止 2月初過年放假的最後一天就email告訴我被reject了

Food Innovation & Product Design
主辦的是法國高等農業學院
是一個今年新的program
原本我只申請上面那個program 這是某一天更新頁面的時候突然看到
課程第一年是上一些基礎的食品科學 創新 管理 市場
第二年就依學校不同有分 食品包裝 機能性健康食品 食品設計等
申請的方式是先用線上申請 等過了第一階段的時候再請你寄紙本過去
但我覺得好像過了第一階段其實你就已經上了
因為第一階段過的時候資料就已經被送去Erasmus Mundus那審了
1/15申請截止 3月初請我寄紙本過去 4月中通知錄取 4月底收到錄取信的電子檔
因為申請簽證的時候被告知錄取信一定要是紙本 所以兩個禮拜前請他寄紙本給我
不知道還要等多久會到 希望可以快點來 不然簽證都卡著
另外這個program希望去上的人能有一點基本的法語能力
所以我現在正在努力學習法文中 而且我發現申請上的人很多不會法文
學校也有提供七週的暑期法語課程 食宿要自付

其實我的托福 GPA 工作經驗都算很普通 能錄取應該算很幸運八
我覺得有什麼能寫就儘量寫 盡力 有機會就去試試 或許就有意想不到的結果
另外真的很謝謝我的父母 完全尊重我的意思 讓我出國念書
(他們很開心讓他們省了一筆錢
也很謝謝我的老師們 百忙之中願意非常緊急的幫我寫了兩次推薦信
(因為找不到第一次寫的跑哪了 而且他們真的超忙 很少在辦公室
謝謝我的同學們 還有我看了好多年的留學版 GRE版 TOEFL版
還在努力準備申請的或準備要出去的 大家一起繼續為我們的夢想加油八 =]

 :恭喜!!!!!!!!!!!!!哇塞!!!!!!!!!!:恭喜!! 要為食品安全努力喔 (?!):聽力好強:推推推 恭喜!!!!!!!:恭喜!!!:是"芬蘭"的Helsinki?:芬蘭才對:恭禧！:不好意思 打錯了 馬上改:恭喜! 是小鐵嗎?  我看到你都不好意思打招呼 @@ 大一:有講過幾次話@@  好厲害喔:恭喜!:海大推!!!~~海大好難找喔~~是不是很少人留學

因為不明人士騷擾，
有意詢問者請站內信。


※ 編輯: lovekleber      來自: 60.198.36.178        (06/24 20:30)
 
Location: 3500 Greystone Dr. Austin, TX, 78731
Contact: Jason, 512-560-8781

Pics and prices of other items are at:
http://www.wretch.cc/album/album.php?id=jasonmoving&book=1 


RSVP:https://register.applyyourself.com/?id=uchic-gsb&pid=2311&eID=11845&rid=1

Date: Monday 8/8
Time: 7-9PM
Place: 台北君悅飯店



This information session will provide you with a great opportunity to learn more about the Chicago Booth experience. Chicago has a very unique approach to MBA education and this event will introduce you to our value system, educational approach and the most flexible MBA program on earth! We are excited that you have decided to come learn more about us and we very much look forward to our opportunity to engage with you 
※ 編輯DKz33VQ35      來自140.112.7.214        (01/04 18:13) 

在英國的時候買了一支離子夾

因為頗貴可能也不好賣

所以想帶回台灣使用


當初買的時候

店員跟我說這支離子夾是international的

只要買個adapter就可以在別的國家使用

可是台灣的電壓跟英國差很多

這樣也可以用嗎?



離子夾還沒用過

加上快離開台灣了

如果不能用的話我要趕快拿去退啊~~~~


產品標示:

 220-240V 50Hz 35W


※ 編輯: mydearlove      來自: 82.26.6.165          (08/23 06:01)
→ ymme:請善用變壓器...不過有人不推就是了 08/23 06:17
→ cchris:能吃100~240V才是international;該電器需要變壓器,較麻煩 08/23 06:45
噓 sharpshoot:緊急咧~~ 08/24 00:02
 :請善用變壓器...不過有人不推就是了:能吃100~240V才是international;該電器需要變壓器,較麻煩:緊急咧~~

像你這種狀況  房東無故不退押金  你有絕對的勝算能把押金拿回來

在美國的許多城市
你有兩年的追朔期可以將押金要回來
如果他在你租約到期後三個月仍然無故不退你押金  或多扣你不該扣的押金
你在兩年內可以告他 並且可以要回1.5倍
(以上諸如時限及倍數等詳細的數字各州各市法律略有不同
稍微用google search一下就可以找到你所住區域的規定)

即使房東認為他有權扣你押金
在美國的某些城市
房東必須要舉證來證明是你對押金的部分違約

舉例來說
如果你有將房間弄髒破壞而他必須扣你押金來復原
首先你們簽的合約要有列出此等狀況
另外他得要
1.在你在場的狀況之下指出哪邊髒掉壞掉他得用押金來支付才能還原
經過你的同意後  白紙黑字列出種種髒掉壞掉的項目  並且要你簽名表示有被告知
或是
2.在你租約到期前  有事先知會你的狀況但你無法到場的情形下
  他自行檢查房間並將有弄髒或損壞的部分記錄下來並盡告知義務

才能扣你押金
而他扣你的押金也不能隨便全扣
必須要提出收據
只能扣以上告知你並用來支付你造成破壞的部分

(again,美國各州各縣市會略有不同  詳細針對你所住的區域花點時間查一下法律規定)

如果他亂扣押金
你可以告他  如果法律站在你那邊  你的勝算很高
房東一旦被告
就會被限制日後出租房子的機會和權利
再說 要是他原本租你房子的時候就是私下自己租(逃報所得稅)

你要是一告他他被查到他會更吃不完兜著走

通常他敢這樣亂扣你的房租
他要馬就是自己不熟悉法律  要馬就是吃定你外國人不熟悉法律
可是法律都在網路上
英文大家也都看得懂
只看你要不要花時間去讀
要不要"告訴"他你懂法律而證明給他看他已經理虧了

你人不在美國更不用擔心告他會他惡意報復
寄email或寄存證信給他
你一旦讓他意識到你了解法律  或意識到這些嚴重的後果
根本還用不著你上法庭提告  他應該就會迅速的將押金退還給你


我自己不是學法律的  但是我之前也有押金被房東扣留  當時
狀況比你還慘  勝算比你還低
我自己研究了很久
上網把相關的法條都找出來從頭到尾讀了一遍
最後連律師也還沒請  法庭也沒上  便成功的把我的押金全數要了回來
以上  相關法律規定翻成中文給你參考
希望有幫上忙

至於你的房租遲繳  和押金退不退是獨立事件
除非你簽的契約另有規定 且這個契約符合法律規範
否則他是不能因此而扣你押金
而且你是遲繳幾天又不是沒繳 當時也早就和解了  他更不能全數將你的押金就此沒收
這兩件事情不但不相干  也於法無理  並不會對你有任何不利
倒是你  按照法律規定反而可以向他依照遲還押金的天數索取利息賠償

目前我會建議你先假設對方是好人
戶頭真的領不到現金來立即退你押金
然後再給他一次機會好好的跟他溝通
若他再不退你
接下來要告他你是贏面很大
其實用不到告他應該就拿得回來了


※ 引述《CICINIO (winyjinylozz)》之銘言：
: 事情是這樣的
: 今年我跟女友在Somerville BOSTON租了一間轉租的房子
: 訂的合約是六月初到八月底
: 在簽約前已跟轉租的房東詢問是否在可以五月三十左右先把一些行李搬進去
: 房東一口答應可以提前搬進去
: 另外   因為只確定八月的第三個禮拜會離開美國 但不確定確切日期
: 也順便詢問房東可否只付三個禮拜的錢
: 房東也很親切的口頭答應
: 但前提是  以上都只是口頭答應 入住之後  問題開始來了
: 因合約每月一號繳交當月租金
: 在銀行匯款後  卻因為行員疏失 詢問之後才發現行員把錢匯錯地方了
: 到了第二個月 延遲了幾天才繳房租
: 房東有點惱怒了 雖然我們跟他道歉
: 但至此之後  他整個態度就變了
: 到了七月 因洗澡水跟一些家具問題
: 我們跟房東反應 洗澡水從一開始沒有熱水  到後來都快變成連水都不夠
: 房東卻說那是整棟公寓的問題  不只是我們這間
: 說會找技工去看看情況  如果狀況好了再回覆他
: 結果情況始終沒有好轉  不然就是時好時壞
: 接下來到了八月 跟房東提起之前答應的我們只須繳交三個禮拜的房租
: 結果被他一口回絕 並說最好把合約拿起來看一下
: 當然我知道合約是合約 當初因為相信他所以只是口頭答應
: 他既不認帳 並把我們之前讓我們提前兩天入住的事提出來
: 說這是給我們的favor  我馬上回覆他說當初並不是我們強烈要求
: 是他自己一口答應  既然他提到這件事  我也告訴他我可以這兩天的錢給他
: 但他沒有拒絕也沒有答應  因為那只是他的藉口
: 後來我們認命的把整個月(八月)的租金都給他
: 因押金不能抵押最後一個月租金 只能再搬離當天退還
: 後來確定班機的日期了  就告訴他我們會在20號早上搬走
: 並再三強調我戶頭已經關閉 請他退還現金押金
: 他也以簡訊答應會議現金退還
: 到了當天早上 他檢查完房子之後 藉口說要到ATM用支票提領現金
: 這之前 還說要先把鑰駛歸還他才會去領錢(因為他清楚我們一大早要趕飛機
: 所以能拖則拖)
: 到了ATM  他開始藉口說整棟公寓的OWNER還沒把錢進來
: 所以他不能拿支票領錢 (其實我想那棟公寓的OWNER根本不知道他把公寓轉租了)
: 接下來他繼續唬爛說可能要等一個小時  但可以跟我一起到機場的ATM
: 到機場後  錢始終沒有進來  他說要等到下午四點
: (因為他以為我的班機是早上  所以繼續努力的拖)
: 結果我跟他說我跟他說我可以等到下午四點(我的班機是六點多)  他好像有點嚇到
: 又突然改口"也許"是四點以前  並再次要求我把合約看清楚
: 押金會在搬離當天歸還  到了晚上也還是當天  並說會把押金進用匯的匯給我
: 我直接嗆他說你如果不還到時就走著瞧
: 結果他整個見笑轉生氣(事實上想落跑) 一轉身就想走
: 到最後我沒辦法了  直接找了州警來協調 但畢竟幫不上忙
: 最後更警告我說不能纏著那個一直說謊的人
: 最後我只能眼睜睜看他走了
: 最後   我或許自己也犯了太多錯誤了   沒把合約看清楚
: 也不確定自己的班機日
: 更不能把離開美國的事告訴他   真的讓他有機可乘了
: 雖然有點長   打官司的話  我還是要回美國趟
: 但我自己也還不確定近期會不會再回去
: 請問各位大大有什麼好建議嗎
: 雖然押金不是什麼大數目
: 但還是有點嚥不下這口氣
: 謝謝花時間閱讀

推 hereafter:push 08/27 12:52
推 hint:記得紐約有規定兩周內要退押金 小弟之前在 AZ 也是兩周就退 08/27 12:57
※ 編輯: dedar           來自: 24.61.44.248         (08/27 13:02)
→ skyblux:沒記錯，其實沒熱水就可以去市政府反應(申訴)了 08/27 14:55
→ skyblux:因為房東有責任提供一個該有的居住品質和服務(含熱水) 08/27 14:55
→ skyblux:他不給你熱水，又不主動修理，去反應後馬上就會好了 08/27 14:56
→ skyblux:就像原po說的，對房東日後出租會有很大影響的 08/27 14:56
 :push:記得紐約有規定兩周內要退押金 小弟之前在 AZ 也是兩周就退:沒記錯，其實沒熱水就可以去市政府反應(申訴)了:因為房東有責任提供一個該有的居住品質和服務(含熱水):他不給你熱水，又不主動修理，去反應後馬上就會好了:就像原po說的，對房東日後出租會有很大影響的
※ 編輯DKz33VQ35      來自140.112.7.214        (01/04 18:13) 

※ 編輯: curryyo         來自: 24.246.10.183        (11/06 11:12)
※ 編輯: curryyo         來自: 24.246.10.183        (11/06 11:13)
 
※ 編輯curryyo        來自199.59.76.23         (08/06 01:14) 
朋友回台灣決定不回來了T^T
所以幫她把倉庫裡的東西都賣掉 價錢如下OBO

http://www.wretch.cc/album/album.php?id=yuchihchih&book=14

大書桌(木頭 桌面是皮的) 200
小書桌(木頭) 40
大同電鍋十人份 25 (電鍋在denver)
旋轉木頭椅子 25
futon木頭床架 20
蒸籠(不銹鋼、三層) 25
菲力普果汁機 25
洗菜濾水藍 10
攪伴器 30
沙發(三人) 90
ㄇ形小方桌(原木、重) 10
摺疊小桌 5
白色小桌(四腳可拆) 5
sony手提音響(CD/卡帶/收音機) 40
鏡子 5
磨豆機 5
古典式收音機 15
削鉛筆機 10
兩個Brother打字機 各20
洗衣竹藍 5
牆壁掛畫(四幅) 每幅5
紅色大冰桶 20
白色八格書櫃11.5*24*47.5$30
籃球$5
BPA free 2 Gal裝水的桶子 $5--->平常去wholefood買桶子一個最少要15塊左右
Baby bottle steam sterilizer$10
白色小架子11.5*11.5*24 每個$10

---不知到要賣多少錢的東西-------
餐盤/廚房用具們
摺疊式綠色墊子(在denver)
腳踏車兩台(變速)
白色四門轎車一台

---以下免費自取(在UCD舊health&science center附近)--------

滿滿的文具 三孔空白內頁紙一疊
衣架們
剩下的等我清出來再說^^a
---
有興趣的人請聯絡我 :)
照片中如果看到有興趣但是我沒標到的請詢問 因為東西全部都要賣@@
另外,因為我住的離他們放東西的倉庫一點都不近
所以有任何問題請盡量一次問完


感謝~~~
※ 編輯: jeanyu          來自: 71.229.172.92        (09/23 16:18)
 
※ 編輯DKz33VQ35      來自140.112.7.214        (01/04 18:14) 


各位同學大家好

近來許多在MBA二輪申請掙扎的同學，一直來信詢問如何能夠在最後的兩個月之內，考到學
校要求的成績。尤其是許多同學明明已經征服了AT700+的銅牆，卻仍受困於托福100+的另一
道鐵壁，對於ET$已經由逐漸由畏懼轉為怨恨……

各位正在努力申請MBA的同學，送佛計畫了解你們的需求就是在最後關頭，有人能夠提點和
諮詢。為回應眾多同學的詢問信，送佛計畫決定在11/17 週四晚上七點半免費教授大家聽力
技巧。

有興趣的同學，請於11/11前寫站內信給助教，包含姓名，email，電話，助教好方便連絡各
位。礙於受限教室場地，助教取報名的前30名。 謝謝!!!!

http://www.beattoefl.tw/toefl
※ 編輯: gthty           來自: 111.81.50.204        (11/08 23:53)
 

作者: vrstry101 (cc) 看板: studyabroad
標題: [尋人] UCR的學長姐
時間: Mon Nov 14 11:02:31 2011

小弟將於12月中下旬，前往ucr讀1月開課的語言課程(有人跟我一樣嗎?)
因為人生地不熟，當地亦無認識的朋友
有些生活.租屋的資訊還不是非常清楚
不知版上有無學長姊可以請教


另外，目前正在找當地的住宿，
如果剛好有人也正在找合租也請歡迎告知小弟

我的e-mail:[email protected]
msn:[email protected]



 

作者: aacathy (Kay) 看板: studyabroad
標題: [買賣] 近全新傢具半買半相送@Pittsburgh
時間: Wed Nov 16 03:22:34 2011



 才買兩個月而已 幾乎全新
 不得已要搬家才脫手

 1. MICKE WorkStation (原價約180含稅)
   http://www.ikea.com/us/en/catalog/products/40180061/
   +
    MICKE Drawer unit (原價約63含稅)
   http://www.ikea.com/us/en/catalog/products/20190853/

   合賣$100 再加送桌上的檯燈

 2. HEMNES Nightstand (不是白色, 是上面連結的深咖啡色, 原價約85含稅)
   http://www.ikea.com/us/en/catalog/products/10141858/

   $25

  意者請站內信  誠可議價
 
※ 編輯timche2        來自59.115.179.111       (03/09 18:26) 
     █                RU            ◤
   ◥                                 ◥     ▉  █  █  █  █　█  █  █
   ◢                             █◣JPN
                                   KOR ◥    中  華  民  國  中  外  協  會
                                █
        ▃                       █          ▉  █  █  █  █　█  █  █
                                   █
             █ IRN           CN    █             2     0     1     2
             █                    █ ◢
               ◣◥█◤    █    ◤   ◤TW  ╭──╮ ╭──╮ ╭──╮ ╭──╮
      ◣   KSA  ◣ █  ◥█◤◥   ◣        │ 國 │ │ 際 │ │ 事 │ │ 務 │
              █◤       ◤▄  ◥█         ╰──╯ ╰──╯ ╰──╯ ╰──╯
           ◥◤                  ▅               ╭──╮ ╭──╮ ╭──╮
                               ◥ ▃              │ 研 │ │ 習 │ │ 營 │
                                                  ╰──╯ ╰──╯ ╰──╯
 ╭─────────────────────────────────────╮
 │                                                                          │
 │         中   外   博   覽   館 －        亞洲點，國際面，世界觀          │
 │                                                                          │
 ╰─────────────────────────────────────╯
                                           明年2月，給你一場不一樣的博覽會！！

                           ▉  █  █  █  █　█  █  █
   Cosmo˙Cosmo˙Cosmo                                    Cosmo˙Cosmo˙Cosmo
                                中    外    協    會

                           ▉  █  █  █  █　█  █  █
   Cosmo˙Cosmo˙Cosmo           2012國際事務研習營       Cosmo˙Cosmo˙Cosmo
  ╭────────────────────────────────────╮
  │       主題：”COSMO-EXPO-亞洲點，國際面，世界觀”              　　　　│
  │       活動對象：全國大專院校在校生（含研究所）30人。            　　　 │
  │       活動時間：2012年2/25（六）－ 2/26（日）                   　　　 │
  │       課程內容：國際情勢、區域經濟、環境永續...等等                    │
  │       擬邀講師：人氣講師  蔡增家、林正修、郭壽旺...等等                │
  │       活動地點：淡水富邦教育中心 (新北市淡水鎮八勢一街39巷19號) 　　　 │
  │       活動費用：2000元(包含500元保證金)                                │
  │       報名日期：即日起至1月4日止                                       │
  │       報名方式：請至中外協會網站下載報名表                             │
  │　　　　         http://cosmohonorsociety.org                           │
  │       主辦單位：中華民國中外協會                                       │
  │       協辦單位：立法委員李明星國會辦公室、                             │
　│　　　　　　　　 加拿大皇家銀行副總裁梁錦華先生                         │
  │                 合環機購總裁黃正勝先生                                 │
  │       聯絡人：　程紹幃 [email protected]              │
  ╰────────────────────────────────────╯
 
※ 編輯l35            來自118.167.134.61       (05/13 14:42) 
※ 編輯paschen (64.125.67.66), 04/21/2019 12:05:02 


※ 編輯: minicool        來自: 58.115.164.166       (01/09 02:02)
 
※ 編輯oplz           來自171.67.168.22        (01/13 02:07) 
※ 編輯J2neun         來自180.218.110.226      (04/18 08:25) 
※ 編輯timche2        來自59.115.179.201       (03/10 00:13) 
※ 編輯: timche2         來自: 59.115.179.111       (03/09 18:28)
 
 標題  [錄取] Columbia CE, USC CS, UCDavis CS, UF CE                          
 時間  Sun Apr 22 14:39:45 2012                                               
───────────────────────────────────────




Admission: Columbia M.S in Computer Engineering 2012 Fall
           UCDavis CS
           UF Computer Engineering
           USC CS


Rejection: Purdue CS M.S
           UCSD ECE in Computer Engineering
           UW-Madison CS
           UWashington EE
           ASU CS(transfer to another program)
           UCLA CS
           UCI EECS Computer Systems and Software
           UMaryland CS
           OSU CSE
           CMU M.S in Information Technology - Embedded Software Engineering
           UMichigan CSE

Pending:
         UCSD ECE in Computer Engineering
         UTAustin CS
         UCI ICS in CS
         UCSB ECE in Computer Engineering
         Northwestern Computer Engineering

Background:

National Tsing Hua University B.S in Computer Science(2007~2011)

GPA:3.14
Last60:3.11

GRE Q800 V630 AWA3.0   Jul 22 2011

TOEFL R24 L29 S17 W22 Total 92   Jun 19 2011
      R25 L22 S23 W25 Total 95   Nov 12 2011

I am now fulfilling my military service(Aug 8 2011 ~ Jul 8 2012).

Recommendation:

4 from professor in NTHU CS
(1 graduation project professor
 1 mentor
 2 selected course professor) :恭喜~~想問一下這GPA是以台灣標準還是美國大學幫你算的呢?:應該是按學校成績單裡給的標準:台灣的算法:恩恩  感謝  沾一下光~~~恭喜你!!!:恭喜!!!!!:恭喜恭喜!:congrats!!:恭喜! 這裡比較少看到清交的學生看到都會很有鼓舞效果:謝謝!等我大部分都放榜完的時候我再來分享心得:恭喜!!!!  沾沾喜氣~~:恭喜!!!! : D:我也在等OSU CS:uwashington有沒有寄一封信給你說 他們67月才會通知:有沒有被錄取 真的要那麼久嗎??:清大推!!:恭喜!!!:恭喜!!!!  :D:水喔!!!:清大推 恭喜!!:同梯推:恭喜恭喜！我也在等結果！！:同學推!!!:恭喜原po~~:學長推  希望也有相同的結果~:不愧是類比好戰友   帥到紐約去:RE 好強:清大推!!!!:清大推!!!:恭喜阿!!!!!!:恭喜!:同踢推XDDDD:好朋友~好同學~好戰友推XD:恭喜！:學弟推~~:已經開始了@@我以為要到三月才會發:看錯XD~~不過你申請好多間~~恭喜:恭喜!:恭喜呀!!:恭喜阿!!:推推 好羨慕ＱＱ
※ 編輯: timche2         來自: 59.115.179.111       (03/09 18:29)
 

看到板上一堆強者都已經拿到AD
我卻收到兩封Rejection Letter
(其中一封還是預定的備胎 沒想到這麼快發我卡)
目前其他的學校都還在pending 想請問一下大家的意見

小弟大學念NTU 但是成績極度的差(平均6x 大學很混)
後來研究所念NCTU 資工所 成績也不是很高(平均8x 比不上神人)
TOEFL:22/20/20/21 83 (R/L/S/W, 2011/10/30)
      24/25/19/25 93 (R/L/S/W, 2012/02/24)
GMAT: Verbal : 24  Quantitative : 51  650 (2011/07/14)
      Verbal : 25  Quantitative : 51  660 (2011/09/30)
因為親戚從商 還有一些個人因素
想要在美國念MBA, especially CA
精研財經相關領域的background
由於以前讀理工 所以覺得MBA是最切合我目標的跳板

投了八間前十到前四十區間的學校 (三間在加州 Irvine已經發卡)
推薦信是以前公司大主管跟大學導師 (他們都讓我線上自己填)
目前除了兩間發卡的學校 其他都沒消沒息

過年期間有去美國一趟 參訪UCLA, USC (有寄信問Irvine 但都沒回我 結果很快發卡)
其中UCLA的host student說UC系列的學校沒有TOEFL 100以上基本上是不可能的
(他說GMAT還可以靠工作經驗救 而TOEFL成績可以看出一個學生commitement程度)
他建議我先把托福考破百 明年再申請

USC參加的event有跟一位Admission Officer聊到天
應該給她的印象還不錯 我也跟她說等我回台灣會再考一次托福
她也說她look forward my letter
原本希望這趟旅程可以讓我的托福破百 不過很可惜的只有93
成績揭曉後有跟她聯絡 她說她會把新成績附在document裡面
(感覺上也還是機會渺茫)

因為年紀也大了 (29y)
原本是希望今年可以出國 就可以不用再花一年準備申請
現在在想要不要申請後面一點學校的R4 (US Ranking : 40~80)
還是再把托福成績破百 明年申請

請問一下有經驗的人有沒有甚麼建議呢
例如 MBA Ranking 40~80畢業後有沒有很大的差別 如果希望可以在當地工作的話
     或是推薦現在這個時間點合適的學校

Thanks a lot in advance...
 :MBA不破百很難吧~:你有沒有身分? MBA想留在美國工作 一是身分 二是語言.


目前收到UIUC的AD，由於是MSF的program，必須5月底就要過去學校了，

目前有跟另一名同樣也是UIUC的朋友合租一個套房(capstone)，

但經過跟房東談過後，

capstone四人房 (每房有獨立衛浴設備) 是 USD425 per month 含水電

http://www.facebook.com/media/set/?set=a.1140064392079.2018935.1541501525#

設備非常新，也都含家具，非常划算

地點在學校北邊

設備：
包含 水 電 網路 健身房 電影院 游泳池
每個公寓都有自己的洗衣機和烘乾機
還能夠免費停車

現在要拿到優惠價，還要另外徵到2個roomate

若非MSF program的其他科系學生有興趣，也歡迎與我連絡，謝謝:) :我4/15以前會決定回覆是否去UIUC念博士班,最早8月才去:這樣對你會不會太晚了?無法分擔夏季房租?:看了照片我超想去住,若你找不到5-7月室友,我就候補..:跟樓上一樣情況   最早也八月初過去:照片也真的很吸引人~~:我也是...:我也是八月初去...:阿好多UIUC的朋友!!!!目前有幾位在洽談中了，主要還是希望:可以從5月底開始就一起share 房租，因為房東要求的...所以:樓上的板友不好意思啊~:我想分租但是我比較想住在ONE...:樓上 ONE是啥?:ONE是一個社區也是在學校北邊~:我查查看 不知道樓上有沒有連結:他在one 隔壁喔:)，本來也是想住one但聽說這間設備好像比:較新。:http://www.one-illinois.com/ one的網址:我今年五月要去UIUC MSE交換計畫也有興趣住capstone or ONE

U of Iowa, MA in Journalism & Mass Communication(TA: Tuition Waived+$8700/year)
U of Wisconsin-Madison, MA in Journalism & Mass Communication
U of Missouri, MA in Journalsim
George Washington U, MA in International Affairs
Penn State U, MA in International Affairs
Purdue U-Calumet, MA in Communication & Creative Arts (ALLEX華語教師全獎)

Pending:

Johns Hopkins
U of Maryland-College Park


Background:

NCCU, BA in English Literature/Journalism

GPA: 3.98  (感謝政大GPA轉換法讓我GPA看起來如此高XD)
GRE(New): V154/Q158/AWA3.5
TOEFL: 109

Experience:

Exchange Student, University of Northern Iowa 2011.1-2011.5
Campus Journalist, NCCU University News 2010.1-2010.6
Intern, Era News 2010.7-2010.8
Research Assistant, NCCU Institute of International Relations, 2011.6~present
Teaching Assistant, NCCU Foreign Language Center, 2011.7~present
....其他還有很多課外活動志工之類的....

Recommendation Letter: (因申請兩的不同領域所以找了五個人寫..都是PhD)

Instructor, University of Northern Iowa in Cross-Cultural Communication
Instructor, UNI, International Relations
政大英文系系主任 (有上過她的課)
政大新聞教授(當過NCC主委)
政大國關中心副研究員(現任老闆)

雖說這些教授不是學校裡最認識我的，但因為她們領域不同，可以幫我帶出
不同面向的優點，讓我的application package多元化。然後我認為我再交換時
認識的兩個美國教授寫的推薦信幫助應該也滿大的，因為她們可以證明我有與
國外學生競爭以及研究的能力。若是有交換機會的人，可以考慮在學期末趁教授還沒
忘記你時，當面口頭跟他們邀寫推薦信 :)


SOP: 老實說我SOP送出去的時候真的都超心虛的.....因為說老實話，我都是自己寫寫就丟了...
除了剛開始一兩間我有請一個師大的同學幫忙看。但後來因為每間學校我都要改寫一次...
後來就懶得麻煩別人 Q口Q 但我有些美國朋友所以有文法問題我會問他們。我想也是因為我這樣
「客制化」的SOP讓學校了解我真的是有做功課，認真了解他們系的精神與學術強項。


心得:

去年從北愛荷華交換回來後就開始著手申請研究所。心理壓力真的頗大甚至一度
有想放棄到美國唸碩士的念頭...因為實在聽了太多:碩士其實是花錢養博士、
美國碩士大都是外國人在唸，米國人都直接唸博士之類的傳言(maybe也是事實)
但到美國唸書甚至工作是我的夢想，交換半年後想出國的心又更強烈了，
而且我不想浪費青春等待，就還毅然決然申請了。因考慮到金錢問題
(家裡雖不差但不是家才萬貫，加上可能會唸PhD不想把錢在兩年內都噴光.....)
所以就先申請了ALLEX全額獎學金計畫想說碰碰運氣。想不到一月初ALLEX就通知我
被錄取了...而且還是Purdue雖然是在小校區Calumet不是在拉法葉。
此時我才剛遞完其他學校的申請，也都還沒收到任何admission，但考慮到此計畫的
附加價值我幾乎就都篤定要接受了! 但說時遲那時快，在我答應ALLEX快要簽約時，
我接到U of Iowa的offer，且減免的錢是跟參加ALLEX差不多的。於是我就先回絕了
Purdue繼續等其他學校，因為愛荷華叫我四月以前回覆即可。

後來陸續接到了其他學校但都說不可能給我 MA fellowship或其他形式的獎學金。
所以現在應該90%決定是要去U of Iowa了 :)其實這對我來說是最好的選擇，
因為我真的很喜歡愛州的鄉下氣息(?!)加上不少名人也是那裡的傳播MA出身(李四端、殷允凡)
然後還有一些交換認識的朋友都還在那....所以我決定要擺脫名校迷思到那去了。
名校我兩年後申請PhD在拼吧! XD 研究之路還很漫長。

寫這篇是希望跟想申請碩士又擔心浪費錢的人分享我的心路歷程。
最後祝大家未來一切順利!!!!

然後，有在UI的 Hawkeyes們嗎?!?!? (揮手)


※ 編輯: stitch07        來自: 140.119.138.245      (03/13 11:16)
推 dsfaghjkl: 03/13 10:09
推 jjmr:原po太興奮了...腦海裡一片空白@@? 03/13 10:09
推 ron0908:哈哈哈哈哈 03/13 10:15
推 jjmr:本日最high錄取文!! 03/13 10:29
推 MUTELEAF:先恭喜再說! 03/13 10:31
推 gso1987:XD 03/13 10:34
推 dsfaghjkl:本日最high錄取文XD 03/13 10:37
推 Organizer:cong 03/13 10:38
推 AllenHuang:XDDD 03/13 10:47
推 andy0873:開燈後還是空白！先恭喜！！！沾沾喜氣！ 03/13 11:10
推 firewave1125:好閃啊!!! 03/13 11:12
→ stitch07:haha大家原諒我手殘加上不太會操作....現在補上了! :P 03/13 11:18
推 jjmr:恭喜原po開燈了XD，希望我不久後也能發錄取文!!!! 03/13 11:27
→ purincess:恭喜!!!!! 03/13 11:31
推 Sulstan:Congrats. U. of Iowa is a good school 03/13 11:33
推 accuhc:同申請IR推XDDD 03/13 12:06
推 jdgcranna:恭喜恭喜! 你的情緒激起我的鬥志啊~ 03/13 13:37
→ sharon831:恭喜!!! 03/13 15:42
推 ooox:推 Congrats~~ 03/13 17:06
推 caprices:政大推!!!恭喜你!! 03/13 22:13
推 ycl211:Welcome to hawkeyes! 03/14 11:34
推 BrettCocker:! 03/15 01:11
 ::原po太興奮了...腦海裡一片空白@@?:哈哈哈哈哈:本日最high錄取文!!:先恭喜再說!:XD:本日最high錄取文XD:cong:XDDD:開燈後還是空白！先恭喜！！！沾沾喜氣！:好閃啊!!!:haha大家原諒我手殘加上不太會操作....現在補上了! :P:恭喜原po開燈了XD，希望我不久後也能發錄取文!!!!:恭喜!!!!!:Congrats. U. of Iowa is a good school:同申請IR推XDDD:恭喜恭喜! 你的情緒激起我的鬥志啊~:恭喜!!!:推 Congrats~~:政大推!!!恭喜你!!:Welcome to hawkeyes!:!
※ 編輯whathellisit (1.161.227.149), 07/27/2017 00:08:00 
幫我朋友問的
請問南加州有沒有朋友要賣考試參考書
意者請站內信我
謝謝! :請更改標題為"買賣":請問怎麼改標題 謝謝:大寫t
※ [本文轉錄自 timmerix 信箱]

作者: [email protected] ([email protected])
標題: [住宿] 1-1 Sublease, Far West (6/13~7/20)
時間: Wed Apr 11 11:45:46 2012

作者: timmerix (GAIA) 看板: UT_Austin
標題: [住宿] 1-1 Sublease, Far West (6/13~7/20)
時間: Wed Apr 11 11:41:42 2012

地點: Far West, Acacia Cliffs
      離第三站公車站牌很近，走路不用一分鐘

時間: 6/13~7/20

房租: $399/month (水電網路全包)

格局: http://0rz.tw/9jBiP


室友是男生，他睡客廳，原則上只要不菸酒、不養寵物都歡迎

家具的部份也很齊全，有任何問題可以站內信詢問~

或者email: [email protected]
 


作者: yanntiersen (VALSE) 看板: studyabroad
標題: Fw: [房事] 紐約市Forest Hills五六月短租
時間: Thu Apr 12 12:25:13 2012

※ [本文轉錄自 NewYork 看板 #1FXbXLvT ]

作者: yanntiersen (VALSE) 看板: NewYork
標題: [房事] Forest Hills 五六月短租
時間: Thu Apr 12 12:21:39 2012

短期租屋（2012/5/1~6/20）
地點: Forest Hills, Queens, NY
靠近的地鐵站: Forest Hills- 71 Ave站
Express trains E&F,local trains M&R
離市區: 至Manhattan midtown 約20分鐘
價格: $ 760 per month （水電瓦斯暖氣網路全包）
地段：
Forest Hills是Queens生活品質高的好區，人口單純，夜歸也非常安全。許多家庭、年
長者、白領上班族住在這裡。公寓位於寧靜的住宅區，乾淨、舒服，附近很適合慢跑或散
步。

交通：
從家裡走路5分鐘(3 blocks)即達地鐵站，搭Express 20分鐘即達曼哈頓中城東邊。地鐵
站往南2 blocks有Long Island Rail Road，搭到NY Penn Station只要15分鐘。要去JFK
機場的話，搭地鐵四站就可以換Air Train。要去La Guardia機場也很方便，搭地鐵至
Jackson Heights就可換公車
直達。

生活機能：
公寓地下室就有投幣式洗衣機，不必去扛衣服去外面洗。地鐵站出來有Key Food超市、
郵局、Queens Library、電影院、很多銀行(Chase, Citi, TD, HSBC, Flushing, BOA,
Sovereign)、藥妝店、咖啡店。家裡離Austin St商圈也很近，整條街應有盡有，有各國
餐廳、咖啡店、甜點店、服飾店、書店、超市。

公寓：
此公寓一層一戶，整棟共三戶。房東不住在這裡，僅偶爾來整理環境，他們很尊重房客
隱私。這是由一房一廳改建而成的兩房一廳，出租的這間是隔間，但有牆有門隱私無虞。
房內無closet，但客廳旁的整個built-in closet是屬於你的。你的房內有兩扇大窗，明
亮通風，窗外是後院。沒有傢俱，但如果你有需要，可以借你充氣床、枕頭、棉被、簡單
桌椅。你僅需與住在另間房間的一個女生室友（就是我）share廚房和衛浴。我是生活單
純的研究生，容易相處，能絕對尊重你的隱私和生活方式。出租這間房間的原因是我的室
友六月底才能搬進來，所以暫時短期出租。

關於你：
限一人，男女不拘，唯一要求是能懂得保持安靜、用完廚房和廁所能隨手清潔。你可以
是smoker，但是房東要求室內嚴格禁煙，而且樓梯間以及門口也禁煙（解決方法是走兩步
到對街抽吧）。很抱歉，房東也不接受寵物入住。由於出租時間將近兩個月，我會以能租
最長時間的人為優先。

請有興趣者寄信到我的Gmail信箱，如果能順便自我介紹一下我會很感謝你。謝謝！ :已經租出囉！謝謝！


Admission: UC-Berkeley, Department of Cognition and Development

                                                      April 5th via phone
                                                      April 12th via e-mail

Rejection: None

Pending: None


Educational Background

PhD (09/2011–present)
The Florida State University
            Department of Educational Psychology and Learning Systems
            Major: Learning and Cognition
            GPA: 4.0/4.0

MA (09/2008–01/2011)

National Taiwan Normal University
            Department of Education
            Major: Curriculum and Instruction
            GPA:4.0/4.0

BA
(09/2004–06/2008)
National Taipei University of Education
             Department of Children English Education
             GPA:3.89/4.0

Research Interests:
Children’s cognitive processes during building literacy, children’s
cognition and literacy development, word recognition, orthographic learning,
teacher development, teacher beliefs, teacher quality

GRE
710, 800 3.5 機考
480, 670 3.5 筆考 我看到數學成績的時候，當場傻了整整一分鐘
                  我自認為自己數學不算差，考成這樣真想挖個洞躲起來
TOFEL
26  22  23  28
R   L   S   W  99 一戰

Symposium
Tang, R. Y. & Chen, Y. J. (2010, June). Reflection of teacher education
programs: A teacher knowledge perspective. In S. C. Chou (Chair),
International conference on teacher education: dialogue between policy and
practice. Symposium conducted at the meeting of Center for Educational

Chen, Y. J. & Tang, R. Y. (2010, November). Elementary students’
 perspectives of English competence: A case study of 4th grade students. In
T. H. Chiang. (Chair), International conference on the key competence and
educational innovation in a global era. Symposium conducted at the meeting of
National Taiwan Normal University, Taipei, Taiwan

Work and Teaching Experiences
09/2010–01/2011
English teacher of after-school alternative program in xxx Elementary
School

09/2010–11/2010
Leader of assistant editors of international conference on xxx

09/2008–09/2009
English tutor

2008
Student–teacher at Experimental Elementary School

2006, 2007
English teacher for three one-month camp sessions at xxx

2005
English drama teacher at xxx Elementary School

2004
English teacher at a cram school in xxx

Honors & Fellowship
書卷獎 *2
獎學金 *6 (從大學到博班學校給的獎學金、臺電獎學金、
             師範院校公費生、頂大計劃獎學金)


感謝與心得
這是我第二年申請，我第一年申請的Top 10 全都被拒絕後，立刻去找還沒有截止的學校
所以我第一年申請的結果只剩下四月份碩士班還沒有截止FSU，後來FSU直接給我博班
當初只想說就在FSU快速拿博士，沒有想說要再申請一次，也不知道有頂大計劃。很巧的
是有一天上FB看到有人分享，才想說試試看。非常謝謝那位在FB分享消息的朋友，如果
不是你的話，我根本不會有今年申請的結果。

我還要感謝我在國北師的朋友們，謝謝你們一直幫我加油與祈禱，特別是幫我
申請成績單、幫我準備面試8313好朋友們!!!

我也要謝謝幫我寫推薦信三位師大的教授，和所有幫我打氣的師大同學們。
謝謝我的碩班指導教授的栽培!!

SOP/PS
我的SOP和PS被未來的指導教授肯定說寫得很好，他說因為他看我的SOP以後，
他就非常能確定我可以四年畢業，因為她說我知道自己是誰 (Who am I?)

我寫SOP的策略是
第一段寫自己的目地(廣泛)
第二段到倒數第二段開始寫自己該如何設定小目標來達成自己的目的
第二段到最後一段都要緊緊相扣
             因為做了A所以我可以做B，因為做了B所以我可以做C，以此類推
最後一段再提一次自己的目地

寫SOP要注意幾件事情
1.不要寫出CV就可以表達的句子
2.不要寫成PS
3.看清楚program的要求與研究取向
4.寫出教授們名字之前，要記得問清楚他們會不會收學生
5.教授名字不可以寫太多 (原則1~2個)
  (有些學校會規定一定要寫一個，一定要看清楚規定)
6."一定一定"要找人看，好朋友、好同學、好老師、好的收錢編輯著，至少要找一個


我寫PS的策略是
第一段寫與自己申請這個科系有關的經驗 (必須是最早的)
之後開始依時間順序寫到當下

寫PS要注意的幾件事情
1. 注意與CV的吻合度
2. 扣緊與該科系相關的事情，不要寫"不相關"的課外活動
3. 解釋過去經驗讓自己學到什麼技能
4. 解釋特出榮譽代表什麼意義
5. CV寫關鍵字與數字，PS寫why,what,and how


面試準備
1. PPT上所有面試問題都練習一遍
2. 找好朋友練習 (謝謝幫我們好朋友們)
3. 自己研究的東西、寫過的PAPER、寫在CV上的事蹟一定要會用英文講

我的面試題目是
1. 說一下你過去做的研究
2. 解釋研究上的問題、研究技巧
3. 為什麼要去FSU
4. 你可以做這個xxx嗎?你對xxx有興趣嗎?
5. 之後就是恭喜你 你上了 我認為你可以四年畢業 因為你的SOP......開始聊天

有任何想要申請教育或心理相關科系的朋友們，有任何我可以幫到忙的地方請跟我說!





 :cong:Congru~:恭喜！！轉學很不容易呢！:Congrats!!:Congrats~:Congrats!:恭喜~:恭喜恭喜恭喜你！！！超棒的！！！:強者耶...推一個
※ 編輯seller         來自199.59.76.23         (07/24 00:11) 



大家好，由於可能要待南加州1-2個月，所以會需要行動電話。

請問該怎麼做會最省錢省事？


我可以把自己的手機帶去，買pre-paid卡放進去就好了嗎？我有一般三頻的GSM

與CDMA的手機，不知道要哪一種配哪家電信商才能使用pre-paid card嗎？


另外，我查過T-Mobile，是有pre-paid卡，

似乎是得用他們家pre-paid卡專用的手機才行，請問我的資訊是對的嗎？

如果是的話，不知這種手機可以用租的嗎？租金不知道多少？

因為我只用1-2個月，無購買的需要，租的話如果很便宜才要考慮。


煩請大家幫忙了！謝謝！ :AT&T的pre-paid card一般台灣手機可以用 很多地方都可以:買+充值，其它我就不清楚了~:我從台灣帶手機,用T-mobile的pre-paid:T牌的卡在台灣就買的到了 還比美國便宜:T-M 的卡一般手機就可用 三頻 GSM 手機在美國多可通:四頻機信號會較穩就是了:T牌預付卡現在官網只要$0.99,免運費,寄到美國各地:任何台灣帶來的三頻/四頻手機(2G)都能使用

各位同學大家好，

    我們是柏克萊台灣同學會（Berkeley Association of Taiwanese Students），成員

主要是來自台灣的研究生或博士後研究員。無論是新錄取的同學、交換學生或是訪問學者

，我們都誠摯地歡迎你/妳來到 Berkeley。如往例我們也將在北市圖舉辦新生說明會，歡

迎您到現場了解更多資訊、提出問題、認識新朋友。活動詳細資訊如下：

＊時間：6 月 9 日（週六）上午 10:00 – 12:00
＊地點：北市圖總館 9 樓多功能教室（台北市大安區建國南路二段 125 號）
＊備註：說明會後可在附近餐敘，欲參加的同學請在報名時註明

請利用 BATS 網站 http://ppt.cc/0bp2 報名與自我介紹，也請至 http://ppt.cc/DOi~

填寫基本資料讓我們將您加進 BATS 的 mailing list。若是有其他問題，可以寄信至幹

部群組信箱（[email protected]）跟我們連絡。

期待各位的到來！                                       BATS 2011-2012 全體幹部 :推!:推推推!!!
◢◣       ◢◣
     |||||      ██  ██ ████    ████ █    █ ████ ████
   ◤◥ ◤◥     █    █   █            █    █    █ █       █    █
                 █    █   ███        █    █ █ █ ████ ████
                 █    █   █            █    █ █ █       █ █    █
                 ████   █            █    ████ ████ █    █
▄▄▄▄▄▄▄ 
                 Welcome to University of Florida, Gainesville, FL
                    Home of 2008 NCAA Football National Champion
               
               
                 各位UF的新生大家好
                 UF台灣同學會(TWSA)誠摯地歡迎您加入
                 若您有任何問題 歡迎隨時和我們聯絡
                 我們的Email: [email protected]
               
                 我們將於 2012年 6月2日 星期六 早上10點至中午12點
                 在 台北 美加 (火車站總店)  招開新生說明會
                 歡迎前來就讀的UF新生們踴躍參加
▂▂▂▂▂▂▂ 
               
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆    
◢◣       ◢◣
     |||||      ██  ██ ████    ████ █    █ ████ ████
   ◤◥ ◤◥     █    █   █            █    █    █ █       █    █
                 █    █   ███        █    █ █ █ ████ ████
                 █    █   █            █    █ █ █       █ █    █
                 ████   █            █    ████ ████ █    █
▄▄▄▄▄▄▄ 
               
                 若您已經確定要前來UF就讀 麻煩請您與我們聯絡
                 並附上以下資料：
               
                 中英文姓名、就讀系所、Email、MSN、台灣聯絡電話(家\手機)
                 預定出發日期、是否參加新生說明會、是否計畫尋找室友
                 其他備註(ex.是否找旅伴)
               
                 請寄至 [email protected] 以便建立通訊錄
                 我們會將資料整理後，回寄給各位，讓大家在新生說明會前
                 有機會能讓彼此交流認識，尋找未來的旅伴或室友
               
▂▂▂▂▂▂▂ 
               
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆    
◢◣       ◢◣
     |||||      ██  ██ ████    ████ █    █ ████ ████
   ◤◥ ◤◥     █    █   █            █    █    █ █       █    █
                 █    █   ███        █    █ █ █ ████ ████
                 █    █   █            █    █ █ █       █ █    █
                 ████   █            █    ████ ████ █    █
▄▄▄▄▄▄▄ 
               
                  UF TWSA Email: [email protected]
                  UF Facebook  : UF Taiwanese Student Association (TWSA)
               
               
               
               
               
                  UF TWSA再次歡迎您加入 Gator Nation
               
                  Go Gators !!
               
▂▂▂▂▂▂▂ 
               
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆    
                   ◢▃    ▃▅◢      ▃▃▁                               
                 ▃                            ▃▃▅▃           ▃▃      
               ▁    /      ▄▅ ◤   ▄                ▃ ▅ ▃ ▊  ◥     
           ◤◤         ▆▆        ▃ ▃▃▁     ▆    ▃         /    ▄▃
        ◤       ▆▊    ▊  ◥                             ▁▃▁       ▊ 
      ▄     ▄   ▁    ◣                                               ▆ 
    ▁    ▆      ▋      ▁▁                                ▄ ▄  ▄ ▄  
             ▄ ▂                          ▂▄ ▇ ▄▄ ▄◥  ▏▊ ▂      
       ▏  ▊                            ◥  ▏   ▋▇  ▋▇   ▏  ▂  ▄   
▋▍        ▇       ▂▏▊  ▂\▅▅ ◥\▇        ▂    ▋◢   ◢   ▋  ▋▍
  ▍   ▊▂             ▅    ▂  ▅    ◢  ▅         ▂               ▋  
▋▍     ▏            ◣            ▅  ◢ ▃  ◤ ▊        ▃     ▋  ▋  
       ▏  ▊   ▃      ▅ ▃  ▏▏   ◥        ▃▃    ▅   ◢▊ ▍        
       ▊        ▏◢        ▊▃ ◣                  ▃▃▆◤▅▃▃   ▏▏ 
    ◣   ◣   ◥                                                            
     ◣◥   ▄  ▄                    ▃──     ▅▅▅       ▃▃   ◢     
        ◥      ▃  ▆         ▆▄     ▃▃▃▃          ▃      ◤        
          ▆▄        ▃▁    ▃▃▃▃            ▁ ▃        ◤           
              ▆▄▄                                      ▄▆              
                   ▆▄▄▄▄                   ▄ ▆▄▆                   
                          ▇▇▇▄▄▄▄▄▄▄▇▇                          
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆    

※ 編輯: cliu            來自: 24.170.197.219       (04/30 10:08)
推 fggo:最後一張圖好讚 GO GATOR! 05/03 00:52
 :最後一張圖好讚 GO GATOR!
※ 編輯mingweii (24.163.36.218), 11/09/2014 16:04:11 
※ 編輯whathellisit (1.161.227.149), 07/27/2017 00:07:17 
※ 編輯belovedrenee   來自111.248.208.84       (07/07 07:04) 

□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

    ████▊   歐洲教育展系列講座: 歐洲留學介紹 與 留學英倫MBA經驗談

    █           為什麼要留學歐洲? 留學歐洲該怎麼準備?
    █           此次邀請歐洲教育展及兩位留歐的學長姐經驗分享!
    ████▉
    █           時間:5/24(四) 19:00-21:00 台大 新生大樓203 歡迎直接入場!
    █
    ████▊                      ****講師資訊****
                 謝欣純 Angie Hsieh                陳臆劦 Fred Chen
                 歐洲教育展  專案經理              頤德國際股份有限公司 專案經理
                                                   美國通運 專案商管顧問
                 里昂第二大學藝術文化管理碩士      英國曼徹斯特大學商院MBA
    █      █
    █      █
    █      █    臺灣歐盟中心 x 歐盟暨歐洲文化研究社 x 歐洲高等教育展
    █      █
    █      █                          謹邀
    █████                                   若有問題請來信洽詢 ID：PonChi

■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■ 
本篇文章為代為轉錄文章。

※ [本文轉錄自 ron0908 信箱]

這是在UCSB的Office of International Students and Schalors (OISS) 每年暑期
的課程,主要針對Academical communication skills,
對有意在美國留學的學生們應該有很大的幫助,課程師資
都是UCSB語言所的教授親自規劃跟上課,非常歡迎來自
台灣的學生參予這個為期一個月的workshop. 年滿17歲皆可.

我把詳細workshop內容附在下面,如果可以,麻煩版主轉發
在貴版上,希望有更多台灣學生看到這個有用的訊息. 感謝你~!

祝  好

Fedia

************************************************
(報名截止日 6/1. 如有疑問,請向Dr. Garay  Menicucci聯絡)

COME TO UCSB IN AUGUST!
ENGLISH ORAL PROFICIENCY AND AMERICAN CULTURE WORKSHOP
August 6 - 31, 2012

http://oiss.sa.ucsb.edu/Programs/LanguageCulture.aspx

Are your spoken English skills not what you want them to be?
Do you have to present your work in English in public and have
difficulties being understood by others? Spend August in
Santa Barbara working on your English! Our one-month intensive
workshop will help you develop English oral proficiency skills
and acquaint you with American culture and society. The workshop
is specifically designed for international students and scholars
who have not grown up in an English-speaking environment. It will
provide participants with personalized attention in small class
settings. Language instruction is designed to create advanced fluency,
improve pronunciation, expand academic vocabulary, as well as
improve listening and question/response skills. Students will
also be introduced to academic institutions, cultural discourses,
and social life in the US. You will also have a chance to meet new
friends, enjoy weekend activities included in the program such as
whale watching, a day at Universal Studios, and a
two night trip to San Francisco. Apply Now!

THE APPLICATION DEADLINE IS JUNE 1, 2012.

Dr. Garay Menicucci, Associate Director, will be glad to answer
your questions. Please email him at [email protected]
Office of International Students and Scholars
University of California, Santa Barbara :這跟廣告有什麼不同?

作者: RockMovie (人家要找人陪啦～) 看板: LA
標題: [徵人] 想認識在 san diego的朋友
時間: Wed May 23 04:30:48 2012

先說我是手機上網，所以格式跑不出來請見諒 因為一些原因在san diego待一陣子 本想好好自閉當個孤獨老人(這裏沒朋友，原來的朋友都往北搬走了)但想想如果也可交些當地的朋友一定更棒 ，又不知上哪找，也沒車(也不敢開，我怕把人家萬一撞傷賣了我也賠不起)就來這裡試試看。我是上班族 女 單身 現在屬於休息充電階段 個性活潑大方 喜歡搖滾樂和電影與文學，也很愛這裏的天氣。喜交朋友，不過無非就是看緣分。願意給我機會的請回站內信給我吧，我這有手機，可以傳
whats app或用
MSN
thanks 

<<< 提醒一下說明會就是這週六 :p >>>

    我們是柏克萊台灣同學會（Berkeley Association of Taiwanese Students），成員

主要是來自台灣的研究生或博士後研究員。無論是新錄取的同學、交換學生或是訪問學者

，我們都誠摯地歡迎你/妳來到 Berkeley。如往例我們也將在北市圖舉辦新生說明會，歡

迎您到現場了解更多資訊、提出問題、認識新朋友。活動詳細資訊如下：

＊時間：6 月 9 日（週六）上午 10:00 – 12:00
＊地點：北市圖總館 9 樓多功能教室（台北市大安區建國南路二段 125 號）
＊備註：說明會後可在附近餐敘，欲參加的同學請在報名時註明

請利用 BATS 網站 http://ppt.cc/0bp2 報名與自我介紹，也請至 http://ppt.cc/DOi~

填寫基本資料讓我們將您加進 BATS 的 mailing list。若是有其他問題，可以寄信至幹

部群組信箱（[email protected]）跟我們連絡。

期待各位的到來！                                       BATS 2011-2012 全體幹部 
 標題  [分享] 念 網頁:文字轉語音 Text to Speech                               
 時間  Tue Jun 19 13:20:00 2012                                               
───────────────────────────────────────


跟大家分享一個我公司新推出的 Web App for Chrome

叫Select and Speak

這個APP是免費的 也不用填問卷或資料

可以念出網頁的內容 (文字轉語音 Text to Speech)

選擇任一英文網頁 如 NY Times

使用這個App 將內容念出來用聽的 就可以練習英聽

還可以調整朗讀速度 一開始先選慢的 聽懂後再練習增加速度

常常教授趕課時 2是常用的速度 甚至會到3

出國前先熟悉一下吧


我們的app和目前市面上不同的是有抑揚頓挫 高低起伏

非完全的電腦音聽起來比較舒服



若有同學願意告訴我使用心得 非常歡迎

此APP是給Google Chrome用的

下載後會在Chrome的右上角有聲音喇叭的圖樣

開任一網頁 選取文字後 按聲音喇叭圖樣 就會念出內容了

另外 中文.英文.日文.廣東話等都可以念 還有大部分西語系

選喇叭圖樣按右鍵 > Options> 可以設定語言跟速度

選 Chinese 或 Taiwanese Chinese 可以念繁體中文 聽起來不一樣

選 Chinese 跟 Taiwanese Chinese 也可以念英文  聽起來就會像是中文口音的英文

大家可以玩玩看



！！ＧＯＯＧＬＥ　ＣＨＲＯＭＥ　ＯＮＬＹ！！

下載網址
https://chrome.google.com/webstore/detail/gfjopfpjmkcfgjpogepmdjmcnihfpokn

短網址 http://tinyurl.com/buqtlfz

p.s. 無法朗讀Gmail
 :英文聽起來蠻強大的 不像是一個一個單字分開念 真的是在念句子:日文的部份 斷句有點說不上的怪，但大致上還OK 我覺:還滿強的:這不是練習英聽的工具吧XD:選日本念英文超好笑的!!!:語音部分很不錯 但是網頁中斷行的地方會停頓 而且網頁:中選取內文的時候常會選到旁邊的廣告 也會被唸出來:好強大!!!!!!!!!!!!!!:荓j大了!!!好厲害的東西!!!:還是有點不自然。不過做的算不錯了！:太實用了!!:請大家幫忙給個評價http://tinyurl.com/7ujlsab 謝謝
 

作者: kuit098 (kuit) 看板: studyabroad
標題: 心得分享 - 寫SOP之前跟之後
時間: Mon Jul 30 09:18:57 2012


最近不少學弟妹來跟我詢問寫SOP和CV的事情,
不外乎是問我怎麼下筆啦,感覺英文表達中文不通順啦…
或是寫完又想重寫之類的症狀…
這讓我想到,自己過去到底怎麼經歷過來的,覺得可以跟大家分享一下

其實在寫這些文件之前,一定要想清楚
不要當作是正經八百的論文一樣在寫,
但是當然也不能夠草率,洋洋灑灑很開心就寫完這樣
在寫之前,建議給自己一段空檔時間,
想想自己的特質跟想讓別人怎麼認識你
用中文想一遍然後下筆寫英文
如果真的一點頭緒也沒有,就只能寫好中文稿請專業的留學文件編輯公司寫，雖然好像很
偷懶，但留學畢竟是大事，文件都寫不好的話，學校怎麼會讓你去念。
我自己有親戚是有留學經驗的, 所以我當時寫完是給我親戚幫我看看文法,
但我有幾個好友是找那種專門做這方面服務的公司在寫，像是topadmit之類的公司
所以 ~ SOP寫之前要想清楚; 不要想一句寫一句;
重點是，寫完後一定要找人修改,如果沒人就找專業的編修公司,這樣大概就OK了! :給topadmit修過, 幫推薦一下!因為我有成功出國^^

        工作進入旺季 >"<
        暫時不收新同學的sop/cv等文件囉 ;)
 :推推  感謝您的熱心服務:大推:推!!!!:推愛心:推推推！:推熱心助人:):之後會需要你的幫忙  大推！！:推薦原PO的熱心助人

作者: puddingbuy (~~) 看板: studyabroad
標題: [情報] CrowdCall美國打台灣市話免費
時間: Thu Aug 16 00:42:59 2012


之前有很多app都是只能打美加免費
今天終於發現一個app可以打台灣市話免費了

這個CrowdCall app，可以撥打40個國家免費，除了一對一之外，還可以用conference
call，且只要一方有安裝app就可以了，還滿簡單用的

這個app有限制每天只能撥打免費的10通，每通45分鐘，再不然就是每分鐘不能超過
10 cents，超過才要額外付費，一般人這些分鐘數應該就可以打很爽了吧~

剛剛已經試過，撥打台灣市內電話免費，但如要撥打台灣行動電話那就要錢啦~~

如果是要在國外用，建議是要用過外的電話號碼註冊，因為使用時，他會先回撥給你，
然後再撥給你的朋友，你總不想要付漫遊費打給台灣的朋友吧~~

撥打時，請撥

+加上國瑪，加上區瑪(頭個零去掉)，再加上電話號碼就行了

撥台北的話就是

+8862加上電話號碼就行啦

Android
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.socialdial.crowdcall.app

iOS
http://itunes.apple.com/us/app/crowdcall/id509751409?mt=8 


小弟我因為換工作，加上不想浪費錢運車，所以想把我的愛車從灣區開到達拉斯。

我的車是Corolla LE 2012，車況都還ok。

希望有男性同伴可以一起carpool，這樣一路上有人好照應啦。

懇請來信詳談細節，目前預計九月上旬出發 :這段路分兩天(或輕鬆開三天)就開得完 一個人也行啦:一個人開只是累點應該還好吧..
 




想請問板上念諮商心理(或臨床也可以)的板友

有下列兩個問題

1.是如何克服口說的部分

2.發生在我身上的情形是常態嗎?


老實說明年暑假就要開始實習

但系上老師卻認為我"英文口說能力"不足

考慮不讓我去實習 除非我大有進展

但更糟糕的是

連"諮商技巧"的課都不讓我通過

雖然我報告目前拿A-  (因為報告是看分析你錄影的內容 和技巧無關)

但老師說如果口說再沒進步 會直接我把當掉


其實覺得有點不知道該怎麼辦

因為我在國際學生裡面英文口說算是真的蠻好的

系上卻只有我一個國際生 往年也幾乎很少收國際生

導致沒人可以做比較

冏


我承認我在諮商技巧的課 錄影裡面(也就是老師看了一小段 作的結論)

真的是講話有時候會結巴 或是找不到更好的字去paraphrase字句

但其實我都有使用到老師要求的技巧(老師也說我有使用到)

只是因為口說不如美國土生土長的人好

老師就說"I can see you are strugging with English in the video)

其實還蠻生氣的

因為我真的口說沒那麼糟 只是真的不如美國土生土長的同學



我已經和老師溝通過

我很需要好成績 我也很努力 額外找人練諮商技巧

可是老師說 我的字彙量不足 之類之類的




我也和我同學談過

他們都說我英文很好 很難想像老師會這樣說我

我的客戶(當然也是同學扮演)

她說我雖然有時候講話會忽然停頓結巴

但她都知道我在說甚麼 也覺得很OK


我現在真的很苦惱

也不知道其他國際生到底怎麼從諮商系畢業的

其實後來我也了解到

老師的意思根本是 "要求我要說得像native speaker"

可是這短時間內根本不可能達到要求

別的科目也是每天都有指定閱讀和報告要寫


而且更嚴重的是

如果科目被當 那我又要多耽擱一年 花時間又花錢

語言又不是一兩天可以進展的事情


希望有經驗的板友可以指點迷津

謝謝!!!

 :其他科的老師也覺得你口說很ok的話 可不可以請他們去跟這:堂課的老師談談呢? 我是nurse practitioner 在我唸書的時:後 老師同學 甚至現在的同事都跟我說我的英文很好 甚至有:同事以為我在這裡長大 可是我美國人老公跟我說實話:他說 妳說得很好 但是不是perfect 我想如果有其他老師對:國際學生比較了解 願意去和這位老師溝通 或許能幫你:如果要說的想美國人一樣好 我覺得短期很強求:祝你一切順利:我也很希望其他科老師可以幫我:但是我和我的advisor談過 他說他也沒辦法改變這個老師:他說他相信這位老師的專業:當然我也清楚我的英文比不上native speaker:所以我也不知道要如何反駁:要和英語母語者口說能力一樣，恐怕幾年內都不太可能。這是:不合理的要求。既然所上收了你，就是接受你的程度。請老師:提出是否有其他增進的機會，如果老師不能協助你，他不該:fail你這堂。和advisor談怎樣和授課教授談補強計畫，若不:成功，而是這教授沒有multiculture的sense，看看同一門是否:有其他教授開課，且可以理解這狀況，把課程推到下學期再修:謝謝樓上板友建議 但下學期沒開課@@:看來我真的要好好想想要怎麼辦了~:因為我的advisor說他尊重該任課老師的專業判斷:如果連advisor都不行 是不是可以跟系主任溝通看看:諮商語言固然重要 但不是唯一 老師執意要你變成native:speaker 是不太符合現實狀況:可以再繼續溝通看看 有沒有其它讓你在諮商能力補強的辦法:諮商能力=語言+諮商技巧 如果語言不如老師預期:能不能在技巧上更加用心 同時語言也盡量練習加強:口語方面給一個小方法 如果找不到更好的句子paraphrase:可請都導或美國同學給你具體句子 直接把句子記住下次偷用:謝謝^^:我覺得上面都已經討論得差不多了 同意教授有偏見 加油 :)

但請不要難過！

TSA將在今年除夕2/9舉辦一年一度的除夕圍爐

除了有好吃的年菜、有趣的活動、當然還有大家絕對不能錯過的年終抽獎~!!!

延續TSA傳統，除了好吃好玩的互動遊戲外，頭獎獎金更是不可錯過的新年大紅包喔~

今年頭獎依舊是「$888加碼大方送」 - 也就是除了基本頭獎現金$888之外，

TSA將會依據在指定報名期間的人數加碼獎金，每一人報名，獎金就往上加$1！！

人越多，獎金金額就越高喔~

當然除了頭獎之外，還有許多好禮等著大家來碰運氣!

心動嗎？那就快把日期空下來!!

仔細閱讀下列報名細節，讓我們2/9用超旺的活動人氣來溫暖大家思鄉的圍爐之情吧~~


報名期間:

a) 2013/1/30 -20123/1/31 11:30 am to 4:00 pm
   (頭獎$888加碼活動人數將此區間報名人數計算)

b) 2013/2/1 11:30 am to 4:00 pm
   (會員依舊享有會員折扣但將不記入頭獎加碼人數中)

報名地點: Union Cube #41 (Quad side entrance 2F)

報名費用: 會員$12/非會員$18

活動時間: 2013/2/9 6:30 pm

※ 編輯: yangJ           來自: 130.126.255.138      (01/31 04:15)
 
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 140.112.29.137
→ chandre:謝謝你的回覆，我們也是打算就制度面去反應。 01/30 23:39
→ chandre:我們也認為是教育部人員不懂申請留學的流程，畢竟只是改 01/30 23:40
→ chandre:時程的話，就可以改善獎學金利用的條件。 01/30 23:40
→ chandre:目前有接觸過的教育部人員也很樂意聽到我們的觀點和建議。 01/30 23:40
→ chandre:不會涉及辦事人員不彰的說法，我們的聲明內也沒有這方面。 01/30 23:41
→ chandre:相信所有人都希望自己努力的工作是有意義的。 感謝回覆！ 01/30 23:41
推 uwmtsa:推這篇,人不要太自私 01/31 03:44
推 SILee:其實有當過兵的都知道政府單位的做事態度和制度就是這鳥樣 01/31 04:55
→ SILee:把每個人都當成不用休息還可以multitasking的超人用 01/31 04:55
→ SILee:反正你自己的事情做不完是你的問題 01/31 04:56
→ SILee:我交給你的事情絕對是最重要一定要馬上辦好 01/31 04:56
→ SILee:久了就變成基層人員能敷衍了事就敷衍了事能交差就好 01/31 04:57
→ SILee:要不然任務永遠也沒辦法在deadline前完成 01/31 04:58
推 bagno:感覺有點岔題,當兵不就這樣嗎?以前921大地震,我表哥就被派去 01/31 05:54
→ bagno:搬屍體,日以繼夜夜以繼日的不停的搬上幾天幾夜 01/31 05:55
→ bagno:環境也很差,一堆人後來都病倒了,相較起來搬文件很涼了 01/31 05:56
推 jack2030:我覺得要維持一樣的作業時間 比較"不急"的話 01/31 17:27
→ jack2030:那一樣可以提早申請獎學金的deadline 然後就能提早公佈 01/31 17:27
→ jack2030:結果 01/31 17:27
→ chandre:我們考慮的方向也是說服他們全部提早執行，提早deadline 02/01 14:25
※ 編輯: robertshih      來自: 140.112.29.127       (02/18 16:31)
 :謝謝你的回覆，我們也是打算就制度面去反應。:我們也認為是教育部人員不懂申請留學的流程，畢竟只是改:時程的話，就可以改善獎學金利用的條件。:目前有接觸過的教育部人員也很樂意聽到我們的觀點和建議。:不會涉及辦事人員不彰的說法，我們的聲明內也沒有這方面。:相信所有人都希望自己努力的工作是有意義的。 感謝回覆！:推這篇,人不要太自私:其實有當過兵的都知道政府單位的做事態度和制度就是這鳥樣:把每個人都當成不用休息還可以multitasking的超人用:反正你自己的事情做不完是你的問題:我交給你的事情絕對是最重要一定要馬上辦好:久了就變成基層人員能敷衍了事就敷衍了事能交差就好:要不然任務永遠也沒辦法在deadline前完成:感覺有點岔題,當兵不就這樣嗎?以前921大地震,我表哥就被派去:搬屍體,日以繼夜夜以繼日的不停的搬上幾天幾夜:環境也很差,一堆人後來都病倒了,相較起來搬文件很涼了:我覺得要維持一樣的作業時間 比較"不急"的話:那一樣可以提早申請獎學金的deadline 然後就能提早公佈:結果:我們考慮的方向也是說服他們全部提早執行，提早deadline
 



各位板友好,

朋友托我帶六盒犬新寶去美國, 我都買好了,

後來想到美國禁止帶肉類入境, 請問有板友曾帶進美國嗎?

我是打算放在託運行李中, 不知道是否OK?

後天就要出發了, 會從DFW入境

還請有經驗的板友幫忙回答, 先謝謝大家!!







 :我自己家的狗從台灣帶過來的時候  順便也帶了犬新寶:裝在運輸籠的儲物空間  好像沒有被說什麼:我猜有牌子的東西應該還好吧:美國自己都有在賣了:美國價錢超貴...:這在美國是處方藥,要有獸醫的處方才能買;價錢當然也很貴:依照CBP/FDA的規定:處方藥是不能進口的,這樣做是違法的:但他們允許在一定條件下,帶90天份的未核准藥物進入美國:多數人用此方法來帶藥,但其實規定很嚴,多數人根本不合資格:必須是美國買不到的藥,而且個人用途,且病症嚴重等等:www.fda.gov/ForIndustry/ImportProgram/ucm173743.htm:FDA也規定美國版的藥,賣到外國後,不能進口回來(原廠商除外):外國版的藥,也不可能被FDA核准,所以一律是違法的藥,不能帶:當然,很多人常常隨身帶了少量,沒有被海關發現,就誤認為合法:郵寄應該可以? 我們寄處方藥給家人都用寄的，寫清楚都沒:事:依規定是不行的,但是只要沒被檢查到,就等於「可以」:美國郵局的官網也寫得很清楚:處方藥不能寄:www.usps.com/ship/can-you-ship-it.htm:但每年有幾十萬個含有違規(處方藥)的包裏寄到美國,無法全攔:甚至有加拿大的藥局公然寄到美國消費者,就是在挺而走險:每年FDA/CBP都抓得很辛苦,這在FDA的官網也有提到它們的對策:好奇順便問一下,那像我母親來住幾個月,帶一些降血壓之類的:藥,如果在美國是買得到的處方藥,也算違規囉?:上面連結有寫,只能例外攜帶90天份;這些都算是未核准藥物:實務上CBP不會抓得非常嚴格,但太離譜的話就會抓
※ 編輯ic6413         來自131.215.7.66         (02/09 12:53) 
※ 編輯ic6413         來自131.215.7.66         (02/09 12:53) 

只剩一間名額喔!!!


大家好，我是今年即將從UIUC畢業的MSF學生

目前預計五月中離開香檳，有兩個月(6-7月)的sublease租期

希望能夠承租給summer要來UIUC就讀的女生。

經過跟房東談過後，

capstone四人房 (每房有獨立衛浴設備) 是 USD425 per month 含水電

http://www.facebook.com/media/set/?set=a.1140064392079.2018935.1541501525#

設備非常新，也都含家具，非常划算

地點在學校北邊

設備：
包含 水 電 網路 健身房 電影院 游泳池
每個公寓都有自己的洗衣機和烘乾機
還能夠免費停車

現在只有三間房間要sublease，四人房其中一間是MSTM的學姊居住，人很nice

會跟大家介紹香檳附近的生活機能以及學校生活該注意的地方

如果有人有興趣的話請寄站內信給sindy01 or colue

感謝:) 
※ 編輯mingweii (152.3.43.176), 05/10/2015 03:30:13 
其實這是一篇感謝文和檢討文
因為我也不是甚麼神人
課業表現也普普
研究表現也普普
但是很幸運遇到很多好人
在此謝謝所有幫助過我的人！！

Program:
MEng in Biomedical Engineering, 2013 Fall

Admission:
4/1 Cornell BME MEng 2013 Fall <-還好不是愚人節玩笑

Rejection:
其他全滅T__T
全部都是BME或BioE MS
Duke/UCSD/UWashington/UW-Madison/UCLA/Cornell(MS被拒絕，申請資料被轉去MEng)

Academic Record:
UW-Madison Special Academic Program(交換學生) (GPA: 3.5/4.0) 2010 Fall
NTU BS in MSE                                 (GPA: 3.5/4.0) 2007-2011
NTU MS in MSE                                 (GPA: 3.4/4.0) 2011-2013(expected

Research Experience:
UW-Madison Independent Study 半年
台大學士專題研究             一年
台大碩士專題研究             一年多
2013 MRS Spring Meeting 1st Author Poster Presentation

Test Scores:
TOEFL: 111 (R28 L27 S29 W27)
GRE: V157 Q169 AWA3.5

Recommendation Letters:
碩班指導教授一封
碩班修課教授一封
大學部修課教授一封

Other Experience:
學生打擊樂團副團長                 七年
UW-Madison Witter Hall 活動部組員  半年

----------------------------------------------------------------------

前言：
可能因為爸爸和一些很親近的親戚都在美國念過書，所以對於出國念書一直都很嚮往。
從大一開始就有注意交換學生的資訊，也很幸運地在大四上有機會去UW-Madison交換。
當時家人有問過我要不要申請美國的碩士，我一方面很懶（無誤），一方面又覺得出國
念碩士很貴（人果然容易自打嘴巴 看看我現在在幹嘛），一方面又答應過指導教授會
回來念（但其實我的教授對這點還滿開明的 我非常感謝他），於是台大的研究所申請
上後，我四下一回台灣就開始作碩班研究的準備了。

但是當時一起去交換的朋友有兩個後來留在美國攻讀學位，也時不時會聊到想不想再去
美國念。加上交換時留下的回憶和幻象太美好，隔一陣子就「交換學生病」發作：懷念
美好的時光，想再回去念書。

           （但注意：那是幻象，交換學生沒什麼壓力，當然很美好^.<）

於是碩一上約莫十月時，我告訴指導教授說我還是想去美國念書，他說：好呀！現在趕快
把GRE&SOP&CV準備準備，趕年底的deadline，明年(2012)就可以出去了！（哪裡找這麼
開明的指導老師Ｔ＿＿Ｔ）

但沒錯，那是2011十月，但我申請學校需要的資料甚麼都沒有，只有托福成績（而且快
過期＝口＝）。手邊除了修課，還有打擊樂團隔年二月要舉辦的音樂會要處理。我沒有
把握可以把所有的事情都準備好，於是擱置了一年，想說明年這時候可能會想要申請
博士班，這樣也比較有機會拿到funding。

但過了一年我並沒有想念博士班的衝動（煙），我只想要有機會可以在美國工作。
另外因為在台灣已經在念材料碩士了，所以沒有理由再申請一個材料碩士，於是考量到
自己目前的研究題目跟生物有沾上邊，因此轉而申請Biomedical Engineering。


選校：
因為是申請碩士，我選校第一考慮排名（top30以內），第二考慮地點。
我用USNEWS看top30的學校有哪些，再看看哪些靠近大城市或是工作機會比較多的地區。
最後top10，11-20，21-30各區間各選了幾家。
Cornell和UW-Madison則是是私心的選擇（地點不符合我本來的設定）。
我爸當年在紐約州畢業的時候，帶著懷了我的我媽在紐約州玩了一陣子。去Cornell參觀
的時候拍拍肚子裡的我說要不要當李登輝的學妹呀？（理性，勿戰，當年阿輝伯多紅啊）
（恩雖然牽托得有點大，不過就當做是命運的安排吧（被拖走））
UW-Madison則是因為交換學生時期的情誼，結果還不是把我拒絕了orz。

因為對今年申請本來就不抱希望，所以選校極樂觀，都選只要上了就會去念的學校。
結果顯然真的太樂觀了，幾乎都被拒絕光光。


GPA：
如上所見，我大學GPA並不突出，主修GPA也不漂亮（比overall GPA還低），我父母每個
學期看到我的成績單都懷疑我到底是不是念材料系。

碩一上則因為某些緣故，竟然被當了一科...看著留學版上大部份的人在台灣研究所的
GPA都滿分，我差點就要放棄申請出國了。還好我下學期痛定思痛，GPA好不容易拉回
3.4，也修了一門分子生物好拿來在申請的時候說嘴一下。

但我想也許我的GPA讓我在一些學校第一關就被刷掉了。
套一句俗語：「高GPA不是萬能，低GPA萬萬不能」


Statement of Purpose：
既然GPA逝者已矣，SOP來者可追。多花點時間寫SOP也是應該的。
我建議先不要看別人的SOP，等到自己寫出一個梗概再去參考別人的，不然很容易變成
別人的複製品。
在撰寫的過程中，比較特別的是我的指導教授建議我寫的時候要想出一個跟別人不一樣
的故事，放在開頭當破題。我一開始的反應是「怎麼可能？我如此平凡的人生哪有甚麼
不一樣的故事？」
但是既然每個人都是獨一無二的個體，一定有什麼自己獨有的經驗;申請這個系所也有
自己獨一無二的動機，即使是再微小的事件，經由寫作也能放大成具有影響力的動機。
以我為例，我最後挑選的故事是我大學時期車禍摔斷腿的經歷，藉由安裝的鋼釘發想：
到底還有哪些材料適合在人體內作為醫療使用？以此開展故事。

我從開始撰寫到最後定稿大概修了四次，當時因為時間不夠，我沒有請editor幫我改，
而是拜託我的指導教授和實驗室學長姊，朋友，同學抽空幫我看，
真的非常非常非常非常非常非常非常非常謝謝他們：
薛老大 楫平學長 小岡學長 華揚學長 zhengdavy darkoscar bulletgirl Alpha Liu
Zoe Wang hsnusway 丁丁學弟 Shan-Ling Liu megadogsu

大概修到第四次的時候我就懶病發作，唯一遺憾的是我來不及照hsnusway的建議在文中
標上粗體和斜體來強調重點。

如果未來有申請工程類的朋友需要SOP的建議也歡迎寄給我，我非常非常樂意幫忙！


Curriculum Vitae/Resume：
沒什麼心得，就把手邊有的東西寫上去而已。
值得注意的是如何隱惡揚善，再來版面要很舒服，層次分明有重點。


Recommendation Letter：
等到要找推薦信的時候才發現平常的connection有多重要，這時候非常後悔大學時期
沒有多跟教授聊天，跟大學時期的導師也沒有甚麼連絡（一次導生宴也沒有吃過）。
最後想破頭才找到三位系上老師願意幫我寫推薦信。我都找的標準是：老師認識我，
對我應該沒有不良印象，修他的課應該沒有慘不忍睹。
而我想在這部份可能讓我扣分的原因應該是：我沒有找到跟生物相關的推薦者來證明我
有能力可以跨行去Biomedical Engineering。

TOEFL:
我有寫一篇在我的個版 有空再分享到托福版


GRE:
沒補習，靠著老本和網路上的免費資源（大推GRE版和字神帝國 有很多寶可以挖）。
書的部份買了紅寶書＆字神帝國＆一本寫作書。
買單字書的目的是想用零碎時間背單字但又懶得把整本pdf檔印出來，不然網路上免費
的單字書也很多。
感謝pumachu和丁丁學弟提供的資源，感謝ele17提供的方針，感謝家教抵迪Bryan（台北
美國學校七年級）讓我教學相長把數學名詞通通一網打盡。雖然verbal也許可以再考更
好，不過我想應該對申請也不一定會有更大的影響。


後記：
轉行跳去申請BME真的很勉強，再加上我除了養細胞之外，幾乎沒有其他生物的技能，
應該是導致我申請不利的原因。我本來的規劃是今年沒上的話，再給自己一年的機會
申請，再全滅的話就認命在台灣找工作，很幸運今年就有學校要收我。

不過剛丟完申請的時候還是抱有一點希望，但從收到今年第二封拒絕信之後就死心了，
想說再拼明年申請吧，還有是不是應該開始找工作了？

比較特別的是Cornell三月中拒絕收我當MS student，但我問願不願意把申請資料轉去
MEng(Master of Engineering) program，我想說也是個機會就轉了。
不過最白癡的是他4/1竟然把我的錄取信寄丟了，還好4/8又寄了一封邀請我參加info
session的信，我這才打電話去問我是不是被錄取了。蠢翻天，難道這一切都是gmail的
愚人節玩笑嘛？（煙）

從錄取之後最常聽到的一句話是「You should be happy about this!!」呃我想是因為
活到二十幾歲之後，終於瞭解到，錄取一個好學校並不是終點，只是一個開始。而且在
錄取的喜悅前面，還躺著我未完的碩士論文啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

再加上錄取的是一年的program，落地就要開始找工作啦！！！（挫咧等）（崩崩）

不過還是很高興我終於有機會發錄取文啦（撒花）


致謝：
首先要謝謝我的家人：
雖然在我重新考慮出國的時候我家人甚至非常反對，但是後來態度軟化，轉為支持。
不曉得是不是我的錯覺，我開始準備出國之後，跟我爸爸聊天就多了出國念書的話題，
讓我覺得跟爸爸更親近。這次錄取了紐約州的學校，我甚至覺得我好像走在爸爸走過的
路上。當年他們去過的地方也許我之後馬上就有機會再去了。像鮭魚迴游一樣。
我媽媽一方面擔心我談戀愛沖昏頭，一方面又捨不得我到那麼遠的地方。我想他可能到
現在還是有點反對吧（攤手）不管怎麼樣馬麻我愛你！！！！
我弟喔，謝謝他總是擔心我這個莽撞的姊姊，以後我會常常跟你連絡的（摸頭）
謝謝我的阿姨和姨丈，他們鼓勵我放手一博，也再我申請的時候給我很多建議！

再謝謝我的指導教授如此包容我在碩士班的時候亂來
還有實驗室夥伴們：華揚學長 薰勻學姊 小岡學長 在我申請的過程中給我的鼓勵和建議
還有已經畢業實驗室的學長：楫平學長在他忙碌的博班生涯抽空幫我修了兩次SOP
還有實驗室學弟妹們：小捲 鈞浩 丁丁 國瑞 楊虹 忍受我人來瘋（小捲表示：）
我真的是上輩子燒了好香，這輩子才能進這個老師聰明 氣氛優 夥伴nice的實驗室。

謝謝沛樺，我們常常連絡才能常常記得我們的動力在哪裡，不然申請過程這麼麻煩
我早就懶病發作了

謝謝怡帆學姊奕程學長去年給了我很多建議，還有隱惡揚善的手法ＸＤ
謝謝Joyce之前一直叨念我們幾個交換生甚麼時候要回Madison，一直刺激我哈哈
謝謝hsnusway關鍵時刻給我幾個關於推薦信的建議
謝謝bulletgirl借我SOP參考，還有跟我聊天ˇˇ

謝謝darkoscar之前幫我改SOP 現在又要我一直被問東問西

最後謝謝zhengdavy一直鼓勵我，陪我講話，陪我焦躁，幫我看SOP，幫我看Resume，
對不起我最後還是去不了華大，所以還有三小時時差:(


我一直都很幸運，總是在最後關鍵時刻撈到邊就上岸了。
感謝我的順遂人生，感謝天。

※ 編輯: capricorny      來自: 50.132.71.48         (04/21 02:17)
推 getting:感謝原PO分享，Cornell耶！ 04/21 02:21
推 NBL123:同學推~ 04/21 02:22
→ Organizer:cong 04/21 04:55
推 windflyy:恭喜!~M.eng的一年應該超忙碌的XD 04/21 09:36
→ fday:恭喜~ 04/21 10:25
推 ron0908:恭喜  你的SOP故事非常特別 04/21 20:43
推 landattack:謝謝 我正需要有台灣碩 再到美國唸MEng的例子 06/01 01:30
推 borkman:謝謝,同樓上!!! 12/18 23:36
 :感謝原PO分享，Cornell耶！:同學推~:cong:恭喜!~M.eng的一年應該超忙碌的XD:恭喜~:恭喜  你的SOP故事非常特別:謝謝 我正需要有台灣碩 再到美國唸MEng的例子:謝謝,同樓上!!!
※ 編輯JashRone       來自114.25.231.55        (06/30 10:48) 












                                                                ●∕
                                                               ∕
        人文社會科學優秀人才跨國培育計畫說明會地點開始投票！   ▕︳
     ═══════════════════════════════




     ═════════════════════════
   ▕                                                ▕
   ▕                                                ▕
   ▕    教育部103年度人文社會科學優秀人才跨國培育   ▕
   ▕           計畫說明會今年提早開跑囉！           ▕
   ▕                                                ▕
   ▕   為了讓有志申請本計劃的同學能有充分的時間準備 ▕
   ▕      今年度徵件說明會提早至四月及五月辦理      ▕
   ▕             目前已開放報名的場次為：           ▕
   ▕                                                ▕
   ▕                                                ▕
   ▕    一、4/29（一）12:00-14:30                   ▕
   ▕             台大集思會議中心柏拉圖廳           ▕
   ▕                                                ▕
   ▕    二、5/4 （六）14:00-15:00                   ▕
   ▕             中研院歐美所一樓會議室             ▕
   ▕                                                ▕     ——
   ▕    報名請上：bunban.ea.sinica.edu.tw           ▕   ∕    ﹨
   ▕                                                ▕    ∣  ∣
     ════════════════════════════════

     ═════════════════════════
   ▕                                                ▕
   ▕                                                ▕
   ▕                                                ▕
   ▕                                                ▕
   ▕       除此之外，我們也開放一至兩場說明會，     ▕
   ▕             由同學票選辦理的學校。             ▕
   ▕              日期預定於4/29-5/10               ▕
   ▕       請同學踴躍至計畫的臉書粉絲專業投票，     ▕
   ▕         爭取就近了解計畫內容的機會喔！         ▕
   ▕                                                ▕
   ▕          投票網址：http://ppt.cc/s6cg          ▕
   ▕                                                ▕
   ▕                                                ▕
   ▕                                                ▕
   ▕                                                ▕
   ▕                                                ▕
   ▕                                                ▕
   ▕                                                ▕ ○ ◆ △ ■
   ▕                                                ▕▕ ▕ ▕ ▕
     ═════════════════════════════════ 
◢◣       ◢◣
     |||||      ██  ██ ████    ████ █    █ ████ ████
   ◤◥ ◤◥     █    █   █            █    █    █ █       █    █
                 █    █   ███        █    █ █ █ ████ ████
                 █    █   █            █    █ █ █       █ █    █
                 ████   █            █    ████ ████ █    █
▄?[47me▄▄▄▄▄ 
                 Welcome to University of Florida, Gainesville, FL
                    Home of 2008 NCAA Football National Champion
               
               
                 各位UF的新生大家好
                 UF台灣同學會(TWSA)誠摯地歡迎您加入
                 若您有任何問題 歡迎隨時和我們聯絡
                 我們的Email: [email protected]
               
                 我們將於 2013年 6月2日 星期日 下午2點至4點
                 在 台北市立圖書館總館9樓多功能活動室  招開新生說明會
                 歡迎前來就讀的UF新生們踴躍參加
▂▂▂▂▂▂▂ 
               
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆    
◢◣       ◢◣
     |||||      ██  ██ ████    ████ █    █ ████ ████
   ◤◥ ◤◥     █    █   █            █    █    █ █       █    █
                 █    █   ███        █    █ █ █ ████ ████
                 █    █   █            █    █ █ █       █ █    █
                 ████   █            █    ████ ████ █    █
▄?[47me▄▄▄▄▄ 
               
                 若您已經確定要前來UF就讀 麻煩請您與我們聯絡
                 並附上以下資料：
               
                 中英文姓名、就讀系所、Email、MSN、台灣聯絡電話(家\手機)
                 預定出發日期、是否參加新生說明會、是否計畫尋找室友
                 其他備註(ex.是否找旅伴)
               
                 請寄至 [email protected] 以便建立通訊錄
                 我們會將資料整理後，回寄給各位，讓大家在新生說明會前
                 有機會能讓彼此交流認識，尋找未來的旅伴或室友
               
▂▂▂▂▂▂▂ 
               
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
◢◣       ◢◣
     |||||      ██  ██ ████    ████ █    █ ████ ████
   ◤◥ ◤◥     █    █   █            █    █    █ █       █    █
                 █    █   ███        █    █ █ █ ████ ████
                 █    █   █            █    █ █ █       █ █    █
                 ████   █            █    ████ ████ █    █
▄?[47me▄▄▄▄▄ 
               
                  UF TWSA Email: [email protected]
                  UF Facebook  : UF Taiwanese Student Association (TWSA)
               
               
               
               
               
                  UF TWSA再次歡迎您加入 Gator Nation
               
                  Go Gators !!
               
▂▂▂▂▂▂▂ 
               
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ :原po帥哥～

作者: ic6413 (賽王) 看板: studyabroad
標題: [錄取] Caltech Physics GRE 200 TOEFL 69
時間: Tue Apr 30 22:16:21 2013

(也許很少人會跟我類似，所以我寫了些建議在準備那段，這篇文才不會那麼沒價值XD)

目錄：Result
      Background
      準備
      附錄
      感謝
      廢話
      PS 英文讀書會

RESULT                                                                         \

Program Physics PhD and Mathematics PhD

Admission

Caltech Physics PhD  w/ TA  and 台灣加州理工獎學金(這獎學金很令人傻眼之後說)

Rejection

Physics: Princeton, MIT, Stanford, Berkeley, Harvard, UCLA, Brown,
         UW-Madison, Michigan

   Math: Columbia, UCSB Microsoft Station Q program


Withdraw

All Physics: Stony brook, UT Austin, Chicago, Rutgers, UIUC, USC, TAMU A&M

Decision

Caltech 當然= =

BACKGROUND                                                                     \

Education
National Taiwan University, Physics 2007~2009
(原本有雙修，後來不想修實驗，雖然已經修了一些還有電子學普化。)
                            Mathematics 2009~2011
(原本打算考托福順便畢業，結果考不過)
                            Suspension 2011~2012 then 暑修進階英語(@$&^@^$*)

GPA: (4.0)
Overall/ Major (Math)/ Physics/ Last60/ Graduate level
   3.69/          3.9/    3.83/   3.82/            4.0

Standardized Test Scores
GRE: V200, Q800, AWA2.5
TOEFL:55 58 60 --- 送佛 & 沒啥念---> 69(R15, L17, S17, W20)
IELTS:兩次分別 5.0 5.5
sGRE Physics:990

Honors and Awards
President’s Award, once.
Dean’s Award.
Best Theoretical Paper Award.
Asian Physics Olympiad, Silver Medal.

Publication
A paper on PRD, and the other on PLB.
And 上面兩篇的 Poster presentation 在物理年會 好像不算publication不過不知寫哪好

Research Experience
Undergraduate Researcher, 2009-2011
Research Assistant, 2012

Activities
網球系隊教學
參加烘焙社

Letter of Recommendation
1 from NTUPHYSICS Professor (兩年研究)
1 from NTUMATH Professor (修課旁聽連續三年)
1 from NTUMATH Assistant Professor (念書 & papers)

no citizenship/green card

準備                                                                           \

前言、

每篇申請文章多少都有主觀的看法，請看的人自己明智點擷取需要的資訊。
我盡量把我的建議跟經驗分開講。

時間表、

大一到大二
  1.探索研究興趣 參加專題說明會 找教授聊天 多詢問學長
  2.好好利用暑假
  3.剛升上大一暑假就要探索課要怎麼排，不必全跟同學一樣，可多問有相同目標的學長
大三
  1.跟專題/實驗室
  2.修有興趣或是跟研究有關的進階課程
  3.可注意交換學校的機會
大三升大四暑假
  1.準備 GRE
  2.研究
大四上
  1.有研究成果最好
  2.看國外學校網站，找有興趣的教授
  3.考預官，替代役更好，但如果是那種會多兩個月的不要，你會想死，當然免役更棒
  4.托福
  5.上大四應該至少要有一兩個教授熟識你，這個從大一開始就要做，最後一年繼續努力
大四下
  1.研究繼續
  2.托福考不好繼續考
  3.詢問教授/學長姐意見 調查各學校教授頁面 決定要投哪些學校
入伍以前:
  1.準備推薦信、SOP、PS、CV、常用資料
  2.想辦法弄出研究成果，沒Paper就整理成報告之類的，可以寄給有興趣的教授
  3.確定寫推薦信的教授
八月-十二月
  1.持續修改申請資料
  2.開始填申請系統表格
  3.公費留考，這應該是唯一可以增加錄取機率的獎學金，劍橋那個我不知道
一月
  1.繼續申請一堆有的沒的獎學金(可能要先弄清楚權利義務)
二月
  1.開始放榜


(一)研究、專題、Publication

1.早日確定自己的方向
    這件事很困難，如果沒辦法選擇，我的建議是先投入，不喜歡大可在換就好，真的都
覺得差不多，那就選你覺得最好的老師。
    因為這會完全反應在你的 SOP 和 CV，專注一個領域通常帶來的效應會比較強，甚至
你中途換了領域應該都比遲遲不做專題和跟教授好，或是如果真的不想先下決定，也可以
多看看Paper、雜誌，這樣至少你可以了解整個研究的大方向，SOP 也有東西寫。
    我的運氣很好，在升大三時就找到教授和學長跟著做研究，雖然我還沒確定喜歡的領
域就是，當時就是覺得這個主題不錯就先跳進去。

2.Final Project
    期末報告通常也是展現自己能力的好機會，一方面可以讓教授知道你的能力，另一方
面可以了解自己的興趣，當然如果寫 SOP 的時候發現期末報告對自己很有影響也可以寫
進去。
    我的報告大都跟研究沒什麼關係，所以在申請上沒什麼用，就只是放在個人網頁上。

3.完整的研究經歷
    如果能有完整有系統的研究經驗，在申請的幫助會比較大，不僅在 SOP 上可以寫出
故事來，也可能會因此拿些獎項，如果想要發 Papers 可以一開始就跟老師講，或是對什
麼有興趣也要盡量跟老師討論。
    一開始升大三A教授就跟我介紹幾個主題，他也告訴我應該很快可以發 Paper，我選
了一個有興趣的就跟他做了，後來發了兩篇 Papers，雖然實際上發Paper的時間比預計晚
很多很多，不過研究本來就這樣XD，同樣的內容也得到獎項讓 CV 比較好看XD。這裡的工
作接近尾聲的時候，我又去找了B教授和幾位同學花一學期念書跟輪流報告，後來又大概
花快一學期跟B教授念 Papers，後來這兩位教授都幫我寫推薦信。

(二)推薦信

1.早點開始多接觸教授
    從上課發問，下課多找教授聊天開始認識教授，遇到有興趣的就持續保持接觸。另外
十分建議向正在跟或是跟過教授的學生詢問跟教授的相處狀況及帶學生方式。

2.寫草稿 & 報告
    有的老師可能還會希望你再給他一些關於未來研究方向和興趣的報告，讓他比較好寫
推薦信，這可以先問老師提早準備，草稿的話我沒有遇到過要求我寫草稿的教授，比較重
視公信力的教授在推薦國外的學校可能比較少這樣做(國內就不講了)。

3.確認推薦信
    半年前先確認一次，一兩個月前再確認一次。
    我因為某些因素有些老師很晚聯絡= =，實在很糟糕。不過也是有人12月才找的XD，
真的很佩服她@@。

4.給老師寫推薦信的參考資料
  -申請學校清單、推薦信上傳時間
  -CV/Resume
  -Statement of Purpose (SOP)
  -中文成績單,英文成績單
  -TOEFL成績單、GRE成績單


(三)修課、成績、Project

1.選擇課程
    在申請上，修課多專注在一個領域也許比較有幫助，但我覺得教授的評價也很重要，
而且通常教一門課教得好的教授，教其他課也都很好，而選到好教授的課可以學到很多東
西，如果有教授教課教得好，又對他有興趣，可以多選他的課並多問問題。
    我在修課上比較沒有專注於一個領域，通常是我覺得有趣或是教授好就去修了，而在
修幾何課的時候正好遇上講課清楚，自己也很喜歡他的風格跟開的課程的教授，就從大二
開始上他的課到大四上了六學期，中間有些是旁聽，雖然偶而會打混，但大多數我還蠻專
注於課程，老師也認為我問的問題很好，這位老師也幫我寫了推薦信，在人生上也指導我
很多，但可惜的是我申請的領域跟修他的課毫無相關，這就是未專注在一個領域的壞處。

2.研究所課多挑戰
    通常要做研究光靠大學部的課可能不大夠，所以應該多修研究所的課，一方面提升能
力，一方面證明你的能力，當然要注意的是盡量不要影響到研究表現。
    這方面我僅僅修了4門物理與2門數學的課程，老實說實在太少(尤其是物理)，建議有
有心有能力的人應該修習更多。

3.Final Project
    這是除了上課問問題以外最好向老師展現能力的機會，而且這對於寫推薦信的老師絕
對比課業成績還重要。
    這點我沒什麼重要的經驗可以分享。

4.成績 GPA
     當然可以書卷最好，如果沒辦法，我的建議是盡量維持GPA在A以上，沒書卷但都在A
以上的這些人對申請可能不是差太多。
     我原本就不是可以拿書卷的人，所以我剛進大學只是想說每科80up就好，不過因為
英文國文，改成數學物理80以上= =，後來大二某科79要分數沒要到，之後就比較不管了@@
，但最後GPA還勉強可以看就是，然後我大一英文6X & 7X，普化60 61，電子學6X，給某些
不知道該不該在意非自己領域的成績的人參考，我的數學物理課各有兩學期7X，其他數學
物理好像就都80以上，最後學分數是151，就大家自己參考看看，我個人是認為非申請相關
領域的課可以先放棄(如果突然沒時間之類的話)，不過大部分都是我沒有很想念就是= =。

(四)獎項、獎學金

    獎學金可以從台大獎學金系統裡面去找，但是只有少部分的獎學金不用特殊條件才能
申請。另外有些有研究成果才能申請的獎學金更是要去申請，這多少可以加點分，國家
有計畫案可以申請也要去申請。
    我有申請過國科會大專生研究計畫，沒上@@，Best Theoretical Paper Award 也是教
授叫我申請的，我這點還蠻混的= =。
    對申請最有幫助的獎學金就是公費，有的學校會因為你有些錢而收你，而留獎和大部
分獎學金公布結果的時間是完全搭不上申請時間的，五所大學也多半要先上了才能進入獎
學金審核(劍橋好像反過來要有錢才能念)，所以非常建議申請公費。
    然後對於台灣加州理工獎學金(五所大學獎學金其一)我非常無言，1 此獎學金權利義
務還不確定。2 後來我去問，義務由Caltech片面決定!!! 3 領獎學金就不能領TAaward。
而通常申請PhD都會有TA或RA或學校給的獎學金，也就是說台灣發了這個獎學金給了原本就
可以拿到錢的人，對這些人(不只我)在錢方面是沒有幫助的，而且Caltech還會強迫你接受
這個獎學金，這樣等於台灣多付給Caltech錢，卻沒有幫助到學生，而關於義務方面，教育
部是說應該是當TA，但要等Caltech決定詳細辦法，如果是當TA或是更多義務，那教育部真
的是做了一件浪費納稅人金錢又對申請人毫無助益的事情，甚至有可能害到某些原本是領
學校獎學金的同學，而且這些人因為領了台加獎學金還不能再申請留獎。


(五)TOEFL, GRE, ET$

XDDDDDD

1.補習
    我覺得懶人可以考慮補習，但勤勞又聰明的可以先寫寫看考古題，覺得不行再去補，
畢竟都念到不錯的大學，就在把類似高中的事情做一遍而已，補習班的選擇能找到補過的
同學問是最好的，這點跟選擇教授是一樣的，因為我是懶人所以我有補，然後個人認為送
佛的聽力和口說教得不錯，幫我建立不少信心，口說17已經是我英文能力的最高分了，至
於閱讀寫作老師好像不固定。

2.成績夠用就好
    我覺得TOEFL 100以上就夠了，GRE也過門檻即可，通常這些都是第一關看過就不大會
再注意到。

3.找同學一起
    可以的話要找一群夥伴一起念。可以互相分享資料，增加效率。

    至於我的經驗好像沒啥參考價值，我就當寫寫心得XD。
    我是在大三的時候考 GRE 跟 sGRE Physics 的，那時候很忙，這兩個我都是要準備不
準備的，當然 GRE verbal 我只有一兩題會，可是我真的不知道為什麼我可以考出200分這
比用猜的還低分的分數= =，sGRE的話就把考古題做過，前一天晚上翻一本教材翻到3點，
結果睡到考試開始前5分鐘@@，整個挫起來，衝到台科還摔車眼鏡不見找錯考場，還好我到
的時候還在入場= =|||。
    至於托福我大四都考不過，後來才去補送佛，教得不錯，但我沒什麼認真，多了9分，
剛好到UCB的門檻XD，雖然沒上= =，不過現在終於不用再碰到ET$，好爽，結果我買的英文
書到現在都跟新的一樣@@。

(五.5)SOP
    除了找人修英文以外，一定要找本領域的學長同學幫你修，教授願意也很好，這些讀
本科的人確實會知道什麼東西是重要的什麼東西是不需要寫在SOP的，建議兩個月前開始
寫，因為要修很多次@@，而且教授寫推薦信也需要參考你的SOP，我的SOP前前後後大改3
次小改2X次，有10個左右的人幫我看過給我很有用的建議，靠這些人把我的爛英文以及不
怎麼樣的經驗修得還不錯，不過我也不知道SOP在申請的重要性上佔多少，但是最後能做
的也只剩下SOP，所以就好好寫吧。


(六)聯絡教授
    能聯絡教授就盡量去聯絡，我所看到的例子都是有聯絡有加分，當然要怎麼讓教授注
意你是要想盡辦法去做的，就自行用email聯絡來講，通常越早越有效，可以從平常有興
趣的領域去找，想辦法讓教授對自己感興趣。另外也可以請認識的教授幫忙牽線。還有最
容易做到的就是在國際演講 or 研討會場合去問教授問題問到他對你印象深刻，有機會也
可以自我介紹，就我知道的經驗，跟教授有聯繫往往可以增加不少機會。

    不過以我的狀況我都沒做這些，其實像我英文成績這麼爛更應該要做的= =|||。

(七)申請完之後等結果同時可以做的
    這是蔡老師建議我的，如果不幸到了三月左右還沒有學校錄取，那可能要開始挑你想
去並且可能錄取你的學校，寄信給學校說如果錄取我，我就直接去你們學校放棄其他(當
然要守信用，並且也要描述說會什麼很想去這個學校)，如果被拒絕，再換下一家。

    如果已經有學校錄取，還有更想去的學校，也是依照上述方法，寄信給學校，並且說
我已經上了A校，如果你們錄取我我就放棄A和其他去你們這家。

    另外錄取的同時可以放棄其他"完全"比上的學校不想去的學校，對於跟A無法比較的
學校可以向國內教授詢問情報以及用各種方法打探出這些學校甚至是寄信給該校有興趣的
教授，然後再來判斷是否該把這些學校列入放棄名單或是更想去的名單。

    我上了Caltech當天就放棄不少學校(有同學申請)，後來覺得有幾家應該要再仔細考
量，另外在確定更想去的學校上，我的動作也太慢，想說把有興趣的教授Paper看看再寄
信，但這種東西是有時效性的，還來不及做就收到reject，另外這種公布結果時間可以去
查gradcafe，動作要快點，最後我就只剩下UCSB Microsoft Station Q是吸引我但還沒結
果的，我問了國內一堆人跟亂槍打鳥亂寄信去詢問，也是無法確認它跟Caltech對我的排
名，雖然我是稍微prefer UCSB，但並沒有到可以讓我做出承諾的程度，最後也是收到無
情的拒絕信@@。


Appendix                                                                      \

Jia-Bin Huang的美國研究所申請流程、Resume templete等資料
https://sites.google.com/site/jbhuang0604/resources

以下是chimat0814錄取文的Appendix，我沒用過但看了看覺得比我自己整理的還好
就一併附上

1.個人資料表
http://goo.gl/6FVgF
填申請系統前可以先把這個表格填完，到時用複製貼上就好

2.申請學校資料表
http://goo.gl/e7xVR
看學校及申請過程中把紀錄資料用

3.好用的CV/Resume撰寫指導資料
https://career.berkeley.edu/Guide/ResumeLetterWriting.pdf
http://goo.gl/RbqLy


感謝                                                                         \

感謝有太多想說的了XD

謝謝虎哥、朱柏、Lucas、強強林、宅蛙、庸、Ken、clark&shark、何應佑、小一、
黃可凡、吳張祺、邵書珩 & 黃彥達學長在申請上的幫忙，以及大學課業的幫助，幫我修
了無數次的SOP (尤其是何應佑)，甚至幫我翻譯信件，填寫表格(虎哥和朱柏幫我超多)，
最重要是讓我快繃繃腦袋打結的時候有人可以討論及給予幫助。

謝謝陳老師帶我這個什麼都不懂的學生進入研究，蔡老師讓我了解數學發展的動機，莊老
師的指導以及訓練我報告的能力，賀老師教的好課，一點也不宅的陳老師在申請上的幫忙
，這些教授給我人生指引方向以及鼓勵。

謝謝直屬學長姐的照顧以及建議，謝謝修哥、小朋友、王喬、智宇、彥吉回答我申請的瑣
事。感謝學弟妹給我的激勵與祝福 (特別是魏大師XD)。謝謝長澤以及Kirby還有其他研究
室學長的幫忙，謝謝從高中到大學龜和冠宇在課業的幫忙及討論。

謝謝蛋研社&網球系隊讓我在在學術上感到沮喪時仍有些成就感

謝謝台大物理無聊的實驗課程，電子學 & 普化60分，國高中英文老師的指導，我爸媽從小
到高一在課業成績以及英文的注重，當兵遇到的各種神奇的事以及制度。

最後再謝一次在我需要幫忙時給予我心理支持的人。


剩下想說的廢話                                                                 \

莊老師對我說沒有什麼是一定好或一定壞的，我想有時候真的是如此，例如我在大二時因
為成績79跑去找蔡老師要分(GPA差很多，想說怎麼可以掉GPA)，最後沒要成，但卻因此跟
蔡老師聊了不少，接下來也修or旁聽了他五學期的課，這對我的幫助遠大於掉一個GPA，
但這意味著我一開始就不要在意成績會比較好嗎? 如果當時我不重視成績，我就不會有接
下來跟蔡老師的互動，當然也許我又會認識另外的貴人，其實很難說怎樣好怎樣不好，也
許只能說到目前為止或是自己所注意到的看起來是好的或不好的。

申請完可能會發現實力跟申請上好學校的相關度沒有你想的大，看過一些實力很強卻申請
結果不好的例子。

另外建議在看錄取文的時候多留意那些偏主觀訊息那些偏客觀訊息，不過我認為真正影響
人的往往是那些錄取文這些表面數據表達不出來的，當然可以從錄取文去推估自己的結果
，但一方面要仔細觀察，另一方面這些數據或許不是真正重要的，也許動機或是說一廂情
願才是真正會影響塑造一個人的，大概吧。

英文能考好還是盡量考，除非你真的不怎麼喜歡它，不然我想英文達到標準的CP值還是比
較高，我也會想如果英文考好或許能有更好的學校，不過我真的對英文很@@，所以重來一
次大概也不會想唸英文= =。

另外我原本是想說有個USC或是TAMU就好了XD，剛好Caltech看起來真的是不看英文，我記
得Princeton好像也沒有列標準，但實際上會不會看我就不知道了，我沒記錯的話大概就
這兩家的英文沒有標準，我的資訊是幾乎每家都會用英文或是GPA先篩人，申請的自己小
心，如果這些成績不好最好想辦法連絡教授或是請國內教授幫忙，另外UCB托福標準式是
69，原本以為我最有希望就是UCB XD，這段給英文一樣爛其他數據跟我類似的人參考(也
許很少這樣的人)。


PS:

我同學(他英文很好不像我= =||)跟我打算組個英文讀書會

想找不同領域的同學一起練英文並順帶交流其他領域的知識以及國外資訊

不一定要今年出國的 也歡迎之後想申請國外的同學參加

甚至是單純想練英文也歡迎

大家分工合作

詳細運作制度再來討論 大概是像先看有話題的影片or報告 然後大家討論

想參加歡迎站內信 :恭喜:托福你說100以上就夠用了 但是你只有69...?:好出身+好研究經驗+推薦信Cover掉這些量化成績了吧:只是這樣能夠參考的價值不高 (抱歉原po~):沒錯!! 這也就是為什麼我把我的經驗跟建議盡量分開寫的原因:以前有聽說Caltech上Caltech的，你是第二個嗎？恭喜呀！:恭喜!!!!:神:恭喜！不過請問你sGRE成績?:cong...英文好好加油吧:恭喜 太厲害了....:Caltech超棒的 恭喜呢!!:講實話 這gre和托福能上  真的是神！！！！:恭喜囉~:恭喜 神人同學推一個XD:Pasadena是好地方，好好享受加州的陽光吧。:我想上的關鍵點是在奧林匹亞。:所有學長同學都告訴我那不重要 沒教授在意學生的高中:當然實際上我也不知道~~~:我認識的或聽過有上 Caltech 的都有奧林匹亞的牌。:但反正上了就好，其他無所謂。我只是好奇為何申請UCLA?:理論強應該去UCSB就是了，除非你要做電漿。:今年有個沒牌  UCLA就那時瀏覽一下覺得高能還不錯:當然，在UC的學校裡，那個TOEFL是絕對會被擋下來。:UC有公定標準?  所以實際上UCB的標準更高?:系上可能讓你過，但校方通常蠻硬的。:UCB很難驗證。這個版能上UCB的好像沒有誰TOEFL不高的。:你的意思是UC的校方比其他學校會擋這樣嗎??:就我所在的UCLA來說，校方一定會擋TOEFL。系上就是有幾:個推薦的被校方擋。喔，你出的paper是PRD，的確是高能。:soga 這種資訊如果可以知道也許可以幫後人省點錢~~~:推！:恭喜   一般而言刷托福算是第一關吧.....:你拿TAship，英文還是多練練吧! (不然很容易被學生嫌英文差):我也是托福沒破百學校給TA，膽戰心驚!:而且是assign要上課，很怕學生叫我去吃大便。:但朋友說米國人會在心裡說口頭不會。:biggear你期末就知道了，被評的一文不值呀...（哭泣）:我想到他們學分費這麼高很多都貸款，就覺得壓力好大啊。:我去跟系辦跪求可不可以第一學期只在系圖打工好了。XD:嘆，他們要的是我們的賣身錢呀，打工甚麼的怎麼夠在米國活?:Orz 只好等著被評的一文不值了。(哭泣):（安慰）一切都會好的...我們要向錢看（遠目）:真的神人...:口說不好會收到一堆抱怨喔...還是盡量練練發音和表達八:UCLA校方擋托福擋很兇 材料系的Chair親口說的:所以系上在審一開始也會直接刷掉托福未達標的:省得後來還被學校打槍的麻煩:69應該ABCD都背不出來吧...真誇張:不過美國大陸人一堆 專業又那麼神 應該是還好:請樓上注意發言。原po sGRE990學科英文素養決對是神級的。:有時考試是運氣的問題。許多朋友也在托福60的線掙扎。:恭喜!!:另外,Caltech不是笨蛋,願意給Ad就代表原po唸得起. 托福120:就代表英文很利害,唸書都不會有問題？？ 我想也不見得吧:還有,原PO發這樣的分享是可以激勵很多從來不會發文的鄉民:何必酸人家？:有個不情之請,可否請Hikkiaholic大分享一下您的經驗歷程?:我想很多人(包括我)都很想好好的把英文學好而不是連ABC都:都唸不好... 這真的是內心的痛啊!:物理sgre990的是一海票 真正讓原po條件出眾的是推薦信+:兩篇論文 對於物理系大學畢業生而言 絕大多數幾乎都沒有:論文的 這領域不像有些領域一樣這麼好發:另外我覺得也不用太擔心原PO的英文 caltech願意收就代表:他們不擔心 有些物理領域也不須用多複雜的英文 況且多的:是申請數學的人 英文本身很爛但仍然表現很好的 在有些領:域 英文只是其次 專業比較重要:原PO自己都不擔心了 旁人擔心什麼啊~:caltech!!!:恭喜:請幫我向Sheldon問好！:恭喜恭喜XD:遲來的恭喜…居然出現在內文XD




城市/區域: Temple City，近10號 freeway，
到USC health campus和 Cal tech，開車10分鐘，USC campus開車25分鐘

租屋時間:可議

租金：USD575/月 網路，瓦斯，電費，水費，Cable，房東全包

房屋概況：
雅房一間
環境優，格局溫馨，鄰近超市
附所有的家具

另有客廳、飯廳、廚房和後院

我們都是USC的校友，喜愛幫助人
希望在這空間內大家可以像家人朋友般互相幫忙
此房子格局以舒適溫馨為主
這個地點的優點是大眾交通和生活機能極強
如果妳有興趣可以再跟我聯繫

聯繫: Katy
電話: 626-818-3145
EMAIL: [email protected]
照片請見以下連結:

http://imgur.com/TGdsqKt
http://imgur.com/FAJC2Lc
http://imgur.com/ZY8mUB0
http://imgur.com/rlaWY5E
http://imgur.com/fuq03
http://imgur.com/3A51S
http://imgur.com/kx2Po
※ 編輯: intin           來自: 24.205.23.76         (05/08 15:21)
 
│                                                                            │
│       留學之路必然艱辛，面對英文能力如何增進與突破，                       │
│       康老師將分享親身留學經歷，從英文被當到常春藤名校的心路歷程！         │
│                                                                            │
│       許多同學抱持留學夢想，卻因英文能力不足而退卻，仍在猶疑是否該出國？   │
│       康老師要告訴你如何邁向留學的康莊大道！　勇於挑戰　永不言敗！         │
│                                                                            │
│       ●講　　師● 康老師 本名康峻騰，美國長春藤名校英語教學碩士           │
│                           台灣首位被中國大陸延攬，擔任北京新托福名師       │
│　　　　　　　　　　　　　 字神帝國英語學院─創辦人、教學總監               │
│                           富蘭克林文化事業有限公司─董事長                 │
│                                                                            │
│       ●講　　題● 從英文被當到英文名師 (我的常春藤名校之路)               │
│                                                                            │
│       ●時　　間● 5/13（一）18:30~21:00＠台大普通教學館（普通教室）205    │
│                                                                            │
│       ●講座大綱● 1. 七年苦讀，以英文改變人生                             │
│                    2. 台灣學生，如何學好英文                               │
│                    3. 戰勝留學考試非夢事                                   │
│                    4. 申請歐美名校一把罩                                   │
│                    5. 兩岸工作心得與創業經驗分享                           │
│                                                                            │
│                                                                            │
│       ●講座報名● 精彩講座別錯過！ http://tinyurl.com/br7zdqp             │
│          　　　　　（網頁報名人數已經額滿，但留有現場名額）     doris1016ψ│
╰────You Must Do the Thing You Think You Cannot Do─★101級台大畢聯會☆─╯ 
從大二開始看留學版看到現在 這裡給我的東西真的太多
終於輪到自己能在這個版PO心得分享給大家 如前幾篇Pig10大大說的
大家都快點來這PO心得文吧 別只PO在很難瀏覽舊文章的FB吧!!!

Program: PhD in EE/CS/EECS (1.Speech 2.Computer Architecture)

Admission:
  1st Priority:Speech Processing, Information Retrieval, Machine Learning 
  2nd Priority:Computer Architecture, Embedded Processor, Multi-core System

CMU        SCS-LTI  MS
Gatech     ECE      PhD
UW         EE       PhD
Princeton  EE       PhD
U Mich     CS       PhD
Cornell    ECE      PhD
UT-Austin  ECE      PhD
CMU        ECE      MS (Technology Enhanced Program) 

Rejection:
MIT        EECS     PhD
Berkeley   EECS     PhD
UIUC       ECE      PhD
Stanford   EE       PhD

Decision:
CMU School of Computer Science - Language Technology Institute (SCS-LTI)

Background:
・BS in NTUEE (B97)
・GPA: Last 60: 4.0/4.0 Overall: 3.94/4.0
・Overall ranking: 10% (20/22x)

Publication:
2  Conference Paper (Computer Archiectrue, NoC相關)
1  Conference Paper (ICASSP, Speech相關) 申請時候status是submitted

Award:
Presidential Award (書卷獎) 4 times
2011 Altera FPGA 亞洲創新競賽 台灣區:第二&最佳人氣 兩岸決賽:第二
大學部專題 第二名
全國大學校院積體電路設計 佳作

Test Score:
GRE V:710 Q:800 A:3.5 (機考)
TOEFL 107 (L:28, R:28, W:28, S:23)

Recommendation Letters:
4 NTUEE (兩封專題教授，一封導師，一封比賽指導教授)
1 NTU CSIE (修課)

Working Experience:
一條槓的輔仔
RA @Intel-NTU Center

Activity:
台大電機營     總召
台大電機系學會 總務長
-----------------------------------------------------------------------------
前言
申請學校要準備的資料非常多，你不會知道學校想要看到什麼跟想收怎樣的人，
唯一能做的就是把每個部分都準備到好，哪個部分才是申請時的 Key Factor
就只能見仁見智了，那些方法有沒有效就可能就要自己判斷。要再次提醒看這
篇文章的人，這篇心得文僅是在眾多留學準備文章中的一篇，有許多準備的部分可
能因為我個人喜好而有所增加或刪除，這樣子準備對我來說是Optimal Solution對
其他人來說不一定是，所以之後要申請學校的學弟妹們還是要多看、多聽、多問，
一定可以找到最適合自己的準備方法!


1.MS or PhD
這個問題會是很多人在決定要出國留學後第一個會先碰到的問題，我覺得不管你是
要讀MS or PhD，真的都要好好思考這個問題，大家最常看到的理由or比較大概不出
這幾個:

  a. 我不喜歡做研究，所以我不想讀PhD
  b. 我想快點出去工作賺錢，所以我讀MS
  c. MS 2年+工作三年 VS PhD 五年 所以我決定讀PhD

還有許許多多其他的理由，這些你都能參考，但我衷心地覺得各位要去找到一個屬
於你自己的答案，因為都要讀研究所，而且還是出國讀，如果只是像以前國中念完
念高中，高中念完念大學，把出國讀研究所視為那麼理所當然的一個過程，那這樣
在申請的過程中真的少學到了一些我認為比最後結果更重要的東西。

2.選校
建議大家可以用申請PhD的角度去看看每個學校，你會比較有動力去看裡面教授
在做的東西!!!看完之後對於這個學校哪些領域比較強也
會比較瞭解，而且也有可能發現原本你以為的dream school，吸引你的只是在USNews
上Ranking的數字，而不是這間學校真正可以提供你的東西，不過這個可能對要讀PhD
的人會比較有影響，如果單純只想念MS修修課的話，那我覺得按照USNews上的排名填
下來也不是不行。這邊稍微分享一下我survey的一些學校，如果有錯敬請指教

  a.有些學校不太用靠碩士生來養博士生，所以幾乎都不收碩士生
    Ex: Princeton, Berkeley, Harvard, Yale
  b.幾間我覺得比較中規中矩的電機系
    (這邊我指的中規中矩是說做的東西比較偏硬體、電路、通訊這幾塊，
     或者是說該學校EE跟CS分得很清楚)
    Ex: Stanford, Princeton, UT, Cornell
  c.UIUC的ECE感覺一直都是個謎，因為幾乎沒聽過系上有人上這間
  d.CMU的話感覺選啥系都沒啥差，因為好像大家最後都去SCS裡面上課
  e.PhD沒上會考慮MS的: Stanford, UMich, Cornell, CMU CS

申請前我覺得我的狀況真的算特別，因為我大學專題選了兩個完全不相關的領域，
一個專題A做兩年有不錯的結果，另外一個B做一年然後成果還未知，
偏偏最後想做的是只有做一年的專題，而且有些學校還把它分在很難申請的CS，
因為怕居居最後還是以申請EE為主，然後有B就選B 沒有才選A相關，
但因為CMU的LTI實在是裡面的教授做得完全跟我想做的一模一樣，
而且是全部的教授都在做相關的研究，所以硬著頭皮還是給他申請了，
幸好最後結果是好的。

最後我選的program給我的感覺很像是MS/PhD，但感覺又比較好，因為可以好好的先
念完MS再決定要不要讀PhD，而不會說如果PhD念到一半不想念，還要跟教授交涉一下
才能拿MS閃人，所以他雖然只先給我MS，往好方面想，也算是符合我現在的需求，
畢竟這樣可以讓我在當地念MS過程，再好好的確定我想讀PhD的念頭，另外重點就如之前
swallow大大心得說的LTI MS其實就是pre-PhD，而且幾乎都會有funding，因此最後
還是選擇了我認為最適合我的地方。


3.GPA
成績一定要顧，畢竟別人在不太瞭解你CV跟SOP的真實性前，這個數字是可以用來客
觀地評估一位學生，特別是專業科目的部分，很多科系大三大四沒有啥必修，有系統地規
劃修課而且又修得好的話會很有幫助(尤其是申請PhD)。以我讀的電機系為例
如果你大三已經很篤定要走哪塊領域，就系上的課程來說，兩年內一定有辦法把
相關課程全部KO掉(包含研究所課程)，不過大部份的人應該也是想要多看看再決定，
我的狀況也是這樣，所以我的做法是規劃大三修硬體相關的課，
然後大四再修軟體的課，看之後自己的興趣再決定 (可是冒的風險就是可能會像我
兩個專題做的很不一樣)。


4.CV
這個部分是我一直覺得最重要的部分，因為我怎麼想都覺得如果我是教授的話，
一定會直接看CV，說我CV七月一路改到十二月絕對不誇張，我光CV的檔名就從CV_Ver1
取到CV_Ver20，沒事就是一直盯著自己的CV瞧，改的部分有句子的文字描述、字形大小、
排版順序、行距......等。撰寫CV有個小小的建議，就是盡量描述時直接就用動詞開頭，
然後動詞要寫比較有power的，例如develop, build, create, propose，然後時態的部
分我是都用過去式，畢竟都已經發生了…不過也有看過用現在式甚至現在進行式，這個
說法很多，就看你覺得哪個說法比較喜歡吧
CV我有放的標題如下，然後挑幾個部分說明一下：

  Education：寫一下自己的GPA，排名要不要寫看個人，可以把修過相關的課寫在這

  Research Interest：這個蠻重要的，寫在Education前也沒關係，
                     可以讓別人清楚你的興趣

  Research Experience：這個部分佔的篇幅最多，也是改過次數最多的部分，我的寫
                     法是先用Lab來分，然後Lab裡面再分做過哪些題目，就每個題目
                     用2~3個句子來描述，並且要寫的讓不是做我這個領域的人看都能
                     知道在幹嘛，才能確定我寫的算是清楚，因此我寫完都會給跟我
                     做不一樣領域的人看，很感謝那時在政校的同梯們反覆看了我好
                     多版本的CV~

  Publication：稍微注意一下格式，別讓教授覺得一個要申請PhD的學生連怎麼寫自己
               的publication都不會。

  Honors & Awards

  Term Project：這個部分算是EE/CS跟其他系比較不一樣的地方，因為大三大四的課
                很常每個課都會來一個final project，平均兩年下來可以寫至少5個，
                這樣寫完下來CV很快就滿滿兩頁了。

  Proficient Skills：寫一下自己會哪些Programming Languages, Tools, 跟語言

  Working Experience, Activities

這些內容其實也是參閱了好幾10份學長姐的家產，然後再把各自自己覺得好的部分
挑出來模仿。


5. SOP/PHS
CV有了完整的版本後才開始著手SOP，時間點大概是九月，一開始寫得很像是CV的
擴增版，某些原因可能是我的CV寫的太仔細，所以後來SOP也花了不少時間，寫SOP
其實就是先有個模板，之後再客制化學校名字，我在每個段落前都有個小標題，主
要是希望教授們在看時可以直接看他想看的部分，因為我覺得他們根本沒太多時間
從頭把我的SOP看到尾，與其這樣倒不如先highlight出標題引起他們的興趣我覺得
可能比較有效，我的順序是：

一開頭引個言說明我要讀什麼Program，有興趣的領域，
第二段的Academic Background，
第三段Research Experience
第四段講一下其他的小研究(Term Project)，
第五段講課外(~50個字就好)，
第六段是我覺得比較不一樣的，
  舉CMU的例子，我就會寫說Why Carnegie Mellon University SCS PhD，我真的把
  每間學校吸引我的地方都寫在這，所以幾乎每間學校我都看得很仔細，尤其是我想
  去的，當時都是在家先把所有Project印出來，然後帶到分科訓去看，我覺得這段教
  授應該都會很有興趣，但前提是別寫的太冠冕堂皇的話，要講些比較實際的，裡面內
  容會寫說我想做的領域，然後說哪些教授、題目或實驗室我有興趣，這邊大家可能會
  有concern說直接寫教授會不會風險很大，如果該教授今年不收不就會被reject，不過
  換個方式想如果那個教授你想跟啊他就真的不收，那你錄取了你也不會想去吧。
  寫教授名字的話我都寫大概2~3個，之後我有錄取的PhD也真的都是那些我寫在這段的教
  授主動先寄信來聯絡我。

PHS只有Berkeley, Michigan要，我覺得不太重要，大概花一天把原來SOP刪掉的東西
丟過來這邊就不管它了。

6.RL
推薦信要儘早規劃要找誰寫，一般人的組合都至少會有一封專題跟一封導師，
剩下一封有人可能會再同時跟另一個專題，或者就是找修課教授跟其他原因認
識的教授，每個教授都有自己的一些規定 (這些打聽一下就會知道)，
由於我的兩個專題指導教授都限8封，所以我只好多找其他教授，找比賽指導跟
有修過課的教授幫忙寫，至於要怎麼分配我沒有想太多，就覺得專題的教授最瞭
解我，所以就把兩封專題搭配導師集中火力攻擊八家，另外兩個教授平時沒有聊
太多，原本以為會很抖，結果意料出乎的好，額外丟的四家都有上，可能是這樣
分配的結果各方面都有兼顧到吧，只是說國外有些教授會疑問說為什麼推薦信沒
有專題的，是不是因為做得太爛教授不想幫你寫，後來稍微解釋一下有些會直接
寄信給專題教授索取推薦信＝＝。

要讓教授推薦信有料除了一些研究成果外，課業外的互動我覺得也頗重要，
重點就是不要怕跟教授聊天，有遇到什麼疑難雜症都可以跟教授約時間談，
系上教授都很熱心的，不僅可以達到解惑效果，教授也會更加的認識你，
之後再寫推薦信上也會比較有內容。

7.GRE/TOEFL
   準備的方法可以去GRE跟托福板參考。幾個個人看法跟大家分享

   1.快、狠、準
     對於要申請top20學校的學弟妹，這個考試真的就只是『門檻』！
     門檻大概是 GRE(舊制) Q:600up V:800 A:3.5
                TOEFL:100up (Speaking:22 or 23 up)
     準備這個說實在對於英文能力不會提升太多，而且大學課業壓力又那麼大，
     所以就是要在最短的時間拿到超過門檻的成績單就好了，理想的準備時間大
     概就是寒暑假，當初我是大三寒假GRE，大四寒假TOEFL，然後開學前把它考完。

   2.過門檻之後對申請的幫助：0 zero 零 洞
     常會在留學版上看到說提高GRE跟TOEFL對申請會有幫助balabala
     有人可能會在那邊想別人托福都考110up，我只考102會不會太低，有沒有需要
     再考一次?我覺得是沒有太大必要，你申請的是top20的學校，與其花時間在這
     上面，不如多花點時間在專題研究會比較有用。

   3.團結力量大
     兩次考試我們都是一群人共同準備，一起準備有問題可以有人問，大家一起收集
     資料也很快，每年要出國的人很多，一定可以找到一群志同道合的朋友
     準備，這樣不僅省時也能省去補習的錢。

8.Contact POI
我寄信聯絡教授的時間是在申請的deadline前(11~12月)，主要是想說參考教授的
回信來決定我CV跟SOP要放重點在哪，以及在線上的申請系統決定想給哪些教授審
資料，也有人是1~3月寄信，時間的部分就各位自行決定。信件的內容簡單扼要，
主要敘述大學在哪畢業、跟哪位教授作什麼研究、提及他的work跟自己之前的
research 有match到，並希望自己可以加入他的lab，最後附上自己的CV。通常不回
信或回罐頭信的機率很高，但年輕教授要衝publication的都會很缺學生，
所以這些人都會回信回很多只要他對你有意思的話。另外有些回的信也會透漏一些
資訊。

9.Interview
在我申請的學校之中，EE/CS PhD
會面試的學校有:Cornell, UMich, Berkeley, MIT, CMU, UT-Austin
不會面試的有:Stanford, Princeton, UW, Gatech
不確定的:UIUC
所以通常申請PhD，然後該要面試的學校沒有收到寄來的面試通知，應該就是居居
一半了，而有收到面試的好像幾乎等於上了(就我們這屆申請的情況是這樣)?!
有些學校Interview只是想確認你的英文能力，所以問的問題會比較general一點，
像是為什麼要讀PhD、作研究有沒有遇過挫折、聊一下現在在幹嘛，很多教授聽到我
在部隊當輔導長都很感興趣XD 不過也有些問的問題比較專業，
像大學各個專題做的內容、有沒有提出什麼新的演算法、自己的貢獻
度、teamwork怎麼分配、以後想做什麼樣類型的研究、對哪些教授有興趣......等，
有些還會考起試來，這個只要你的CV or SOP沒有過度的包裝，按照事實回答應該不會
太難，如果硬要準備的話，可以看是哪個教授跟你約面試，就稍微把那個教授最近在做什
麼題目看一下，以免最後他介紹他的實驗室時你會不知道要搭什麼話。

10.Working/Activity
如果你是要申請EE/CS PhD的話，這個部分幫助可能有限，從跟我面試的教授中，
沒有一位去提及到這個部分，因此，如果沒有任何工作經驗(ex:intern)也不用太擔心，
老實說，沒有intern的話，暑假好好花兩個月的時間做reserach，得到的成果說不定
對你會更有幫助！而MS，我覺得MS收人一直都是個謎，所以這塊到底重不重要我也不是
很清楚了。

11.Website
網站的製作主要是參考學長姊做的網站，把自己大三、大四做過的term project
或專題放在網站上，這邊強烈建議平時在做term project時，無論是
presentation用到的slides或final report，可以盡量都用英文打，這樣不僅可以
訓練自己的academic writing，之後放到網站上也比較容易demonstrate給國外教授看，
省去中翻英的時間 (我想到時候自己也沒時間翻)，至於網站在申請過程中有沒有效我
不是很確定，但我有用google analytics分析一下在申請結果出來前有哪些人來看過，
給大家參考:
Texas (UT-Austin), New Jersey (Princeton), Michigan (UMich), New York(?),
Brazil(?), India(?), Spain(?)
最近都放完榜再去看又多了有South Korea, Iran, France

Personal Website: https://sites.google.com/site/yuhsinkuoallen/
因為當兵時間有限，就用google site的template把東西貼一貼就完成了，如果各位有時
間的話可以好好地做，反正之後一定也會用得到！

分享的東西有點多，希望能幫助到有需要的人！
如果有疑問也歡迎來問我～


(感謝文有打在FB上 就不特別打在這囉 :目) :Congrats!:推!!恭喜!!:猛!!:推!!:恭喜學長!:強者!!:推!!:推！:推:好戰友推!!!:恭喜 非常謝謝你詳細的分享!!:推!:推!!!!!:推:推!!:猛!:猛!!!:猛！！網站CV的publication第二篇一作名字打錯了:cong:恭喜!!歡迎來CMU唷!:朝聖！:推郭go!:推推推推你好棒棒！:推!!

作者: FSE (學術交流基金會) 看板: studyabroad
標題: [情報] 想要到怡人的聖地牙哥讀大學嗎?
時間: Tue Jun 18 13:11:43 2013



想要到怡人的聖地牙哥讀大學嗎? Alliant International University現在還有在招收大
學部學生唷! 把握六月的尾巴，趕快申請，到美國一圓留學夢吧!


https://www.facebook.com/photo.php?fbid=679367545414088&set=a.281400071877506.89058.265357966815050&type=1&theater
請點選網址進一步了解學校資訊喔~!

https://www.facebook.com/photo.php?fbid=679369678747208&set=a.281400071877506.
89058.265357966815050&type=1&theater
 
>"<&"""""""" >"<&""""""""
3. $80 Brother Laser Printer DCP-9040CN 目前剛換過黑色墨水 換完後印沒30張
4. 3 for $1 保鮮盒
5. $4/each網路線(有長有短)
10. $25沙發*1
12. fan *2價錢見圖
13. $8 portable stove
14. $15 Crock pot new


http://ppt.cc/iWDb

不好意思因為較忙，不送貨
學校北邊Capstone、One North、South 附近都可交易

[email protected]
※ 編輯: amy1071         來自: 216.171.16.174       (08/24 02:00)
 
有興趣者請來信，不要丟水球給我，因為水球我到現在還不會用……
常常讓我措手不及………






作者: aureliechen (小森林和小冬菇) 看板: studyabroad
標題: [尋人] 找社會文化領域者來批評我的Prostectus
時間: Sat Aug 31 02:55:22 2013

各位，第一次發文在這。
先說一下，不確定我這文章是不是在規定中禁止刊登的文章。
又找不到類似的文章分類，所以就選用「尋人」....

如果有違反規定，我會自刪，在此先說聲抱歉。

欸，因為我想考2015年的秋季東亞博士班(2014年9月可以報考)，
現在正在準備我的備審資料。
我比較頭大的是有些學校需要dissertation proposal.
老實說我在碩班的時候並沒有真正寫一個proposal的經驗，因為我常常都是跟老師
當面對談之後就出現了我的論文新的架構與內容，會以速記的方式寫下。

我的人生頭一次要寫proposal啊....

我參考了美國若干學校系所對一個博士生修業規則的說明，發現他們在
2年級會寫一個dissertation prospectus, 我覺得我可以借用這個架構。

我目前還在寫，預計希望今年11-12月可以完成。估計在
15-20頁(2倍間距、12字、times new roman字體)
有
abstract, introduction, statement of thesis, historiographical context
(即existing research result review), methodology, theory,sources, schedule,
bibliography, 以及必要之footnotes.

我想在版上找看有沒有也念東亞系(或其他社文科系)的版友，能幫我批評我的prospectus....
我可以付你一些錢以茲報酬，或者請你吃一頓餐廳的美味套餐。
(當然第二個選項的前提是你有回來台灣啦.....)

我不是在找editor, 我只是在找一個也念東亞系的人看看我這樣的prospectus是不是
符合要求以及具備一定水準足以考試。起碼我還有至少8-10個月能修改。


請願意幫忙的版友回信到我的ptt信箱。
謝謝!!!

ps.我的研究領域是當代中國。
 :「考」？您說的是「申請」吧？:對啦, 申請....:我是歷史系的，不過和東亞沒關係:話說你沒有較熟的教授幫你看看嗎？以前幫我寫推薦信:的教授有些也會幫我看SOP給意見:最厲害的是, 我的碩班指導教授說「你要找你新的指導:教授」。我就還沒去申請博士班哪來的「新指導教授」:我的碩班指導教授意思是說「找你博班的教授幫你看」:雖然明明這邏輯就顛倒啊:申請學校的proposal跟dissertation prospectus還是不太:一樣。你確定很多學校要求20頁左右的proposal？通常頂:多2-3頁。:你是不是把writing sample跟proposal搞混了？:@somnambule, 我沒有搞混。我知道需求是SOP, sample:writing, 只是我希望sample writing可以與我未來想:做的是有關連的，所以想先想一個prospectus.:拿當中的一部分寫成sample writing. 另外, 我有考慮:考台灣的一些學校試水溫，台灣的需要計畫:另，為了清楚描述我將來的目標以及選擇該校的理由:我的SOP也會以我的計畫為主要的參考資料去寫:啊，忘了還有一個Resume.:那記得writing sample是要當發表的論文寫，題目不宜過:大。prospectus既然是博論proposal，題目要擴展成一本:完整的書:@somnambule, I see,感謝!!!
時間: Wed Sep 11 12:43:05 2013

TAIPEI 台北:
時間: 2013年9月29日,星期日,下午1:00 – 4:00
地點: 台北六福皇宮酒店 B3樓 – 永福殿, 台北市南京東路3段133號
預約參加請至: https://www.academyart.edu/taipei_open_house.jsp

KAOHSIUNG 高雄:
時間: 2013年10月13日,星期日, 下午1:00 – 4:00
地點: 85大樓: 君鴻國際酒店(原高雄金典酒店) 42樓 – 會議廳, 高雄市苓雅區自強三
路1號
預約參加請至: https://www.academyart.edu/kaohshiung_open_house.jsp
或致電&Email至台灣辦事處(02)2721-1661, 2711-3657(留言), [email protected] 預
約參加。

若無法前來參加,可另安排時間與台灣辦事處代表免費諮詢
不要錯過這次難得的機會,您將有機會與舊金山藝術大學傑出校友面對面座談或免費作品
集審查建議, 23個經認證的設計&藝術領域的課程資訊,或當場完成申請.

活動完全免費!
名額有限請盡早預約 !!

參與大型說明會的傑出校友 List :

台北:
* 邱美寧 -台灣新銳設計師/Envol Avec Ning設計師 : 時尚系/藝術學士 - ANNA SUI/設
計助理
* Sandra劉 -兔將創意影業製作 : 動畫與視覺特效系/藝術碩士 Weta Digital New
Zealand / 燈光Director; MPC London UK/ 燈光 Director
* 陳逸群 -成舍室內設計中山區總監 : 室內暨建築碩士

高雄:
* 陳孟瑜- 台灣&美國繪本/ 插畫師: 插畫系/藝術碩士
* 蔡宗翰 -和誼玩具設計主任: 工業設計碩士

歡迎上學校網站查詢 www.academyart.edu，臺灣地區中文網站www.academyart.com.tw
臉書 (美國舊金山藝術大學台灣官方資訊專頁)
http://www.facebook.com/AcademyofArtUniversityTaiwan

舊金山藝術大學台灣辦事處
Academy of Art University Taiwan office
106台北市仁愛路4段101號14樓 
※ 編輯zaluma (1.173.183.209), 07/18/2015 01:52:49 
上新聞了 http://www.ctitv.com.tw/news_video_c14v145553.html

打著「培訓主管」　學生罵：當勞工操.誆騙給文憑

2013-10-21 綜合報導
持續追蹤，這家連鎖的人力仲介公司慣用的手法是，宣稱到新加坡實習主管培訓，把學生
騙到新加坡，不過他們從事的，並非「主管實習培訓」，而是低階勞動工作，小小空間擠
6個人，還得先付5萬5台幣仲介費，一個月只能賺3萬多台幣，卻有一半是要給仲介抽成，
自己實拿只有1萬4，這些事前都沒告知，而且仲介標榜，去新加坡，可以拿到英國領導管
理學院畢業文憑，事實只是習業證書，不是學士文憑，落差很大。

PTT - 新加坡ETT打工遊學/留學真相揭密
http://www.ptt.cc/bbs/Oversea_Job/M.1381058481.A.460.html

PTT - 接到仲介公司新加坡培訓工作的電話
http://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1381400080.A.BEE.html



※ 引述《gvdu ( 小茗)》之銘言：
: 小弟是中字輩電機電子相關的碩畢
: 前幾天接到ETT培訓公司打來問有沒有興趣
: 小弟對出國工作蠻有興趣的
: 新加坡好像以服務業為主 電機相關產業好像沒台灣好
: 又很想出國看看 學學英文
: 朋友就說如果想出國就找台灣企業有外派的公司就好
: 為什麼要花一年的時間去學英文又是一個以服務業為主的國家
: 想請板上有經驗的大大給點意見 感謝 :有警示效果的一行文... 暫時不刪
※ 引述《GATSBYsolid (我是念舊的人...)》之銘言：
: 因為之後要到UCLA做博士後研究，聽校方說我可以申請family student的宿舍，
: 想請問有住過UCLA宿舍的同學們，宿舍裡的基本配備有那些家具?
: 像床單、寢具類有提供嗎???
: 另外一個問題是，如果要買車的話，一定要有美國駕照嗎??


你好,小弟預計2014年8月前往UCLA做博士後研究.

想請問您博士後後宿舍的申請會多久的時間告知呢?

因為我看UCLA HOUSING是以研究生為優先.


如果可以是否再傳受經驗,非常謝謝您的幫忙. 
妳好
我跟妳的背景類似
目前我在英國工作了
我是30歲那一年出國的
27歲開始有想出國的念頭 所以妳現在開始一點也不晚

我是理工背景
工作上用不到英文
一直都把出國唸書工作當成人生目標的我
即使工作一直都很順利
但就覺得少了什麼

我建議你不要念語校了
好好準備兩年申請學校 工作不要放
一方面給妳出國後比較多的預算
另一方面CV沒有中斷 將來畢業後也好方便妳留下來找工作
一邊工作 一邊準備托福 弄申請學校的東西很瘋狂我知道
尤其如果你是正職又身兼重要職位
但是相信我 這一切都是值得的

英國是好地方 雖然生活費學費貴 但是對於比較有些年紀的我們
CP值蠻高
找工作方面 提早開始準備
大概入學半年 生活課業上適應得差不多
就開始準備CV跑學校的Career Center吧
我工作找了七個月才找到(包含論文時期)
現在英國也沒PSW了 YMS是你唯一的機會

有英國方面的問題的話可以問我 加油!!

※ 引述《sherose (sherose)》之銘言：
: 先說說我自己 我是國立商管畢業的 今年也28歲了
: 目前的工作是pm  雖是新公司但主管都器重我 只是公司問題多做得不開心(ㄧ年半的工作)
: 一直以來我都喜歡英文， 出國唸書也是個夢想 。
: 我對於能說一口好英文的人真是萬分崇拜。
: 我的英文底子算不錯 ，發音也滿好;
: 最大的問題在真正要用不敢說 ,我非常害怕犯錯,
: 因此其實錯失了很多機會, 也錯失了向自己證明自己的機會。
: 最近感覺公司狀況不穩定， 也感到年近三十該是認真思考一些事了。
: 因此想是否能藉由浸潤在全英文的環境中打破自己內心的障礙。
: 我的多益分數860， 且工作也用得到英文書信，
: 若是去美國唸密集班半年， 有機會讓我之後英文溝通無礙嗎?
: 真的很希望變成自己喜歡的那種人 ，自信 有視野 ...
: 會不會一切只是我想的太美好了。。。。
: 然後我目前沒男友， 經濟獨立， 別跟我說那就去拿學位呀， 我放不下那個心ㄧ去就兩年。請給我一些意見吧， 謝謝大家..然後人家沒去過美國柳。 
[代po]
[UIUC sublease ONE NORTH]

http://one-illinois.com/

SPRING 2014
4 bedroom, 4 bath 獨立衛浴
公車每十分鐘一班 十分鐘直達校區 非常方便唷
我的室友人都很好相處唷
Price: $ 379/month (negotiable)
Contact: [email protected]

歡迎連絡我唷!! 
※ 引述《chuchucheng (eva)》之銘言：
: 各位大大好，我目前就讀於台灣的國立大學二年級，計劃要出國進行短期留學
: 不知道該選學校姊妹校(加拿大紐芬蘭紀念大學)去一年
: 還是選擇去UCLA的暑期學分班
: 會想出國是希望藉此多增進自己的英文能力
: 希望能讓英文有多一點進步
: 感謝各位:)

也可以考慮UCLA的線上進修證書，邊學英文邊進修。例如，UCLA Marketing證書有九科科
目，可以先在台灣修一部分，之後申請I-20到校繼續讀（也可以全部在線上完成），很有
彈性。資料可以參考 baidaonline.com/course.php?id=1124 
因此希望sublease給五月就會來UIUC的學生
租約將是2014/5/18 到2014/8/15

Apartment:ONE Illinois South
下面連結為官方網站
http://one-illinois.com/gallery/one-south-gallery

下面連結為房間實際照片
http://www.flickr.com/photos/[email protected]/12282084253/in/photostream/

one bed room, 將近20坪,定期打掃十分乾淨. 附家俱.
適合一個人, 情侶夫妻, 或是將客廳分出去當雙人房用
網路飛快且免費,無停車費,每月付擔水電費
社區有游泳池,籃球場, 網球場, 健身房, 交誼廳,
走路一分鐘內都會到.

走路三分鐘到公車站
公車10分鐘一班,10分鐘到校區,

開車到學校只需五分鐘
公寓地點就在交流道下,上highway去其他地方很方便

目前我每月付租金$890,
願意以$590/月出租

聯絡方式: [email protected] (謝同學）
電話：+1-217-417-7048















 :是One耶，有自己的網路真的很強大。哪像我們用coxxxx:又貴又慢，還在期末考斷網:ONE網路真的很快！:Nissan Maxima買太貴了吧…
※ 編輯aztan (114.42.36.153), 08/06/2018 14:46:14 



看到納稅花在刀口上我就笑掉大牙了~


培育人才絕對是好事  我們花在教育的經費遠遠不足

甚至小弟本人

大膽的假設 台灣近代在亞洲被打趴

很大一個原因是因為教育 尤其是留學這一塊補助極少

不懂得獎勵人才 短視近利  從政府到企業都在COST DOWN

我以為  延後服務是德政

栽培沒錢出國留學的人去吸收國外的好絕對是好事

出名了即使在國外工作當然會各種層面貢獻台灣 !  EX 李安


你看"神"島的薪跟老闆無腦的剝削勞工

薪水 根據美國勞工局統計  台灣連續十幾年受薪階級薪水衰退世界排第一

     讓人才回台灣很多時候常常是浪費 (教授例外)

很多人才回台灣每天高時數被壓榨有才也變無才了

根據CNN統計台灣的工作時數世界排第三名
一年整整比美國 日本 等國多五百個小時左右的工作時數


刀口上我笑掉大牙的是

台灣的政府是世界第七窮稅收國家 (天下雜誌523期


已經夠窮了    也不徵富人重稅

也不砍公務替代率(世界各國都砍了只剩台灣穩坐世界第一最高退休替代率公務員

公共建設弊案頻傳 貪汙時常重案輕判 也不修法

也不提高不動產持有成本


明明都是可以增加稅收的重點方向都不做


然後一天到晚哭窮 全民買單


不過魯蛇年輕人像我 只能嘆氣 在國外努力闖一闖~ 還能幹嘛~

希望未來掌握國家資源的版友可以改造 "神"島





※ 引述《happygoking (happy)》之銘言：
: 養公費生卻不要求回台服務 是激勵還是太天真？
: http://www.thenewslens.com/post/27936/
: 這篇是我在關鍵評論網看到的，不知道是不適合貼也不知道該用什麼分類
: 我不認識作者  也不是廣告文
: 如果真的不適合，板主直接刪除也沒關係
: 表弟這陣子從美國回台灣做研究，他本身是美國名校理工博士生，即將畢業的他，做研究
: 之餘也順便探探台灣就業市場。
: 「你唸的科系在美國很好找工作吧？」家族聚餐時，唸研究所的表妹好奇問他，這句話翻
: 譯起來應該是：「鬼島，塊陶啊。」
: 「我是公費生，拿國家的錢，應該要回來工作啦。」表弟淡淡地說道。
: 「才不用呢，我聽學長姐說現在公費改新制度，不必回台灣（註），想也知道，誰要回來
: 被低薪壓榨當奴隸啊，我們那些學長姐哪個不是努力賴在那兒，找到工作前絕對不要畢業
: ，反正是拿國家的錢又沒差，只有你這種笨蛋才會回台灣！」
: 現在拿公費不必回台灣了？我脫離學生生活久遠，消息不靈通，聽到改了新制度還真是嚇
: 一跳。
: 多年前在美國唸書時，許多日本、韓國同學都是公司出錢讓他們留學，彼此間有簽約，拿
: 公司錢出來唸書，就得回原公司服務，拿政府公費的泰國同學，更是必須回泰國政府服務
: 幾年以上，現在是什麼狀況？台灣錢淹腳目，隨便把人民血汗錢拿去大放送嗎？
: 聽到公費不必返國已經很賭爛了，沒想到表弟說了一件讓我更震驚的事：「日後公費留考
: 的筆試也即將取消，改成只要書審和口試，不需公開考試，僅由面試決定把錢給誰，即可
: 一年拿一百多萬的公費。」
: 我想到之前的新聞，「李家同：廢指考，我欲哭無淚」（編註：此為PTT網友轉貼，原文
: 刊登於聯合新聞網，但現連結已失效）
: 既然公費留考也將廢筆試，以後會不會出現一種人才—腦袋空空、程度奇差，卻靠著背景
: 強大、權貴子弟，一路名校，又拿公費出國？
: 「什麼以後，我現在就有認識這種人才了！」表弟哼哼冷笑，「我認識一位跨考冷門術科
: 領域，筆試贏過真正有實力的術科人才，順利拿到公費留美資格，本身不但對該科目沒有
: 半點背景，連GRE考很多次都考不到門檻分數，爛到申請不上美國任何大學，現在他想隨
: 便申請個有碩士班的社區大學，決定無論如何，為了下一代著想，打死都要留在美國工作
: 生根，但用的可是台灣人民幾百萬的血汗錢！」
: 誠然，台灣現在環境沒有讓優秀人才想回去貢獻的誘因，然而這種為特定族群大開後門的
: 政策，歸因於那些檯面上制定政策的人，都屬於既得利益者，制定出這種圖利特定族群、
: 而非為全體尋求最大利益、甚或保障弱勢優秀人才的政策，也不足為奇了。
: 聽了表弟的話，搜尋一下舊新聞，立刻看到這篇「公費留考大變革 不必返國服務」，教
: 育部長蔣偉寧強調，現在重要的是送人才出去，回不回來不重要，留在海外的台灣人成為
: 學術權威、意見領袖，對台灣一樣有貢獻；海外人才也可能在年長有成後再回台服務。
: 蔣部長說的這席不知是不是好傻好天真的話，真讓人驚訝，一個享盡人民納稅血汗錢，卻
: 可能是毫不知感恩、自私自利、想盡辦法不回來的人，還巴望他日後要對台灣有貢獻？不
: 要回來佔健保便宜就該偷偷笑了吧。
: 在游乾桂所著的深情一書，提到了他曾在報紙上所見報導：留美權威名醫返國探親，為年
: 老獨身母親辦理貧民證，他解釋自己雖然是富有的美國人，母親則是貧窮的台灣人，兩者
: 為獨立個體並不相關，母親本來就有權享受台灣的社會福利領津貼；這樣的留美權威名醫
: ，對台灣有何貢獻？
: 公費留學不是慈善事業，不該淪為凱子送錢，應該堅持返國服務；且寧缺勿濫，就像表弟
: 所說的例子，有人鑽冷門領域漏洞，導致真正優秀術科人才考不上。
: 這些都是台灣人民的納稅錢，教育部102年的公費留學補助公告顯示，預計錄取名額為100
: 名，補助金額為4.2萬美金X95人+5萬美金X5=424萬美金（後者是身障生補助，依嚴重程度
: 不同有4.8萬、5萬和5.4萬，取中位數5萬計算），相當於一年要花掉新台幣1.28億元，而
: 如果根據新制草案，名額還會加倍，等於一年就是要花掉2.5億元。
: 我們納稅錢很大部分花在公教人員人事費用以及退休金，高等教育也慷慨亂灑一堆錢，小
: 學學生人數最多，分配到的資源卻最少，尤其是偏鄉學校，要什麼沒什麼。桐林國小六年
: 多前學校開始推廣森巴鼓，初期因為經費不足沒法買鼓，學生平日練習以地板、椅背充當
: 鼓；甲仙國小拔河隊的孩子們得穿著借來的鞋子，靠著綁在樹幹上的繩子、站在床板上練
: 習。教育官員們似乎離基層太遠，忘了根基才是最重要的。
: （相關文章：看見甲仙的韌性，拔一條生命的河）
: 納稅錢要花在刀口，養一個公費生，台灣政府一年得付一百多萬台幣（學費，外加生活費
: 還有保險），一個學位下來，得花幾百萬台幣，真不知這世界還有哪個國家，有這種制度
: 用人民血汗錢，栽培一群可能將來對國家完全無貢獻的人！（若有這種國家，請原諒我的
: 孤陋寡聞，歡迎在留言中補充討論。）
: 註：表妹應該是誤以為研議中的公費留考制度已實施。另公費留考和教育部另設的留學獎
: 學金不同，後者不需筆試，但須先取得國外大學的入學許可，並且每年補助金額僅約公費
: 留考的三分之一。
: 貼出這篇文章之後，收到兩封來信，都是在美國大學任教的台灣人，茲把他們的信貼出來
: ：
: 一、
: 不要太在意那些留言。 顯然其中某些人跟公費留考有關。 那篇2012新聞，底下的留言，
: 才是許多老百姓的心聲。
: 「在名校教書，即便不回台灣，也一定能對台灣有貢獻」那是鄉民自己喜歡的假設。
: 我知道一堆有名教授（非公費）回台灣「貢獻」，都是因為撈錢。
: 你們大概不知道，這些教授回台灣機票台灣政府買單，到了台灣是用「日薪一萬」給的待
: 遇，最後很多只是搞掛名，很少有實值貢獻。
: 公費留學，不回台灣，並不表示此人在名校教書就一定會收台灣學生，或貢獻台灣。
: 另外，能在美國名校教書的，通常自己本身就夠厲害，申請學校時也就容易拿到美國全額
: 獎學金。
: 我覺得公平公正是很重要的！
: 台灣不適合「免試入學」方式，因為台灣的文化，重人情，也容易走後門。更何況，台灣
: 的大學是，進來容易，畢業也容易。
: 美國不一樣，學校多，學費貴，畢業門檻高，而且學校經費來源很大部分是靠募款，所以
: 有時候捐款，就可以入學。加上美是不重文憑的國家，文化很不相同！
: 二、
: 我看到你那則文章的留言，很多都很誇張。
: 還有人說，「掛名，對台灣的研究也是有幫助的。」，傻眼！
: 有人扯到張忠謀，我剛好有研究過他，我覺得媒體對他很好。基本上他跟台灣一開始一點
: 關係都沒有（維基百科查一下他，大陸出生，戰後移居香港，再到美國），他在回台灣工
: 研院前兩年，因為理念不合，在美國正好換了工作。在另個單位工作不到兩年，決定回台
: 。
: 其實，仔細看就知道政府如何挖角他。
: 政府用工研院院長，與台積電董事長，的條件挖角他的。當然，他把半導體搞起來，也是
: 時勢造英雄。（他搶朋友（下屬）妻這件事，可看出媒體對他極其友善）
: 網路的鄉民有點搞不清楚「公費生對台灣的貢獻」。
: 學生分很多種，我們說的「頂尖學生」自己本身就很容易用自己的實力拿到美國大學的全
: 額獎學金。
: 至於如何才能對台灣有所貢獻？
: 「公費不需回國服務」，與對台灣貢獻真的有關嗎？
: 根據我多年的觀察，會對台灣有貢獻，很多是因為本身個性，尤其因為家人在台灣，土親
: 人親。
: 「公費」用的是納稅人的錢，就應該受人民監督。
: 最後你大概不知道，我們一開始是窮學生，一萬美金是很多錢。 因為美國工作年薪高，
: 幾萬美金工作一兩年後，在心中地位會漸漸地變小。
: 大約工作10年內就有資格申請美國公民，所以政府的15年延遲條款，正好讓公費生拿到所
: 有身份、成家立業，孩子也在美國適應唸書，那通常最後是選擇回國貢獻，還是賠錢了事
: ？
: 台灣教育最大的問題不該著重在入學方式的改革，反而更應該著重在師資培育與篩選。
: 台灣公眾人物很少人會公開為弱勢發聲，而李家同是屬一屬二會為弱勢學生發聲的公眾人
: 物，我很喜歡他。
: 希望你是另一個李家同。 :師資才是問題吧  台灣不敢像星港一樣花大錢請師資:每年送這麼多人出國 2.5億很划算了:凱子外交 蚊子館 奇怪建設 貪官汙吏 富人稅:都不知道可以送幾萬人出國念博士了...:名額加倍時每人分到的會變少 原文 2.5 億的計算:基本上是自己腦補:然後也是因為每人分到的變少了 不再能稱作全額:所以也失去要領獎人返國服務的立場了。雖然說現在也不是:全額就是了啦 在很多學費貴的學校要嘛自己貼要嘛老板貼:最會腦補的就是:XXX國小缺錢幹嘛 那個OOO單位就這樣浪費N億:還真以為那個OOO的錢沒有花出去就輪的到XXX用?:最後應該是OOO也沒錢了  XXX還是一樣慘  真的是鬼倒自相殘殺:但是大家都覺得以為自己是在幫公平正義發言:要投資教育 應該要先增加老師的薪資吧.....:台灣先前一直喊老師待遇太好，怎麼可能增加教師薪資...:呆丸現在是看誰薪水高就想拉他下來，人才回來只是被凌遲:成天肥貓肥貓的駡，人才最後都不回來了:台灣老師薪水十年沒調過了吧?!:所以結論是把教授薪水砍到20K來讓某些人爽嗎:所以你的意思是不用養教授，學生就會自己成長嗎？:國外助理教授薪水是台灣3倍以上...:我覺得教授這部分薪水夠不夠要看領域:有的薪水跟外面相去不遠(物價調整後) 有的差很多:每個教授的薪水齊頭式平等也不太對:覺得要像美國滿應供需和貢獻 資源分配比較適當:對教授來說也比較有激勵效果:XX終生俸，美國知名度不高區域性公立大學，標準跟台灣差不:推第一句。不過蠻現實的是公費面試時還是會聽到審查委員講:"國家稅金要花在刀口上"這句話...:台灣最缺的是淘汰機制吧....一堆教授公務員OOXX:教授回台也是浪費 在台灣"專家"是包袱 一點份量都沒有:還有台灣的制度綁手綁腳 認真做研究很難:台灣教授也是低薪又血汗 很難留住什麼人才
※ 編輯sdpp (114.27.132.19), 03/28/2019 11:24:35 
※ 引述《missstars ()》之銘言：
: 最近在考慮申請 ALLEX  全額獎學金教中文計畫
: 看到上面寫說過去有人在計畫結束後
: 順利留在美國其他學校任教
: 想請問有沒有人可以分享
: 計畫結束後留下來任教的心得 及心路歷程
: 因為計畫有分 1年修課&教中文 和 2年念碩士學位&教中文
: 如果是1年的計畫
: 計畫結束後留下來的可能性高嗎
: 畢竟1年的計畫不是唸書  無法申請 OPT 找工作
: 另外想請教一下
: 有沒有 念 華語教學研究所或相關研究所、學位、學程的同學
: 或是去國外唸 漢語系 or 東亞/ 亞洲 語言相關學系
: 最後留在全球其他國家任教的？
https://www.searchassociates.com/About-Us/About-Search-Associates.aspx
我自己有加入，可以找國際學校職缺。

: 留下來的機會大嗎？有哪些管道
LinkedIn
我有被找過，但因身分問題所以無法。

http://www.idealist.org/
有些好工作，實習機會，但不是專門給中文教學的。

到當地參加活動認識人。Networking。

參加ALLEX，他們有相關的資訊會分享。

: 謝謝
記得出國前我也很想知道計畫結束後到底參加者最後做了甚麼，
因此這次想要分享計畫結束之後的發展。

在我印象裡，真的想要留下來的，都留下來了。甚至沒有很想留下來的，有的也因緣際會
地找到很好的工作留了下來。
我個人經驗覺得要有好的工作，有美國籍是最容易的。教職方面，要在大學教中文，按部
就班有相關學歷才是王道。國小/幼稚園大多數的薪水不太好。因為心裡還是對哈佛有些
憧憬所以也小做了些研究，教育科系的校友薪水也不高。

畢業後我在DC待了半年，沒有正職工作，只有零星的兼職及志工工作。我不是一個很有安
全感的人，想到在國外工作沒有身分處處牽制於身分問題，要熬過好多可能被壓榨的歲月
就覺得很可怕，還有其他很多很多因素，最後還是決定回台灣轉換跑道，且不繼續教育方
面的工作。(或許以後老了有機會還是會為了興趣而做吧。)

很多人這兩年內陸陸續續寄站內信給我，我當時在美國忙很多時候沒有好好回答，趁這個
機會想一併回答一些常見但是網站上沒有回答的問題:

1.      我的GPA，托福和GRE成績: 3.74，109及1180。就像是自己申請學校一樣，成績好，學
校能挑三揀四的機會就小了。

2.      如何能獲得ALLEX青睞?
就像是很多工作面試一樣，我覺得做自己就好，比方說對方喜歡的是獨立的人，本身不是
的話，面試騙過了對方，真的出了國就糟糕了。

3.      會不會很辛苦?
我自己覺得一邊教書一邊讀學位本來就是很辛苦的工作，加上文化差異，的確是有辛苦的
地方。我分派到的學校裡學生求學的努力程度差距很大，認真教學還會有類似被學生霸凌
的經驗，不過也還是有很棒的學生，是很棒的回憶。至於其他人分配到不同的學校，每個
人也都有每個人幸運及辛苦之處，只能看自己的緣分了。

4.      該準備多少錢?
我相信會選擇這條路徑出國的人，都是家裡無法幫助或者希望減輕家裡負擔的人。
當初出國前問過參加的人，她說大概七八十萬，我後來回來結算，我也的確是花了近八十
萬。但每個人在的地方不同，所得到的獎學金也不同。若是對錢很在意的人，千萬要確定
自己能接受。
大致的花費如下，我自己覺得挺划算的:
USD17,000給ALLEX的行政費及暑期訓練課程，但聽說漲價了。
一年兩次往返台灣的機票錢，算USD1,500*4=USD6,000
以上兩筆花費就大約六七十萬台幣。

生活費我沒有真的自己買車來開過，
但是我覺得城市交通方便的地方租金貴，
交通不便的地方也需要買車養車，我覺得差異可能不大。
加上我對開車有恐懼感，最後是選擇從小習慣的市區，吃東西也不要對自己不好，一個月
大概都是花USD1,500。

畢業後兼職的那半年基本上是入不敷出的，我為此憂鬱了好一陣子。會為錢擔心的人，真
的要好好考慮。

5.      住宿問題?
有的學校會安排，甚至吃的都包含了，我的話是自己找。剛開始找的房子都多少有點問題
，房東故意加價，整個被騙租金，小至我覺得室友很髒這種事情，最後因緣際會住到DC地
區的ISH，International Student House，國際學生宿舍。我個人認為住在這個宿舍一年
半的所見所聞，是我這兩年半來最美好的回憶了，不過再繼續下去就離題了。

6.      是否值回票價?
雖然我最終對ALLEX的評價中立，但是沒有ALLEX，我的確是沒辦法在三十歲前出國圓夢。
ALLEX不知道當初是怎麼跟我那個學校談的，我後來開始找工作才發現他們就算自己隨便
找個講師也不用花這麼多錢… (雖然其實兩年間我總是很擔心學校跳票，因為那裡教授沒
領到薪水的事情時有所聞，好險老天爺讓我在這方面有驚無險。)
雖然現在回來決定不繼續教書，好像前功盡棄一切從零開始，期間也錯過了很多在台灣發
生的事情，不過我還是相當肯定這兩年半的經驗。

題外話，我自己私心認為若是家裡有辦法幫助的，在台灣也好，在美國也好，有個好學歷
對未來的發展還是比較容易的。不過聽說接下來ALLEX和許多很棒的學校也談成了合約，
但是給付的獎學金我就不清楚了。



有位版友不斷提醒ALLEX仲介費很高，若為了知道自己適不適合中文教學這條路，很不推
薦。我同意。對我來說，這七八十萬是一種奢侈的投資，不光光是得到一個碩士學位，還
有大學教中文的經驗，最重要的是趁年輕多看看這個世界，深度了解另一個城市，也更認
識自己。最後我雖然沒能留在美國領高薪過著人人稱羨的生活，但是我很感激我家人對我
的支持，感謝老天爺給我這個機會出國，還讓我回台灣之後一切順利，找到願意雇用我讓
我從頭開始的公司。

最後，祝福大家都能完成自己的夢想，讓台灣更美好。: ) :感謝分享:太棒的分享了:謝謝分享：）: 謝謝分享
※ 編輯xxfywxx (65.112.10.253), 05/15/2016 09:18:39 
※ 編輯whasup (192.77.237.81), 03/23/2015 13:59:00 
※ 編輯yuchi2107 (72.33.2.144), 03/03/2016 02:44:52 
※ 編輯leepei (130.126.76.148), 02/26/2015 14:19:47 
我建議放Professional Experience，
申請學校過程中所附的文件，目的就是更了解你申請的動機，
也讓學校了解你是否是他們想收的學生
因此你想申請時尚行銷，相關的工讀與實習當然是很重要的經驗
特別是假設你非設計科系，且一畢業就想申請出國念書，
更會是很好的佐證。

重點在於推文板友所提到的，你在這些經歷從中觀察與學到了什麼，
然後也不要忘了和大學相關科系的連結是什麼
才會讓你的履歷表更有說服力。
我在英國留學板也有相關分享，面試的時候被問的非常仔細，
從大學主修 工讀實習到現在工作與研究計畫都需要環環相扣

想要念時尚行銷，要想辦法說一個自己的好故事



※ 引述《a912234 (loleepop)》之銘言：
: 手機排版~請見諒
: 目前是大三
: 畢業後想去國外念時尚行銷的研究所
: 因為知道研究所申請大都蠻注重工作經驗
: 所以便開始在百貨公司的日系珠寶品牌當工讀生
: 目前累積了八個月的工作經驗（在職中）
: 之後會去申請雜誌社的時尚產業實習記者
: 但是工作經驗是否只有全職能算呢？
: 那目前的兼職和實習記者假設（能錄取的話）對研究所的申請是否有幫助呢?（因為雜誌社並不是非常有名）
: 謝謝各位~ 

Case Western Reserve Uni and Cleveland Institute of Music 新生說明會來囉！

時間: 6/1 10:00 am

地點: 台北市立圖書館總館11 F 的樂齡學習示範中心 (臺北市建國南路2段125號11F)

Direction: http://epage.tpml.edu.tw/files/11-1000-134.php?Lang=zh-tw
捷運科技大樓站可到喔！

主講人是2012年的TSA會長 John，除了會介紹CWRU and CIM 以外，任何Cleveland的
食衣住行育樂都不放過！大家要盡可能把他問倒！
這次也會請到CSU (Cleveland State University)的同學會，跟我們一起舉辦，
When will you be the Clevelander!!!??

有任何問題，可以站內信，或加入CWRU-TSA的FB
https://www.facebook.com/groups/157716070335/
 :Clevelander 推!

  我是不知道台灣有多少人拿百萬年薪
  但是以在美國來說  我之前是住在不算都會區的城市  剛畢業的起薪約在8,9萬上下
  一年繳28%的稅  有的沒的扣一扣再加生活費  只要不是太揮霍
  一年可以存到3萬美金  附近的朋友剛買了全新的4房single family home約20萬
  也就是我七年可以付清貸款

  後來搬到灣區  加上有了一兩年的工作經驗  薪水跳到13萬
  但是因為稅和生活費都高  一年大概可以存個4,5萬
  最近去看了附近的房子  4房全新的要80+
  20年才付的清

  美國很大  不是CS畢業的都只能去矽谷


※ 引述《coolbean (coolbean)》之銘言：
: 先恭喜錄取
: 我也是工作多年 明年想出國念CS的人之一
: 但我只想在美國工作兩三年就回台灣找外商工作
: 最近很多CS的錄取文都是對台灣的環境失望 且都不乏已經年薪百萬的的人
: 但我一直有個疑問以兩邊物價稅率來說
: 美國年薪10萬美金(稅率30左右) 和台灣年薪百萬台幣(以我來講育有一子繳6%)
: 我個人感覺差不了多少 都買不起精華區的房子吧 矽谷我不知道 台北絕對不行
: 還沒考量種族歧視及玻璃天花板，健保等問題
: 是否真的到美國工作就是要拚綠卡呢?
: 因為目前我是沒那麼強烈動機
: 不知大家想法如何?
: 不太常發言有為板規的話請見諒
: ※ 引述《Zatarra ( )》之銘言：
: : *PS: 噢對了，其實還有一個原因導致我不想留在台灣，那就是我不想拿中國護照，以上。 :感謝分享，原來現在這麼貴了!!我以為2008之後會變便宜些..:這幾年又漲回去了~~:就算是矽谷,房子貴的便宜的都有,美國加薪很猛的跟台灣不同:感謝分享!!

了解 之前因為沒考慮買房一直認為1:2的物價下感覺生活水準差不多
沒想到美國房子那麼便宜 精華區竟然只有台北的一半
剛剛雖便看了一下 大安區36坪(室內17坪兩房)就要快5000萬
看來房價真是台北居民的痛中之痛啊

※ 引述《glitzie (GZ)》之銘言：
:   我是不知道台灣有多少人拿百萬年薪
:   但是以在美國來說  我之前是住在不算都會區的城市  剛畢業的起薪約在8,9萬上下
:   一年繳28%的稅  有的沒的扣一扣再加生活費  只要不是太揮霍
:   一年可以存到3萬美金  附近的朋友剛買了全新的4房single family home約20萬
:   也就是我七年可以付清貸款
:   後來搬到灣區  加上有了一兩年的工作經驗  薪水跳到13萬
:   但是因為稅和生活費都高  一年大概可以存個4,5萬
:   最近去看了附近的房子  4房全新的要80+
:   20年才付的清
:   美國很大  不是CS畢業的都只能去矽谷 :大安區這公設比會不會太誇張 XD:17坪? 沒那麼誇張吧 一坪300萬:其實要買也可以 5000萬買隔年7000萬賣掉就好 同流合汙:這價錢可以住曼哈頓好區電梯大廈了:大安區一坪138萬，不貴，算公道價:中正區都一堆破百萬的:現在公設比都超誇張:說真的，整體來說不覺得美國生活費有比台灣貴多少...:除了房租以外，平常的生活開銷根本沒多少錢:想知道生活開銷沒多少錢是跟台灣相比?:食物、電子產品、衣飾、汽油、汽車都比台灣便宜啊:一般日常生活所需，哪會比台灣多花多少錢:稅的話把零零總總各種名目的稅加一加，稅率其實也沒差多少:貴的是房租和那些莫名其妙的保險:房租其實也沒貴多少...當然大城市除外:同意不比台灣貴；但對我來說不到沒多少錢的程度:不過在台灣可以吃外食吃得很開心:飲食習慣其實待久或隨年紀增長就變了:不能拿矽谷比台北啦, 應該要矽谷比新竹, 台北比紐約:學生和成家立業的人用錢方式不同:矽谷跟新竹比也太... 兩者生活環境不能比啊:大安區也沒那麼誇張吧，大多數頂多90～100萬:矽谷現在房價非常高 整個加州都炒高起來了美國明明食衣住行:都比台灣物價高 更別說加州的稅制了:中正區，靠仁愛路現在一坪110~120萬以上:植心園離萬華區50公尺都站上百萬了:國外只要不外食都好說....:美國自己煮，食材費用不會比台灣貴到多少，而且以收入相:比較，美國的物價比台灣算很合理阿。

作者: justbandown (小阿宅) 看板: studyabroad
標題: [問題] ME MS 專業選擇
時間: Mon May 26 02:42:22 2014



留學版的板友大家好!!

小弟有幸錄取今年UCI ME MS

目前在論文教授的選擇上 遇到了兩難的抉擇

以將來就業方面為考量(本身有綠卡)

希望熟悉機械領域的板友可以不吝指教


第一位是在MEMS領域聽說很有名的俄籍教授 本身也很有料

第二位是做nano-structure 應力分析的新教授



本身大學專題也是做關於機械材料結構這部分

當初SOP也有提及對這位教授的領域感到興趣

兩位教授的論文 我稍微看了一下 MEMS對我來說基本上是全新的領域

只是就在美國工作方面 MEMS 好像比較有出路?

不該就大學不是很精深的專題研究而限制自己的選擇?


另外就實驗室的部分俄籍教授實驗室收了一半以上的俄籍學生

聽說裡面有位中國博士生過得相當痛苦(實驗室氣氛與語言也是考量的一部分?)


以上是我目前的認知

如果有錯誤的地方 煩請板友指正 請教!! :MEMS畢業很多去半導體廠當process... 作CS還比較有前途:現在不信  我賭你念完兩年後就會信:如果分母是機械，我看作機械設計還比較好:但為啥要把分母限定在機械系? 連念EE現都忙轉CS了:做正確的選擇，人生會事半功倍。:我覺得你想太多了。美國老師很少讓MS學生進無塵室的:去了也只是沾醬油...不如專心把GPA衝高，剩下時間好好:做功課，研究美國機械就業市場。有綠卡在起跑點已經:贏不少人了:另外忘了說不推MEMS, 機械業工作那麼廣，你覺得穿無:塵衣的工作有沒有佔到機械業的百分之一甚至千分之一?:若你是無身分的PhD我會認為不妨一試，有身分的MS則否:因為你現在重頭跑去做MEMS反到有點是捨大路往小路躦
很樂意和大家分享,
有問題也可以寄站內信給我喔:)


Accepted:
University of York: MA in Romantic and Sentimental Literature (5/30)
Durham University: MA in Romantic and Victorian Literary Studies  (5/9)
University of Bristol: MA in English Literature (5/10)


今年我只申請了三家。
不少人一月就送件了,
我在4月中和4月底才交件,
(有一篇writing sample 3月底才生出來)
竟然還上了,真的很驚喜:)

當初選校是根據主要是指導教授,
但也有考量到學校聲望。


IELTS:
R    L   W   S
7.5  7   7   7

其實英國不少學校語言檢定都是過了就好了。
英美文學系雅思要求通常是6.5-7,
但也有更高或更低的。

雅思比較麻煩的一點是通常有效期限只有兩年。
我向York申請延後入學一年,
卻因為雅思過期而只得到conditional offer。

部分學校不接受托福。


CV:
感覺英國比較重視學術表現,
而非和該科系沒有太大關係的社團或工作經驗。


SOP:
英美文學領域真的非常重視SOP。
我是根據各校系特色改寫其中一段,
讓對方知道我對該校系做了不少功課。

SOP網路上適合的範文其實不多。
多數的外籍editors除非唸過相關領域,
不然也只能幫你改改文法,
如果請教授指點會輕鬆很多。

要錄取前面的學校並不是對文學有熱誠,英文好就行了,
(就像喜歡打怪與設計遊戲的差異)
你必須寫出夠具體的研究成果與方向。
但也不能寫得太死,
不然學校可能覺得這方面資源不夠就不收了,
例如我原本寫的是想研究該時期A作家對當代B作家的影響,
但教授們不一定對B有興趣。

另外也可以談談想修的課程,
或除了主要研究方向其它興趣。
(我自己是有嘗試將研究領域和時事結合,
提到台灣正掙扎著追求民主,
因此我也想研究(後)法國大革命時期的暴民文化。)
 :恭喜囉～:謝謝你:):恭喜！！！:希望能將背景資訊與心得再補齊一點喔 謝謝:):推 也希望能多補一些背景跟心路歷程:恭喜!:恭禧！！:這個年頭還有人願意唸這個實在是不簡單。加油
有試著搜尋過之前的文章，但是沒有找到太多類似這樣的問題。

主要是想要問大家是怎麼準備GRE（和TOEFL）考試的？
是否建議去上補習班？補習會有多大的幫助呢？

--------------
個人背景大概如下:
現在是成大生，大三升大四，想要出國念研究所。
如果可以的話想要今年年底申請，若沒有上，可能會再留一年當助理。

因為我雙主修，每學期都修三十學分上下，所以課表都是排得很滿，
之前都還蠻拼GPA的，前幾個學期學期總平均都有90分以上，GPA有3.9多,
上學期課業量稍微少了一點的時候在忙出國參加國際會議的事。
去年和今年暑假都有拿到大專生國科會計劃，寒暑假都在做研究，有篇文章在revision，
所以原本想要準備GRE的規劃都一直往後delay...QAQ
--------------

原本想說這暑假可以補習一下GRE然後去考，
但是問了幾個補習班才知道補習費用是驚人的貴，
補習8週的費用要兩萬多，將近快要是我一整個學期的學費！ 0.0
也差不多一次就是1000元左右，或是大約考個3~4次GRE的錢。
...真的不知道課有沒有那麼好？
我朋友說她不敢不補習直接考。
因此我現在有點猶豫，不知道補習的效果如何？
想問過來人的經驗以及有什麼建議嗎？

另外，有聽說很多不同的說法，
有人說GPA和GRE很重要，要過基本門檻，其它的資料才會被打開看，
另外也有教授說它不太重要，可以用其它的東西來彌補，
不知道哪一種說法比較正確？

個人時間的規劃做得比較不好，把考GRE和TOEFL拖延到最後幾個月，
很抱歉問題有點長，我不太確定怎麼問比較好，
非常感謝可以分享個人經驗的人！ :你可以問托福或gre版 gre可以不用補 托福可以去補考試技:巧:可以先自己準備看看，考一次真的覺得不理想再補習:其實學生是最有時間準備的，若是英文程度本來不差，:全都自己準備也無妨啦:哇~ptt版好熱門喔! 怎麼快就有答复了!好開心. 真是謝謝你們:喔喔，原來還有托福和GRE版喔！那我去看看!:所以樓上們都是自己準備的嗎?:那是買模擬試題做？還是買單子本背？（覺得verbal詞彙超難）:這些問題你都可以在專版找到:我相信自己念的兩個都有 除非天生神力不需要紅寶書:其實自己念當然可以 畢竟補習班東西幫你準備好單字還是你:自己背 只是補習會省去你搜集資料的時間而已:看你覺得那些省麻煩的步驟值不值兩萬btw網路上資料很多了:你可以去上技巧班...幾千塊就有  單字靠自己:可以去看看re版有沒有人在轉手補習班資料～個人覺得:資料可以自己看！:推自己準備:資料網路都可以找到喔:自己看一個月就ok了吧 我只看10天就上了gre就難在字彙:可否請v大發一下準備心得文！？ 好奇怎麼準備的QQ:補習班會教解題技巧 這種東西要看每個人的領悟力...:很多人說GRE就是背背單字 但是光背單字也不見得能考好:紅寶整本背起來 95%:謝謝樓上們提供的建議！:這些對我的幫助真的很大~ 謝謝~:原本還不知道ptt其它版還有GRE資料, 感謝告知~:之前自己網絡找到的一些相關網站我可以分享一下：:(或許你們已經知道了):http://www.ets.org/gre --> 進入 Prepare for the Test:http://www.kaptest.com/gre 有免費practice test和補習體驗:facebook有個app是Kaplan's Question a Day for GRE:我倒是覺得自己準備比較省時間:推116 如果考慮後還是要補的話建議去台北補
你好iduke

要回答你的問題，必須要先問你：有沒有工作經驗？ 因為這將決定你有沒有辦法進入MBA。
在這裡我指的是top MBA 像是M7或前15等等。

經由我在Columbia Business School畢業的好朋友描述，比較知名的MBA通常年紀約在28歲左右，代表他們已經工作至少5年左右，而MBA所學的主要有兩個：廣泛的商業知識、以及soft skill。

如同你所說的，MBA傾向於培養generalist，這不代表說你不能得到專業知識的訓練像是財務或marketing。只是很多像是leadership還有management的課程是MBA的重點之一，若你沒有足夠的工作經驗來分享、討論，你將沒有辦法學到很多，因為input不夠，output也不會夠。許多的networking活動、happy hour，都培養你的soft skills、與人進退相處的能力。此外，讀MBA的時間你可以做許多的intern，讓你有機會重新思考intern的產業是不是自己喜歡的。MBA的同學多來自不同的商業領域，也能大大幫助你得到了解、進入不同領域的機會。

而關於MSF我比較不熟悉，但多數是一年的學程，代表你必須同時專注full-time recruiting以及課業。而MSF對於工作經驗的要求沒有MBA那麼重，再加上學的是比較技術含量的課程，出來的選擇不只相對明確也有限。

回到你的問題，MBA in Finance能不能幫你成為交易員或是財務規劃師？這兩個都不是MBA畢業生常走的出路，但不代表不可能，而在於你在學這個program的時候有沒有花時間去了解這兩個職業，以及培養你的專業技能。有一些MBA graduates進入hedge fund或是private wealth management，可能成為trader、researcher、financial advisor，還有許許多多的career你可以考慮，因為你成為了一個generalist。然而必須強調的是，好的MBA program通常是要不少的工作經驗的。

希望有回答到你的問題！


※ 引述《iduke (iduke)》之銘言：
: Hi,板上的前輩們好，小弟我有遇見人生抉擇，想聽聽大家不同的建議。
: 背景：
: ●東吳大學財務工程與精算數學系系( GPA2.59 )對財務有興趣，非Quantitative ，程式
: 無法。
: ●以語言學校補T，條件式入學，學校尚未出爐 ,G700。預設學校在大城市
: 因為想當理財規畫師或交易員，一直在猶豫MSF及MBA in Finance。我認為要有專業技能
: ，所以傾向MSF，而
: 不是通才的MBA。
: 但問題來了，我想要在美國工作，搜
: 尋到的資料(Chase Dream、Ptt、有些人的心得)都顯示出：
: MSF在美國很難找到工作，何況是國際學生，除非本身非常強大。
: 我的問題是MBA in Finance有較好的工作機會嗎？及能一步步慢慢實現我的目標嗎？
: 需要過來人的建議
: 謝謝大家 : 個人見解:MBA比較不是培養人技能的地方，更多是讓你展現/: 應用技能的平台 ,either hard/soft skills: 但MSF，只有你有那環境，譬如在NY的學校，即使非MBA，還是: 有太多機會讓你展現自己。then it's what u have and how u: sell it.: 結論，你要走金融，學校通常比學位重要
回文開頭，希望你先做幾個深呼吸
舒緩一下即將宣洩而出的壓力，讓情緒沈澱下來
才能夠慢慢咀嚼我想跟你分享的話。

---------------------------------------------

人生有些時候需要慢慢來，不要急。

你才剛來到一個陌生的環境
在一個陌生的地方，吃著陌生的食物
聽著陌生的語言，和一群陌生人一起上課
不過是十幾二十個小時的旅程
一眨眼，你就置身於一個完全陌生的世界

在這短短的一個星期裡
你已經經歷過數不清，各式各樣的第一次。
你知道這是一件多麼勇敢的事嗎？:)

每一個留學生
某種程度上都經歷過你現在所走的心路歷程。
遠離熟悉的家，在一個全然陌生的環境摸索著
一邊忙著安頓在新住所，一邊適應著新生活
一邊又要應付才剛開學就排山倒海而來的課業壓力
出國前的理想、抱負、計劃、志氣
好像一瞬間全部都被擊潰，蕩然無存
不禁覺得：也許自己根本不夠格，能夠申請上是學校作業疏失
          也許自己不是留學的料，該考慮早點打包回家
          也許自己根本什麼都不是...

這個時候，讓我們回過頭想想
當初，究竟為什麼想出國唸書呢？
這個問題，每個人心中都有著自己的答案。
你還記得只屬於你的答案嗎？
你還記得申請時，那個充滿熱情和理想的你嗎？
你還記得收到錄取通知時，那種夢想成真的興奮心情嗎？

先回想一下你是花了多少時間和心力
才走到今天這一步的，好嗎？:)

繼續往下讀之前，再多做幾個深呼吸吧。

-----------------------------------------------

想家
試想三十年前的留學生們，你的長輩教授那一代人
只能靠著信紙和付不起的越洋電話和家裡聯絡
生活在網路科技世代的我們，真的很幸福。
想家的話每天跟家人視訊，聊聊今天的心情
其實不是只有你想家，你的家人也是掛念著你的 :)
學校裡若是台灣人多，有台灣同學會的話
多參與同學會辦的活動，認識同校來的學長姐
身邊能夠有些同鄉，對想家總是有些幫助的

沒有知心朋友
你才剛到新環境一個禮拜，連大多數人的名字都還不知道
不要因為沒有好朋友而沮喪，給自己一點時間慢慢來好嗎？
從生活中常會遇到的人，像是鄰居和同學們開始認識
以前在台灣唸書時，也很少會在開學一週內就認識好朋友不是嗎？
慢慢地拓展自己的生活圈，不要害怕認識新朋友
你的人際關係會慢慢建立起來的

上課聽不懂
你才剛來到一個全英文的環境，不要因此而挫敗恐慌。
板上有不少關於出國後加強語文能力的分享，多多參考
一些基本的包括預習、錄音、筆記整理、私下發問...等等
對於理解課堂內容都會有很大的幫助。
你也可以利用這個機會，向同學請益進而認識新朋友
絕對不要害怕向教授求助。
很誠懇的告訴他你是新學生，英文不是你的母語
你需要他多一點點的協助，幫助你儘快適應並跟上進度
絕大多數的教授和同學都會樂於伸出援手

-----------------------------------------------

讀到這邊，再多做幾個深呼吸吧。

從你的發文內容看來，現在的你似乎很挫折，也很彷徨。
但是要記得當壓力越大，越是難以承受時
你就越需要給自己一點喘息的空間。

把唸書寫作業的時間規劃好
然後出去走走，看個電影，吃頓大餐
或者你想在家看電視、打電動
還是去學校體育館健身、游泳
甚至，花上一整個半天
單純的到超市或百貨公司走走都好
很多時候，我們只是需要讓心情能夠沈澱一下

人生有些時候需要慢慢來，不要急。

加油！:) : 板大溫馨~~~: 推: 溫馨推: 同感+1: 好文，值得推薦。大大人真好: 你真的很優秀了 歐美人士來到台灣上全中文環境 會崩潰吧...: 台灣人對白人黑人太好 在台灣還要配合他們講英文...: 偶爾打通電話回台灣，心情會好些: 謝謝分享～因為在台灣的時候 即使到新環境 回到家還是: 覺得很溫暖 現在在這裡沒有歸屬感 所以特別難過吧..: 推: 推!: 那幾個想法完全說中...: 推: 好溫馨啊！: 很棒的分享，推！: 推: 推溫馨～～: 覺得溫馨!!!推~~~: 推推: 推！！: 推!: 推推: 謝謝，你的文章也給我許多鼓勵: 推: 推!好溫暖，頓時受到鼓舞!: 推!!我要把這篇留下來隨時鼓勵自己qq: 推!我也還在挫敗中學習著...: 推~: 溫馨留學版 =): 很棒的鼓勵！我們現在真的幸福多了! 未來的路為更難: 推！: 溫馨推: 版大好人！ 推～: 謝謝溫馨分享，推！: 推熱心的板主！: 推: 推: 推~: 推推溫馨

    ████▊   2014「歐洲教育展」來啦！

    █           全臺唯一由歐洲官方代表單位主辦之「歐洲教育展」即將開始！
    █           共計12國、119間學校來台參展，現場將提供最新、最正確的留歐資訊！
    ████▉   歡迎大家到現場與歐洲頂尖院校交流諮詢～
    █
    █
    ████▊                      ****時間與場次****

                 台南場：10/17(五)12:00-17:00 臺南成大會館會議廳

                 台北場：10/18-9(六、日)13:00-18:00 臺灣大學綜合體育館1F
                              免費入場免費入場免費入場免費入場
    █      █
    █      █ 臺南場53所及臺北場119所院校列表請參考：http://ppt.cc/9oYr
    █      █ 展期各國各校說明會以及學校攤位位置圖請參考：http://ppt.cc/EtkI
    █      █ 加入FB臉書頁，隨時更新最新資訊！https://www.facebook.com/eeft.fan
    █      █
    █████

■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■ 
※ 編輯paschen (64.125.67.66), 04/21/2019 12:04:35 
※ 編輯paschen (64.125.67.66), 04/21/2019 12:05:54 


我想借這個標題問一下 我也是和我女友申請 有計劃一起上同一所PhD就會結婚 那我們在
填資料時配偶欄(他說可以填未來配偶)那邊是可以填對方的名字嗎?
另外一欄是填婚姻或單身? : 以我的經驗 我遇到的系統都是說入境的狀況: 呃抱歉問題沒看清楚……: 我當初是填已婚 因為計畫是只要任何一個上了就結婚 後: 來確實也是如此 然後一個人用F2
時間: Sun Nov 30 11:37:57 2014


大家好，

想要開始準備明年的公費留考申請，有參考了今年103年的簡章

上面提及語言證明應提出符合標準之擬留學國語文能力證明。

我目前設定的留學國為德國，想要攻讀文創與休閒管理，

語言(德文)成績也已達標準，

但我想問大家， 我是否還需要附上托福成績呢? (也就是英文能力)

從簡章上面來看似乎沒有特別提及，但如果有附托福成績是否比較保險?

再懇請有相關經驗的好心人士，幫我解答，感謝感謝! : 基本上不需要,留學國別已經選定德國的話
交貨方式:面交，現金

大家好，我要離開美國了，要把我的車賣掉，有興趣的人麻煩用電子信箱聯絡我！

Mileage: 80K miles

4-Cyl, 1.7 Liter, AM/FM Stereo, CD (Single Disc), automatic transmission,
Air Conditioning, Dual Air Bags, Steel Wheels

I bought it in 2010. I have regularly maintained my car and I have the records
 to prove it.

It has excellent gas milage and still drives solid.

The lock on the driver's side was broken when I bought it but I have replaced
 it with a new lock and a new key.

The car just passed smog check and has registration for 2015.

If you are interested, please contact me: [email protected]

Thank you! : 已賣出囉～～

我本身是在職念的

背景美國Top30工學院碩士 (UW-Seasttle)

目前是美商Fortune 100公司的專案經理

這個學程有很多Dual Degree的機會 (1+1)

包含以下學校

包含(各有2-4個名額)

德國

University of Mannheim (FT #18 in Europe): Master in Management (#15 globally)

HHL Lepzig (FT #32 in Europe): MBA/Msc (#10 globally)

法國

ESCP Europe (FT #12 in Europe): Master in Management (#7 globally)

Audencia Nantes (FT #62 in Europe): Master in Management (# 24 globally)

IESEG (FT #55 in Europe): Master in Management (#18 globally)

念歐洲頂尖的商學院卻只要負擔台灣的學費

我覺得還蠻值得預算有限的人參考的

我先介紹一下這個Program本身

本國學生大概28-35之間

學生大概1/3是之前有留學經驗 (大部分是美加Top 100的學校)

大部分都是在職生

以大企業的初階主管居多 (美商大概占一半)

企業種類非常多元化

從顧問公司/銀行到科技業/汽車業都有

同時也有一些start-up的owner

也有一些專門行業 (ex. 空服人員)

Networking整體是相當不錯的

也有人念一半被同學/學長挖腳的

外國學生部分

很令我訝異的是很多背景都非常好

美國學生大部分都是Top 20-Top 70的學校畢業

(Ex. U of Michigan/UC Berkley/Ohio State)

歐洲學生(包含一些雙學位學生)也都來自他們國家排名前10名的學校

也都有不錯的工作經驗

亞洲學生更是幾乎都是該國前3名學校過來的 (Ex. 朱拉隆功)

大部分都是全職學生

一面學中文一面上MBA

也有一些在職生在台灣擔任外商主管 (Ex. 三星)

我覺得以台灣整體經濟環境可以找到這些學生學校肯定下了很大的苦心

課程看你怎麼選

師資整體來說不錯

但也是有會讓人科科一下的

選修部分師資就比較好

有跟Purdue/CEIBS/北大合聘的老師 (大部分是上密集課程)

這個Program的好處是因為他算政大跟世界接軌的招牌

學校很重視 所以好的師資會優先給這邊用

例如我們統計就是讓院長上的 (之前是Purdue B School的副院長)

如果選擇去歐洲交換學生的話

學校幾乎涵蓋了歐洲前20名大部分的學校 (包含IE/ESSEC/WHU這些該國Top3的學校)

而且IMBA學生選擇學校有優先權

剩下名額才會公佈給一般MBA學生

台灣基本上沒有學校有辦法給到更好的機會

Dual Degree簽的學校意外的比我想像中好非常多

德國Top 3的商學院一次就簽了兩間

法國則是簽了巴黎三大高商之一的ESCP Europe

這幾間是投顧/顧問業的target school

法國那邊畢業也可以留下來找工作

而且只要付政大的學費

以我要去的學校來說 如果單純去申請

GMAT大概要考到700+

學費大概也要35000歐元才能念完

但是我現在只要花大約20-30萬台幣

外加面試 就能進入法國學生的dream school

不過好學校的申請也很競爭就是 (今年還有一個是USC的PHD)

想省學費又想出國留學會是不錯的選擇

這個program在校友網絡做的算是不錯

常常會有校友回來分享或是有一些events

不過當然要追上美國商學院還有很長的路要走

有問題都可以站內信問我
※ 編輯: stevenju (1.34.38.10), 01/17/2015 00:30:33
推 FatHouse: 但據了解，這program學費好像也不低，將近80萬台幣的樣 01/17 09:18
→ FatHouse: 子 01/17 09:18
→ stevenju: 大概36萬左右 80萬是把兩年生活費跟課本加進去 01/17 10:22
→ stevenju: 一學分8800 01/17 10:22
推 DarkD: 幫推Jack Wu! 01/17 13:05
 : 但據了解，這program學費好像也不低，將近80萬台幣的樣: 子: 大概36萬左右 80萬是把兩年生活費跟課本加進去: 一學分8800: 幫推Jack Wu!
※ 引述《cassyho (cassy)》之銘言：
: 因為考量美國MA和MEd較少獎學金
: 所以在考慮是否有可能直升博士班
: 想請教前輩們直升除了需要有一定的研究能力，GPA，托福，GRE都要很高

我先就英文部分回答 其餘 關於心理治療特質 等你回覆後 我再多做說明
但 我是PsyD 不是 PhD 你要的應該是PhD 才有薪水
PsyD沒啥錢拿 獎學金也只提供美國人 PhD 英文絕對要求更高
(如有經濟壓力 PsyD也不是理想考量)
以下是三個學位的"碩士生"比例
Counseling博士學位 67%
PsyD 40%
PhD  21%
我不清楚這現象怎麼來的 到底是PhD不愛收碩士生
還是 碩士生不愛申請PhD 這真難說


Highlight一下上一篇很不錯的推文

推 Organizer: 不過我有點同意你說的英文比美國人差 差是一定的 可是02/21 14:17
→ Organizer: 非母語者是可以好到達到業界要求的02/21 14:17

→ GoldLight: 然後大家對於英文能力的好壞評斷標準自然也是要界定一02/21 16:38
→ GoldLight: 心理治療所需的英文綜合了日常與專業，以及文化脈絡02/21 16:38
→ GoldLight: 我相信大家都會同意這種能力不是托福GRE測得準的02/21 16:39
→ GoldLight: 所以對於語言能力的要求除了單字文法之外還有語用02/21 16:41
→ GoldLight: 這是最難的地方，隨脈絡而轉換，建議原原po朝這方向努02/21 16:42

推 Organizer: 我是覺得不要畫地自限 market 近幾年頂尖畢業生亞洲人02/21 17:18
→ Organizer: 很多 而且大多都是大學畢業後才來的 他們的共同點是英 02/21 17:18
→ Organizer: 文超級好 雖然口說不會像native 可是寫作能力絕對有頂02/21 17:19
→ Organizer: 尖水準02/21 17:19

這些建議 都很勵志 原PO真的可以好好參考
我們有我們的極限 但 有些語言使用 是有機會達到某種水平

我的英文史 基測60 學測12級分
托福兩次 第一次 退伍後 啥都不知道去考... 分數不記得 考聽力在睡覺...
第二次是來美國後考的 每天準備一小時 有時還沒念
最後一個禮拜才會準備到三小時 總共為期一個月 考了80
(這種態度 大概是史上最混的... 千萬別學)
(念法律的師兄 可是一天八九小時準備托福呢)

目前 我對自己的英文檢討吧 在這領域
在使用上 以 聽說讀寫


聽:
最為重要 各種怪腔怪調 標準英文你得聽得懂 口音重的英文也得聽得懂......
我在北加州灣區(舊金山一帶鄰近城市) 很多移民 口音複雜度很高
然而 在台灣可訓練的聽力 美劇, CNN Students News, Scientific Americans, 托福聽力
這些 能的話 盡量練好 (不過 美劇難度也是有差的)
我可以肯定 實際美國人的英文 有些會更難
一群美國人之間的聊天 這真的有相當難度
→ Organizer: 非母語者是可以好到達到業界要求的02/21 14:17
聽力這部分 要達到業界要求 是我覺得最難的
而且 聽力越好的人 越能闡述 聽力到底難在哪裡

說:
講順之外 情緒用詞等 (描述個案情緒) 能多是好
其實 在晤談上 大部分是個案在講話 所以 比起其他須仰賴口說的領域
治療領域在口說上相對沒那麼吃重
只要達到 運用簡單字詞 表達出各式各樣的概念就行
(我真心覺得 光是這樣的要求 就不簡單了 如果對你而很輕鬆 那恭喜)

讀:
跟外國人最根本的差距是在閱讀速度
所以 閱讀速度快 可以省很多時間
(我花一個小時 同學花了二十分鐘 這就是差異)
複雜的子句 能熟悉盡量熟悉
還有 老外也是有閱讀吃力的時候
我覺得難念的Paper 老外也覺得難念
(但是人家真的就是念得比較快)

寫:
找幾篇心理學Paper 這就是我們被期待的程度...
不過 放心 可以找editor幫你改 雖然還沒用過
但教授有說 不是複雜子句 就是好文章
最理想的文章是 優雅的子句結構 意思又相當清楚清晰
還有 美國很期待用"高級字詞"......
(第一次看到encompass 還在想 這啥東西 不過Paper很常見就是了)
你可以不喜歡 但得接受......

由於你的目標是 PhD
統計是絕對要比我強上許多的
但 光比我強沒啥意義 因為我統計很一般......
而且目前我讀的Paper 多半是 Qualitative Research (質性研究)
大部分的PhD 量化研究(Quantitative Research)的論文 "應該是"比例比較高
(沒念過 純屬假設)
台灣有教授是留美臨床博士 可以詢問他們
如果我這假設沒錯
在閱讀上 你的數字敏感度 相對文字敏感度 需要比較高的要求

""""
→ cassyho: 雖然聽起來很官腔可是當心理師對我的意義其實就是希望能02/20 22:01
→ cassyho: 用自己很喜歡的領域來幫助他人,而當然是想要成為一個很02/20 22:01
→ cassyho: 有能力的心理師(而且重點是要能在美國找到工作QQ)02/20 22:01
幫助人 有例子嗎? 或是說 怎麼樣算是幫助人?
在美國找工作的話 英文當然要好
但是 以北加州或是LA來說 你的中文 甚至廣東話 都要很好
""""
最後 我還是想多了解這部分
好好想這問題 因為 留學是苦的
而 你的決心 會影響你在美的堅持程度 : 不過我有點同意你說的英文比美國人差 差是一定的 可是: 非母語者是可以好到達到業界要求的: 然後大家對於英文能力的好壞評斷標準自然也是要界定一: 心理治療所需的英文綜合了日常與專業，以及文化脈絡: 我相信大家都會同意這種能力不是托福GRE測得準的: 所以對於語言能力的要求除了單字文法之外還有語用: 這是最難的地方，隨脈絡而轉換，建議原原po朝這方向努: 我是覺得不要畫地自限 market 近幾年頂尖畢業生亞洲人: 很多 而且大多都是大學畢業後才來的 他們的共同點是英: 文超級好 雖然口說不會像native 可是寫作能力絕對有頂: 尖水準: 非母語者是可以好到達到業界要求的: 雖然聽起來很官腔可是當心理師對我的意義其實就是希望能: 用自己很喜歡的領域來幫助他人,而當然是想要成為一個很: 有能力的心理師(而且重點是要能在美國找到工作QQ): 加上標點符號或適當斷句會比較容易閱讀...: 不好意思 我中文寫作習慣很原始... 下次改進: 好文推一個: APA最近把qualitative psychology加進research division: Qualitative 不可能變主流 psychology phd 通常統計都: 無敵強: 比起口說 要讀phd 最難的其實是寫作: 同意樓上。連老美都說學術寫作不容易。不過質化新心理學: 還是有大頭就是了(e.g., Rogoff, UCSC): 不是碩士不愛申請phd 也不是phd不收碩士 而是在美國心理: phd基本上都是直攻 想走研究路線的人基本上大學就在準備: 所以研究型大學心理系根本就沒有開碩士也不期待來申請人: 有碩士 事實上也是申請的人很少有碩士 所以不是碩士不申: 也不是碩士不收 是這個圈圈根本就沒有這種身分...: PsyD我不清楚 我的理解可能也不能代表所有研究型大學: 但如果你目標是前50 我想我的觀察應該不會跟事實差太多: 這是台灣學生一大弱勢 台灣人太愛做Qualitative: 申請的時候就差別人太多 再來樓上說的是對的: 我在social psy做過一年ＲＡ 基本上每一個ＬＡＢ都有: 超級多under的ＲＡ 要讀phd早都有研究經驗了: 美國的碩士是讓你念博班到一半 寫一篇thesis然後給的: 看來是大學部訓練造成本質上的差異: 一間州立大學一年畢業~400位心理系學士，: 可是Clinical Phd大概只收5-10位。競爭非常激烈: 原Po學校internship match成功率是: 5-10 還ok啦 商博都0-4
今年的Columbia CheEng MS interview與往年不盡相同

分別問到以下sceneriao：

1. 請簡述選擇哥倫比亞的動機以及有針對特定老師的研究方向嗎？

2. 你除了申請哥倫比亞外還有申請哪些program?

3. 哥大是你的第幾選擇？

4. 請問你的funding從哪裡來？

5. 如果沒有TA的funding，你會來嗎？

從以上題目來看，interview主要提到funding會是給PHD

還有整體interview被濃縮成5min，類似record給評審作為發AD的參考依據

我也有針對研究與就業關聯性以及TA,RA的資格部分提問，不過面試官也是略為帶過

面試官是男的不過超有禮貌＝＝（論壇有人遇到女面試官的還會打哈欠ＸＤ）

最快結果幾個禮拜後會出來，預計應該是三月中接近底左右

希望大家面試順利，offer多多！ : GJ!: 淚推: push: 一起加油!!!!!!: 面試結果出來囉! 各位快去看看...
※ 引述《argo2013 (  )》之銘言：
: 我的表弟長期在加拿大Vancouver念書，國中就去了！
: 去年九月，他說他轉學考上SFU(Simon Fraser university)
: 但後來發現很多疑點，長輩們開始懷疑他根本不是讀這所學校，請大家幫我～
: 1、他今年農曆過年前回來放假， 然後現在還沒回去，請問可以這樣請假？請這麼久？

你說你表弟農曆年前回台灣的
http://www.sfu.ca/students/calendar/2015/spring.html
就算他是除夕前一天才回來
2/17 到現在 也錯過將近三個星期的課

但真正重要的問題不是「可不可以請這麼久的假？」
而是他「為什麼請假？用什麼理由請假？請到什麼時候？」

: 2、他說他不能住學生宿社，因為學校有三個學區他要去三個地方上課，要跑來跑去，
：所以要住中間。而房子租金ㄧ個月1600加幣...

這個就要請在校生/在地人回答了

: 3、要繳學費，ㄧ學期16000多的加幣，他給這網址：
: https://www.sfu.ca/students/financialaid/costs/international-2014-15.html

這是學校給的粗略估算
tuition 的部分是 $9,824
是以國際學生身份 選五門三學分的課的情形計算

: 然後又有ㄧ個6000多的
: 如圖： http://miupix.cc/pm-TW8TPB

這是收據 其中 tuition 的部分比學校估算低了三千多
再對照收據中的雜費金額
和學校公告的雜費金額 http://miupix.cc/di/ZZUCI4/Fees.png
你表弟很可能只註冊了一門課

: 板上學生你們也是要繳這兩個嗎？
: 4、家長跟他要成績單，他說要回去學校申請，現在沒有。
: （但我以前在美國讀書，我登入我的帳密就有成績啊）
: 請問這幾點都正確嗎，有哪邊不屬實的嗎，麻煩大家謝謝

我們都只是外人 只能憑據你提供的資訊猜測
但是我特地回這一篇 是為了提醒你
當個小留學生是件很不容易的事

我會建議請長輩們先別急著追究、責罵
也不要一開始就認定表弟騙家裡的錢
先冷靜的跟表弟好好溝通  看看到底出了什麼問題
從他選修時數低、不願出示成績單這兩點看來
也許是學業上遇到困難 也許是生活遇到狀況影響學業
也許就是長時間自己一個人在外求學 適應不良
可是又不知道該跟誰求助
惡性循環到最後實在撐不下去了
只好逃回台灣不去面對

當然 以上都只是猜測
希望原po的表弟和家人們
能夠順利的把問題解決
如果有幫助的話 讓表弟先休學一年也是條路 : P意，想了解孩子遇到甚麼困難比較重要: 不是遇到困難是在那ㄧ個月花20萬台幣: 跟中國土豪混在一起的那種生活: 除了去加拿大堵他，不然沒有方法只能ㄧ直給他錢: 那所以他現在人回到台灣，不就正好？: 為什麼沒有辦法只能一直給錢？又 如果很嚴重，飛機票一: 趟也不用二十萬啊: 那又怎麼落入一個月花二十萬台幣的生活習慣的: 這些事情都不是說 啊啊你好糜爛我要堵你就可以解決的: (這樣解決得了古今中外哪來那麼多敗家子): 離題一點 真得經常覺得薄博的台灣社會經常有這樣: 現象-->反應 的淺碟思維: 學費是以學分來算的,國際學生1學分$650-$750,1科3-4分,1: 學期不能拿超過15分也就是5科,1學期最多1萬2,5科書最多1千: 5,就醬
東西有點多直接回文好了~

※ 引述《dershuan (新月牙)》之銘言：
: 大家好
: 小魯妹目前就讀大學設計研究所
: 想去德國慕尼黑工業大建築系讀書
: 之前有寄信去詢問入學資訊
: 但是礙於他們給的資訊很多是德文
: 小魯本身沒有德文基礎
: 想詢問板大大們知道
: 1. 德檢成績
這個德語授課的德檢成績有分兩種 DSH 或是 TestDaf
需要的等級要看科系要求，不過通常不低
而且德語從無開始要花至少1年以上的時間
如果申請國際學程的話，對德語的要求會比較沒有那麼高

: 2. 如果申請大學部的話 他們有提供說明網站
:    http://anabin.kmk.org/
: 3. 在信中他們有說希望我可以先去就讀預備學校，這是一定需要嗎?

建議直接到大學的網站尋找資訊會比較準確，再者可以直接詢問相關的要求
http://www.tum.de 這個是慕尼黑工業大學的網站

: 4.
: https://www.daad.de/deutschland/nach-deutschland/voraussetzungen/en/6017-admission-requirements/?ebene=2&id=100084&submit=Anzeigen%2B%C2%BB
: 這個網站中有提到一個考試，是不是只要通過就不用去預備學校?(前提當然是德檢ok)
: 5. 目前這間大學因為位在巴伐利亞省是不是好像有在收學費了?
: 6. 當地的生活費平均約幾歐元

學費的話我記得好像除了北萊茵洲還免費以外，其他的都要收的樣子
我的經驗是2010/2011的時候我們學校也有收學費400歐 然後雜費200多這樣
不過從2011/2012開始就又免學費，只有收雜費

巴伐利亞省是全德生活費最貴的的地方了，房租最少也要400歐元起~
一開始去的同學建議先申請學生宿舍，一方面熟悉環境省房租，一方面可以練習語言

另外的建議是你可以申請國際學程，通常會是純英文或者英德授課，如果妳英語好的話
可以提前直接去上課，然後再一邊學德語，比較不浪費時間。

有問題歡迎隨時問我，話說德國真的很無聊阿...

Luca
: 感謝各位大大  <(_ _)>
 
*MSc International Marketing and Management, CBS, Denmark(2years)
  Waiting for the answer to INNO Scholarship application
*MSc Marketing and Media Management, SSE, Sweden
*MSc Strategic Marketing Management, BI, Norway
*MSc International Marketing, Strathclyde, UK

Rejection: none

Pending: none

Background:
International Business, TKU 2014

GPA: 3.70


Test Scores:
IELTS: 7.0 (2014)
GMAT: 670 (V:31 Q:49，2015)

Recommendation Letter:
2 from professors


==========================

為何申請北歐？
其實前年開始申請時原本是打算去英國，所以考了IELTS，也在2013年時申請了四五所英
國的學校，但由於現在畢業後留在當地的機會很少，所以後來改往歐陸，最初是打算申請
荷蘭，但申請時GMAT還沒考，所以就先申請了北歐的學校，CBS申請時不用GMAT，而SSE我
是註名考完會補送成績，現在丹麥和瑞典好像畢業後可以延長半年簽證找工作。

CBS哥本哈根商學院：
相對於歐美其他國家，北歐的資料真的還蠻少，大部分台灣學生是去那交換，一開始只能
靠自己摸索，申請要的文件其實相對不多，不用CV和SOP，也不用GMAT，完全只依據大學
成績和修課學分來錄取，一開始原本以為我學分不足會被拒，最後學校給了conditional
offer要求必須要暑期提前飛去CBS上ISUP課程，通過補足學分後才能讀碩士課程，另外很
可惜的是沒有拿到CBS的獎學金，但前幾天學校通知我可以申請另一個獎學金，希望大家
能幫我集氣讓我順利拿到。

瑞典SSE：
被SSE錄取其實我還蠻意外，當時我是在申請截止當天送出申請，由於太趕所以沒有申請
獎學金，而GMAT成績我是註名考試日期之後再補送，結果我第一次GMAT考完爆爛的成績（
雖然第二次也沒到很好），而也趕不上學校說的補送成績截止日期，所以就想說算了,但
沒有想到後來學校說先發給我conditional letter，等我補上第二次GMAT成績，若有達到
條件，即可以轉為uncon。

選校：
這真的讓我非常難做出決定，兩間都是北歐算不錯的學校，最後由於CPH當地有一位交換
學生非常熱心的協助我當地事宜，也提供我許多意見，還有一個私人因素，最終選擇了CB
S，即將在六月底退伍後立即飛過去趕六月底開課的ISUP課程，提早適應當地生活。

結語：
北歐學校在台灣的資訊真的蠻少，歡迎對這兩所有申請上問題的人可以詢問我，我會盡力
回答，此刻小弟心情是既期待又怕受傷害，我從未踏上過歐洲，而聽說當地很少華人，希
望一段時間後我能以非常愉快的心情與大家分享當地生活和就讀心得，謝謝！






 : Congrats!在哥本哈根的台灣人都很Nice的!: 恭喜！: 恭喜！: 恭喜!!! 也祝你順利申請到獎學金唷!!!: Cbs是很好的學校！: 恭喜！: 恭喜!!!: 恭喜！: CBS的建築不錯 很現代化
※ 編輯deepwoody (136.152.208.36), 11/01/2018 14:02:43 
※ 編輯HelloChicago (76.181.170.150), 06/15/2017 07:24:31 
※ 編輯HelloChicago (76.181.170.150), 06/15/2017 07:25:17 

各位版友大家好，小妹今年秋季會去WMU就讀Master in Chemical Engineering.

不曉得有沒有今年秋季的新生，可以互相認識一下，以便將來有個照應。

我的聯絡方式[email protected]

謝謝大家！
※ 編輯: msdonaldc (106.1.247.248), 06/25/2015 01:06:19
 
※ 編輯illousion (50.88.241.106), 04/14/2019 12:16:22 
http://hk.apple.nextmedia.com/news/first/20130520/18265592

參考一下吧，
他工作5年多，25歲平均月薪就港幣4萬多，換算台幣約16萬。
而且好像中大念三年就可以畢業。




※ 引述《rabbithsu (兔)》之銘言：
: 各位前輩你們好
: 我是今年高三生
: 正在面臨校系抉擇
: 台大財金vs港中大會計
: 先簡述自己想去香港的原因
: 1.英文不好想去加強
: 2.想去看看這個世界
: 3.香港薪水高
: 可是面臨幾個阻力
: 1.香港4年大約要300萬，可是獎學金只有40萬NT....
:   我家經濟狀況不優，可能要借錢去念
: 2.會計系在香港待遇似乎不如fin,IB的學生
: 由於實在有點猶豫不決
: 想聽聽各位的意見~
: 1.如果是各位，會怎麼選擇?
: 2.台灣金融業VS香港會計業
:   哪邊待遇平均比較好?
: 3.如果選擇香港，大概多久可以回本?
: 謝謝 : 中大三年畢業的學制已經沒有了，今年畢業的是最後一年: 三年畢業的y: 工作五年多才16萬,在美國財務金融畢業生工作五年應該是: 不難破20萬: 前提是在美國找得到工作，除非你有美國籍: 我朋友學長中字輩倒數延畢 後來去米國唸mba 年薪20w米: 不過他是美國公民 ㄏㄏ 沒有美國公民 洗洗睡比較快: 原波就綠卡了...找工作跟美國公民無差別,除了找聯邦政府: 推錯篇..抱歉當我沒說: 講特例都沒有啦 112也有新鮮人就20w啊 還不只一個呵: 中大的最大優勢就是比台大國際化很多: 要找這種例子 112財金更多更威的: 他是25歲時就月入台幣約16萬，想請問112出來在25歲能有: 這樣月薪的多嗎？: 如果是112財金成績好的，工作三年在外資商業銀行年薪百萬: 很正常啊: 原PO不太了解高薪金融業吧...
原po是目前就讀政大傳播相關科系升大三的女生
有固定在修商學院的課，確定未來志向朝行銷發展
(品牌行銷或整合行銷傳播等傳播和行銷結合的方向)
有影展行銷的實習經驗(未來大三大四打算找更多相關實習)

日前搜尋美國相關研究所，發現有興趣的program都開在MBA下
但爬過版確定MBA沒有工作經驗實在不適合去
(不容易申請Top30，即使申請上在未來上課時也很辛苦)
可無奈原po家庭最近剛申請上美國加州的綠卡
畢業後若沒入境美國，綠卡會被取消
但實在不想為了綠卡而將就念自己較沒有興趣的研究所

目前有幾個打算

1.大四投入大量時間實習，延畢在台灣工作一年，想辦法申請Top30的MBA(已鎖定USC
Marshall或UCLA Anderson)
困難與風險：有可能綠卡會被取消、家人不贊同

2.延畢到美國交換一年，在美國找工作、實習，過幾年再申請MBA
困難與風險：非native speaker在美國找行銷實習、工作機會非常不容易

3.乖乖申請最近找到較適合的研究所(會考慮未來尋找工作、實習的機會、費用與課程內
容)
  西北IMC-夢幻學校，唯一一個申請上會甘願去念的，可如果只為一間可考研究所風險大
  NYU IMC--興趣中等，學費和生活費令人卻步
  UT Austin AD--評價不錯，費用較便宜，但聽說AD下三個學程，creative這個較明確，
  要非常拼命準備作品集，另外兩個學程劃分較不明確，有所疑慮

  (以下這兩間目前定義為較中等的學校，如有錯誤，還請知情者推薦和糾正)
  Emerson IMC--興趣中等，傳播領域不錯，不曉得未來出路如何
  Florida state university IMC--興趣中等，不曉得未來出路如何

不知道該如何選擇，也有些疑惑，希望大家幫忙解惑跟建議
第一次在ptt發文，如有任何不妥，請大家多多指教，謝謝
 : 綠卡赴美報到後,可申請白皮書(請假證),請假兩年,不必擔心: 綠卡會被取消的問題;兩年後再回美國,還可以再請假一次兩年: 詳情請到immigration板爬文;當然不能無限期的請,但兩次ok: 辦白皮書必須在美國待至少3~4週,才能完成蓋指紋手續: 另外綠卡與州無關;所以你不需要去加州,你似乎有誤解: 即使限制在加州，要找不到興趣很難吧...: 先找還OK的工作之後騎驢找馬換吧~~~: 興趣都是其次。拿綠卡之後，就是來美國或是放棄。: 想來美國，就是要刷個學歷（或是您想走打零工路線？）。: Re-entry permit要三四百塊，且要留在美國一陣，等按指紋: 。: 如果選擇來美國，就別再回台灣發展了，走遠路而已。: 花學費，肯賺都可以賺的回來，並非問題。問題只有一個：「: 想不想去美國過」。: 也可以先唸原本科系的碩，MBA以後再說。: Keep residency，就犧牲寒暑假的時間，到美國坐牢吧，順便: 旅遊，其實也沒有很不好，浪費點時間而已。: 有綠卡起跑點已經贏多數留學生啦...: 興趣可以慢慢找: 其實跟我狀況差不多 我是選擇申請白皮書 回台工作 預計: 明年申請研究所: 英文還可以的話趕快考ＳＡＴ轉學美國: 局限在TOP30而失去綠卡最不值得...多少頂尖MBA畢業卡在: 沒身分,全失意回台灣工作的...要想遠一點: Re-entry permit不太會被deny的。 建議就敢快英文考起來，: 找學校唸。 如果願意不上課的時候待美國，那連re-entry都: 不必弄。 學歷刷起來，找個工作比較重要。 錢的問題，可以: 找美國聯邦要........不見得會有極大負擔。: 有綠卡應該在美國就找工作了吧~~有身分選擇就多了: 差不多了，如果閣下很肯定想來美國的話。除非能找到長期無: 償支援（家裡有錢之類的），否則，先刷學歷弄個正常工作: 還是比較好。遇過很多沒刷學歷的，領個兩千/月，活的很累: 又沒辦法回學校，真的還不如在台灣拿22K。 移民聽起來有點: fancy(尤其在台灣），不過都要建立在能負擔開銷之上，確保: 能活的比在台灣好再來，而第一要件就是能弄到一個正常穩定: 的工作，弄不到不如別來。 在下不敢承受「大大」的稱謂，: 不過是分享一些看法而已。閣下自己的人生，還是自己想清: 楚再執行比較好，誤信人言，往往是多走冤枉路，GL anyway.: 托福先破百,AT 700，申請過程跑一次，offer有了。才考慮要: 來還是再工作一年再申請，到時候你寫故事的能力或許會進步: 。比較少看到一年經驗進top30，top50或許可以: 台灣企業常出差美國的工作或許容易許多.你有綠卡.有些鑽漏: 洞的公司覺得你入境方便。: 還有一個選擇是  台灣休學一個學期 趁那個機會在美國: 實習 累積工作經驗順便坐移民監: 到美國交換 趁機找實習是滿好的選擇: suits and sprinkles 的作者就是這樣: 而且你的好處是有綠卡: http://www.sprinklesandsuits.com/: 工作一年對Anderson跟Marshall的錄取標準根本不夠吧: 如果商學院的話MS management也可以考慮，開設給大學畢業: 沒有工作經驗的學生的項目，和MBA很類似。: 其實念mkt or ad就算有身分也大多是entry level: 薪水大多也是三四萬 扣完稅對你而言值不值得看你自己: 最後一個小建議 能進b school 的program千萬別選ad or:  imc imc is not marketing
在美國, 東北評價不錯.  但他們的 http://www.cps.neu.edu/ Office of Professional Study 在亞洲招生的門檻很低.  所以把學校風評搞差了 .


※ 引述《yufu1222 (y1222f)》之銘言：
: 各位好  小弟第一次在這裡發文
: 如有什麼不得體的地方  還煩請告知
: 在這想請問有沒有在東北大學讀EE研究所的大大
: 能告訴小弟
: 學校的學習風氣與畢業後的就業狀況 （我知道大學部有Co-op）
: 這是間很有歷史的學校但網上似乎討論並不多
: 在 USnews 排名上 電機也有前50
: 但似乎風評卻沒有想像中的好（挺極端的）
: 還請各位先進解惑了 : 東北的CPS就像是波士頓大學的 MET學院或哈佛的extensi: on school一樣性質，跟EE好不好完全沒關係，工程學院: 還是不錯的，很多教授來至於 MIT或哈佛

Background: BA in RTF, SHU

GPA:  不到3.0

English Test: 當初我申請時，其實來不及重考。沒附上。

Working Experience: 廣告公司planner

                    幾年的影視幕後經驗

Recommendation: 並不需要準備喔！學校沒有要求


--- 重要的本文開始 ---


先簡短介紹一下這個課程
這是該課程第一次招生 也如同其他Erasmus +的課程一樣
你在兩年內必須前往不同的歐洲國家，完成修課。

這個課程很特別的地方是，第一學期所有主修學生會一起上課，
編劇、導演、製片 會與攝影、剪接、聲音的主修學生拆成兩大group，
在第二學期前往分別不同國家，
在最後一學期再次會合，完成畢業製作。

更多訊息可直接參考下方網站
http://www.kinoeyes.eu/

申請的過程其實如同一般電影學校的申請，在此不另多說。

我沒有很神背景，就是一般般的台灣私立大學，
現在甚至快一年沒拍片，優良劇本也沒上過。。。。
托福也考很爛，爛到乾脆別分享來害人～
只是在這次的申請才發現，ielts成績會比toefl好用，
校方網頁上面也只有列出ielts的成績限制，
來年有想要申請的人，不妨放下手中的托福教材，轉攻ielts。


比較想分享的，其實是面試的過程。
雖然和美國電影學校面試一樣，採用SKYPE，
但過程的嚴肅程度，是從沒遇見過的啊！！
（美國的感覺就相對輕鬆許多… 當時只覺得快被嚇死）

每個面試老師，幾乎都把你所交上來的Statement、作品、cv看得比你還透徹。
他們會很仔細的挑出，你的背景與你的作品關連點做進一步詢問，
也會從cv比對年份，很仔細的問你，
哪一個工作經驗怎樣的影響你當時的創作。
這幾乎是我從小到大遇過最緊張最恐怖的面試，像被扒光。

面試的問題大致如下（但我相信大家會遇到的問題一定差異很大）
1. 你在資料上面有提到你正在發展一個案子，是什麼樣的案子？

2. 這個最新的案子，是怎麼和製片配合？

3. （某部過去作品）似乎是改編作品，我們有google一下，
   你可以簡單說明一下當時的合作過程嘛？
   你覺得編劇和導演 / 編劇和製片，應該怎樣合作？

4. 你自己未來最想創作、最有興趣的題材是什麼？
   跟你的家鄉或你的背景有什麼關係嘛？

5. （緊接著我的回答，他們問了我statement中的內容）
   你身邊的人、你遇過的事情會被放進你的劇本創作嘛？為什麼？

6. （針對交上去的作品）主角的角色個性當初怎麼設定的？整個故事寫作過程？

7. （針對交上去的影像作品link，當時我來不及，沒附上英文字幕，
   所以我的對白全中文，但他們還是很仔細的觀看完畢）
   這一部作品，是不是在講_______，當初為何會選擇這兩個角色？
   怎麼建構結局的？是結局先出來嘛？

8. 你去年最喜歡的一個電影劇本/電影，為什麼？

9. 可以的話，你希望哪個線上編劇是你的Mentor，為什麼？


其實大概是這些問題，過程中，你的每個回答，都會再被追問更多細節。
會有種「他們非常認真看待你的作品 你的想法」這種感覺。

當時，我在經過了這個面試後，其實嚇到冷汗直流
也覺得自己徹底搞砸。
後續聯繫才會發現，這個學校很重視他們收的學生
只要你問，會盡可能給你很多幫助

如果今年想申請的人，想知道更多申請過程的細節 可再與我聯繫

從留學版得到過超多幫助  希望這篇能留下一點什麼 : 好厲害，恭喜！: 推！拍電影才是我真正的夢想，不過這輩子應該不可能了XD: 推: 2f可以去當明星啊,因為你您需要audition: 推分享: 推！貪心希望之後能看到課程分享，先祝福順風: 推一下 最近有在研究這個歐洲學程: 很實用

※ 引述《wandering25 (晃晃)》之銘言：
: 問這個問題不知是否有一點天真
: 就是想請問在申請學校時
: 一些大型MOOC  例如Coursera, EdX , Udactiy等等的修課證明
: 對於在申請學校是否有幫助?
: 一開始就當作聽好玩的加減聽 也沒有花錢拿憑證
: 但慢慢累積 也拿到不少通過的證明
: 加上之前有讀到台大葉丙成老師分享的文章
: https://goo.gl/tqDzQA
: 覺得國外似乎也越來越重視此一趨勢
: 對像我有意想跨領域申請
: 很多相關領域的東西其實是在coursera中學到
: 不知在申請學校時附上是否會有幫助?
: 有花錢跟沒花錢的認證是否又有差別?
: 不知是否有前輩相關經驗
: 或是有聽過國外教授對這些認證的看法?
: 謝謝

HBS = Harvard Business School

For the first time ever, HBS is asking applicants to list online courses and
MOOCs on their application because Leopold believes such classes can help to
build a case for a candidate whose quantitative ability may be in question.

http://poetsandquants.com/2014/06/17/a-revealing-interview-with-harvard-business-schools-dee-leopold/

我覺得重點應該是在強調你的自學能力, 加上證明你對跨領域的課目確實有興趣.  這些都可以在你自己 Personal Statement 提到. : 1: 建議原Po可以縮網址..
我覺得你可以去上 Wharton 和 Coursera 開的免費行銷課程.  還有許多和行銷有關的免費網路大學課程.


https://www.coursera.org/course/whartonmarketing?siteID=B5E7XsrBL1M-0JfwLZVDEppDnJOhZ.9fDQ&utm_content=10&utm_medium=partners&utm_source=linkshare&utm_campaign=B5E7XsrBL1M



※ 引述《mandy1211 (蔓)》之銘言：
: 在這邊想請教一些關於跨領域申請行銷MS的問題
: 先介紹一下自己的背景
: 我是會計系畢業
: 大學四年中沒有修過行銷相關的課程
: 只有在系上做過一些宣傳方面的活動
: 會一些些繪圖軟體
: (像是之夜的海報,文宣製作/營隊的海報文宣製作/及畢業紀念冊的製作)
: 在事務所工作一年
: 後轉到學校行政單位做了半年的工讀生
: (準備英文 然後累積了一些些 繪圖的作品)
: 目前有在找行銷相關的實習或正職
: 英文部分考完GMAT及TOEFL
: GMAT 700+
: TEOFL 95(想再考一次)
: 在背景的部分跟行銷的關聯性不高....
: 但是希望能夠申請上明年秋季班的program
: 不知道大家能不能提供一些意見
: 不論是準備上或是選校這部分
: 謝謝!!
: (目前有看到一些考慮申請的學校如下)
: 包含Emerson  NYU的整合行銷  CUNY  Maryland  JHU  USC  Depaul 
※ 編輯chin0527 (114.136.102.24), 06/21/2018 22:43:43 

請教一下若學校沒有特別規定，
我的Writig Sample有需要將中文的碩士論文一併上傳嗎?
還是只需要截取及修改英文的版本上傳?

感謝!


作者: reversy (billychen) 看板: studyabroad
標題: [問題] 關於Writing Sample
時間: Mon Aug 31 08:45:22 2015

各位大神好，
不好意思，
我有看過一些討論串關於writing sample。
但本魯想請教的是無「社會科學」領域大神，跟我一樣國內碩士畢業要去美國唸PhD?
想請教您的writing sample寫幾頁?(我要申請的學校目前沒看到頁數規定)
本魯目前的計畫是8頁，
想說這樣應該足以看出我的學術文章架構及能力。但不知道大神能否給予本魯評論呢?

ps. 本魯的CV有六頁，大部分人跟我說太長。請大神可一同給我評論。 : CV 6頁你是每篇發表跟會議都介紹3 4行嗎: CV越詳細越好 resume才要精簡: CV是要求完整，不過通常3-4頁已經很多了，resume最多2頁: 最好的writing sample是已登出的期刊文章: 沒有的話我個人覺得是雙倍行距五到八頁差不多: 但是也要看內容與文采，有的時候讀不到五頁就扔掉了
※ 編輯HelloChicago (76.181.170.150), 06/15/2017 07:26:58推 handsome763怎麼這篇刪光了？                                   08/12 00:50 

講者：Kim Chang (荷蘭TIAS商學院課程顧問、創業家)

時間：2015/10/24 星期六 下午2點

地點：奇美咖啡館成大店(成功大學自強校區奇美樓)
      台南市東區大學路1號

主辦單位：荷蘭TIAS商學院

【活動簡介】

留學荷蘭系列講座此次開拔到台南，由荷蘭TIAS商學院課程顧問及創業經驗豐富的留荷校
友Kim Chang綜合自己的荷蘭經驗、輔導亞洲地區學生的諮詢心得、對目前全球求職環境
的觀察，協助大家檢視是否出國攻讀商學院這個選項，及MBA畢業後的職涯發展。歡迎對
留學荷蘭與商學院教育及職涯有興趣的朋友們踴躍參加。活動當天備有下午茶點心招待，
名額有限，請盡早報名，謝謝！

報名網址: http://www.accupass.com/event/register/1510150711351116336537
※ 編輯: senge (118.166.117.156), 10/17/2015 06:40:04
推 changkevin: 推！ 10/22 10:42
 : 推！

2014/2015 Financial Times排名

European Business School #12

Master in Management Global Rank #7 (#1 in 2010)

EMBA Global Rank #13

Master in Finance Global Rank #3

ESCP成立在1819年 一般被認為是全球最老的商學院

學校是法國最好的巴黎三大商學院中

唯一有校區在市中心的 同時也是最為國際化的商學院

學校共有六個校區分散在巴黎 柏林 馬德里 倫敦 都靈 華沙

有非常多的傑出校友

包含前法國總統 現任Total總裁都是

學校的專長在Consulting跟Finance

每年都會有60%以上的學生前進這兩個領域

包含麥肯錫 BCG Bains等頂尖顧問公司都會來本校徵才

還有包含幾乎全歐洲的tier 1投資銀行也都會來

其他校區例如德國 包含SAP BMW等頂尖德國公司也會來

(2)     法國商學院以及就業環境簡介

法國商學院有著非常明顯的分級 (跟台灣類似)

HEC商學院始終排名在第一 (類似台大)

ESSEC跟ESCP Europe商學院爭第二第三 (類似清交)

以上這三間是Tier 1的學校 薪水跟就業機會都特別好

EmLyon商學院則是南部最好的商學院 (類似成大)

另外還有一間EDHEC商學院在里耳跟尼斯都有校區

以上是Tier 2的商學院

接著是為數眾多的其他商學院 就不一一介紹了

基本上只要你會法文 又進的了以上五間商學院

在法國就業就沒甚麼問題了

那法國的商學院很歐洲

MBA大部分商學院都不太重視甚至沒有

跟其他歐洲國家類似 主力的Program有兩個

一個是Master in Management 一個是EMBA

如果是Tier 1的三間商學院

在語言沒問題的前提下在整個歐洲就業都不太難


(3)     Master in Management

身為該校的王牌項目 該學程跟很多學校有簽訂雙學位

包含以下幾間大家比較熟悉的學校

MIT (MS. in Finance/MS. in Management)

Purdue (MS. in Finance)

Cornell (MS. in Human Resource 今年會跟商學院簽約)

UT-Austin (學程我不確定)

早稻田 (MBA)

上海交大 (MBA)

政治大學 (IMBA)

還有很多學校就不一一列舉

學生也可以選擇在不同的校區拿不同國家的學位 最多三個

例如拿德國政府頒發的Msc in Management學位

或英國跟London City Uni.合作頒發的Msc in Management學位

課程的設置主要是針對工作經驗低於兩年的學生

中間可以選擇Gap Year一年去做實習來增加工作經驗

那為了要培養學生更加國際化

強制學生至少有一學期要待在國外

並且必須選修當地的語言課程

在授課的部分 根據各校區不同

有英文 法文 西班牙文 義大利文等Track

在第一年的時候需要修Core Course

師資好壞差比較多 例如我有老師是FT的Director

也有Bains/BCG來的老師

但是也有少數的課程由PHD學生來上

在二年級的選修課師資整體就很好了

尤其是學校王牌的Finance跟Consulting部分

老師來自歐洲業界跟學界的菁英

尤其因為ESCP有六個校區 老師組成更是多元

不過必須注意的是因為是針對短工作經驗學生

上課作業 考試都非常多 也比較理論

像我政大MBA過來雙學位的覺得有點不夠應用

但是確實能夠為無工作經驗學生打下良好基礎

在學生組成方面

那以我在巴黎上的英文授課來說

學生大概德國1/4 義大利1/3 中國1/5 法國1/4

其他歐洲國家和法國殖民地國家佔了其他學生組成

算是非常國際化的學生組成

歐洲學生也都是該國家頂尖商學院的畢業生

包含德國的WHU-Otto/Mannheim

義大利的SDA Boconni 西班牙的ESADE等等

課堂上可以了解到如何跟歐洲頂尖學生合作

(4)     錄取標準/學費

這邊學費大概是17000~18000歐元一年

比起美國是便宜了許多

那根據身邊的同學

GMAT大概690~780不等

主要分數在720~750之間

托福大概在105~110之間

不過也有聽到640分錄取的

以上是來這邊幾個月的一些小感想

大家有問題可以問我 : 純粹好奇 在歐洲商學院排名1x  怎麼全球排名變那麼前: 這是單獨program排名喔 他沒有MBA: 算總排名當然分數少很多啦
入學前就知道自己可能是教授的最後一個學生
教授在我最後一年果然退休了 我工作的中心主任 後來成為我的共指
整體而言我有很好的經驗 但是即便如此我也會建議別人 找一個要退休的指導教授要三思
不是不可以 而是你適不適合 有兩點小提醒
一、學生的人生目標和教授的人生目標很可能不會一致
資深教授通常都已經見多識廣　你要驚艷他 不容易 如果自己不是那種
非要老師肯定才能自我肯定的學生 那生活會快樂很多
到了這個階段　資深教授多數都會希望　有很高品質的文章
通常如果教授有名氣也表示他很有功力　學生真的有機會寫出很不錯的好文章並順利發表
但另一方面 年輕的研究生所追求的質量兼具 可能就不一定可行 你覺得可以投的
但教授興趣缺缺 覺得不怎麼入眼 第一關就打槍你 別說被期刊拒絕 連師門都出不去

二、共同指導的問題
共同指導好處是 一加一大於二 壞處是只要你兩個教授意見不一致 你就GG了
我的兩個共同指導教授 彼此有恩  已經算相處融洽的 但即使如此
單單要平衡她們的意見 就非常困難
幸運的 衝破所有關卡 三贏  不幸的 最後就是雙方都不滿意但是可以接受
最慘的就是和其中一個教授鬧翻 或者  兩個教授為了避免直接爭執把氣出在學生身上
要嘗試共同指導 真的要天時地利人和 最好要神經大條一點 凡事不要亂想 就像前面說的
萬一其中一個共指把資源優先給別人 也儘量不要想說是自己的問題
因為你的另一半資源本來就該從另一個教授而來

有時候我們出國考慮錄取時 不一定有其他選擇
重點也不是可不可以 而是要對自己的選擇負責 : 讀完文章後才發現......老師好！！！XD: 共同指導有好下場的不多 除了學生會有慣性往簡單(或大牌)的: 去。兩邊都要管 方向又不一樣就很苦: 我現在就共指，一個教授一個副教授，教授也坦言說他: 要好的文章，因為低點數的對他意義不大。但他知道: 副教授要升等，所以還是有幫忙低點數的。生活嗎，: 除了研究跟學業以外幾乎沒自己時間。像我們以作物: 為材料的，人家收一次你就是得兩間實驗室都幫。不過: 當然作的好，paper也兩倍

荷蘭TIAS商學院分享輔導多屆國際學生職涯發展的精彩故事，
期望協助你重新定義職涯，找到屬於你的那一片關鍵拼圖！

時間：11/21(六) 14:00-16:00

地點：天成飯店201室
      台北市忠孝西路一段43號(捷運台北車站M3出口)

主講人：荷蘭TIAS商學院 職涯發展與校友關係主任
        Mrs. Gretchen van der Spek-Shaffer

與談人：TIAS MBA校友 Mason Chen
        TIAS MSc校友 Bow Lin

報名網址：http://www.accupass.com/event/register/1511151731269692596060

歡迎對留學荷蘭及職涯發展有興趣的朋友們踴躍報名參加，謝謝！
※ 編輯: senge (1.171.62.188), 11/18/2015 18:56:39
 
我轉過一次學 申請時 resume 只有寫最後拿到BS學校的 GPA

xxx university xxxx year

BS in xxx degree GPA: xx

xxx university xxx year

(一句話描述在此學校finsihed 什麼 basic training)

成績單都有附

基本上在 personal statement 或 SOP 就會寫到個人的學習歷程 轉學也會一併交代

我那時這樣申請 21 間 PhD 最後有上十幾間 這樣寫應該沒有什麼問題

每間都附 GPA 也很好 (記得每間分開算) 也能證明你有越來越好的潛力

※ 引述《lyle60317 (夢想無價)》之銘言：
: 各位留學版的大大們好
: 小弟目前大二
: 原本應該要大三但是降轉一年
: 而且轉過兩次
: 爬版精華區好像沒有我這種案例
: 因此想請問
: 申請的時候是附上一年級的學校的成績單再加上現在的學校
: 還是過去大二那年的也要呢？
: 因為我去年為了全力拚轉學，學校都讓他當光光，GPA大概只有2
: 那平均起來一定很難看
: 但是因為被當掉的課程在新的學校也會重修，這樣可以覆蓋嗎？
: 然後就是面臨期中退選
: 板上的大大都建議退選以免拉低GPA
: 但是小弟如果要附上第一次大二的成績單
: GPA就已經低到無法想像了
: 那這樣是不是趕快把學分修完，只是成績不會是A
: 還是去做一些額外的研究或是交換學生比較適合呢？
: 不好意思第一次來留學版發問
: 如果有冒犯還請多多包含 

[內文已刪]
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 71.179.25.212
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/studyabroad/M.1448566606.A.847.html
推 ouabain: 寫的很棒 11/27 06:07
推 hfepbook: 感謝!! 11/27 07:48
推 Ouranos: 感謝分享!寫的超級吸引人的:D 11/27 08:46
推 zx2451250: 推 11/27 10:01
推 OscarJeff: 推Hopkins! 11/27 10:39
推 YENPIN1030: 感謝!!推推!! 11/27 13:40
有學弟妹問我說藥學系的合不合適? 我覺得還滿合適的呀！我們有好幾屆學長姊都
是藥學畢業，從本系畢業之後也都發展得相當好，藥理背景也特別受藥廠青睞，我
們今年班上同學就有一個從韓國來的藥師．：）
※ 編輯: bellydance (71.179.25.212), 11/27/2015 19:54:26
推 crystalwing: 原PO強者！！之後有機會再出來一起吃飯吧XD 11/28 01:13
喔好啊，再用臉書聯絡我？：）
※ 編輯: bellydance (71.121.133.215), 11/28/2015 11:20:52
※ 編輯: bellydance (108.3.243.73), 11/29/2015 21:59:51
推 rclu: 原 po 是否能說一說關於如果沒有美國身份在這方面的就業 11/30 01:20
→ rclu: X機會呢？ 11/30 01:20
推 Emumumu: 推 03/04 22:47
※ 編輯: bellydance (64.251.121.244), 05/24/2017 04:40:20
推 odonuto: 原文刪了!? 09/17 21:01
 : 寫的很棒: 感謝!!: 感謝分享!寫的超級吸引人的:D: 推: 推Hopkins!: 感謝!!推推!!: 原PO強者！！之後有機會再出來一起吃飯吧XD: 原 po 是否能說一說關於如果沒有美國身份在這方面的就業: X機會呢？: 推: 原文刪了!?
※ 引述《knightkids ()》之銘言：
: 大家好，小弟要申請2016 fall的學校
: 大部分的deadline都是在一月左右，
: 我的推薦信有一封是請前公司的主管寫的，
: 我已經寫好，也拜託他，請他看過之後再幫我上傳，
: 可是擔心主管太忙，加上公司裡面的網路有鎖，
For a busy manager, I think he/she would have a secretary.
I feel it's the secretary's job, not yours, to upload the letter.
: 這樣的情況如果我跟主管講好，由我設一個主管名稱信箱，
: 他確認過內容ok後由我這邊來負責上傳，
: 這樣會被學校抓包嗎?

Perhaps integrity is considered differently by different people.
Personally, if I were you, I would not have waived my rights in this case.
If you waived your rights, then you should do your best to have your
supervisor do all the work.

This is a very serious issue.
Should the school consider LOR fraudulent, it will likely hurt the reputation of
applicants from Taiwan (citizens and those previously affiliated with Taiwanese
institutions) from Fall 2016 and beyond. : 推: 我想表示的不是造假，是授權的情況下，: 不是每個主管都有秘書，我之前待的是科技業，就沒有: 秘書，主管每天開兩三個會，吃飯都沒時間了，我知道: 每個公司的情況不一樣，所以你說的也對，但套用在我: 這邊可能就不適合，不過依照規定，我如果不放棄看推: 抱歉離題了，我會採納各位的建議，感謝大家。: 我已刪掉原文，煩請原po協助刪掉討論串的部分: 在美國的社會推薦信基本上不會經過學生上傳或寄給學校

(上色失敗orz)
大一成績全系70%的我應該沒想到今天會在這裡發心得文…

Program
2016 Fall MS/PhD in EE/ECE/EECS/EEIS

Research Interest
Nanoelectronics/Solid-State Physics

Admission
2/9 Purdue ECE PhD w/funding (2 years ECE fellowship + 1/2 RA)
2/9 U. of Tokyo EEIS MS, International Multidisciplinary Engineering (IME) Prog
ram w/o funding
3/10 UMN ECE PhD w/funding (1 year 1/4 TA + 1/4 RA)
4/5 UT Austin ECE MS (followed with PhD)

Rejection
2/19 UC Berkeley EECS MS/PhD
2/23 Stanford EE PhD
MIT EECS PhD
Harvard SEAS EE PhD
MIT Leaders for Global Operations (LGO) Program
UIUC ECE PhD (declined Interview with one of the POIs & 1 professor)

Pending
Cornell ECE PhD
UMich, Ann Arbor EE PhD
UCSB ECE PhD

Decision
Purdue ECE PhD

Education Background
NTU EE BS, 2011-2015 (GPA: 3.76/4.3 (overall), 4.15/4.3 (Last 60))

Work/Research Experience
R&D Summer Intern @ TSMC
RA @ National Nano Device Laboratories (NDL), TSMC-NTU Research Center (專題的L
ab有加入)
Private @ROC Army (小兵一枚)
Part-time Employee @ McDonald’s, Blossom Theater, 補習班, 家教

Test Scores
TOEFL 107 (R:30, L:29, S:22, W:26), 2015/05/30
GRE V: 161 Q:170 A:3.0, 2015/06/28

Publications
N/A. Submitted several research reports for application.

Honors/Awards
TSMC-NTU Research Center RAship
UMC Prospective Talent Program Membership
Bank of Kaohsiung Scholarship for Children of Employees
2014 TSMC Intern Project Competition Finalist

Recommendation Letters
2 NTUEE (專題&授課教授)
1 TSMC-NTU Center Director

心得
1.Why study abroad?
剛考上大學時沒想過有出國唸書的必要，大一過的超頹廢orz直到大二聽說認識的學長要出
國讀研究所，心想“靠好猛喔，原來書卷獎的強者都會想出國深造”於是把留學版加到我
的最愛，偶爾上去爬一下，然後開始補救GPA。大三上修了一門語音辨識的專題，但不是很
感興趣，而且對coding沒有愛。大三下開始做半導體相關的專題發現自己很有動力，暑假
也很幸運的面試上TSMC的暑期實習，雖然什麼也不會但摸索了一個暑假還是生出了一份報
告，也愈陷愈深(?)。由於大四上就要推甄了，這時也在猶豫是不是乾脆就留在國內讀研然
後就業算了，所以同時推了碩班跟逕博。不過在繼續做專題的同時，發現自己對留學的
嚮往依然十分強烈，想在年輕時踏出去看看外面的世界、進入更大的學術環境；在不斷內
心掙扎之後，終於在大四下開學跟當時的老闆坦白說要準備出國，也很感謝老闆放手讓我
一邊作實驗一邊趕進度。

2.GRE/TOEFL
決定了要出國之後第一件事馬上先上網報名英文檢定，不過報名完才發現預官考試跟T在同
一天orz 由於不想白白送錢給ET$，就順便決定直接當一般兵並提早入伍。我是先考T再考G
，因為我怕我的speaking會讓我不到100的門檻需要重考，幸好最後都一次過關，不然入伍
之後其實也沒什麼心情準備。考試的心得文都在T/G版上，有興趣的大大直接a我id就行了
。

3.修課
就像很多前人說的，不管是要留下來或出國念，在大學高年級時認真多修一些研究所等級
的課都是很有幫助的。要在國內的話不僅可以確認自己對於領域的興趣，也能夠將學分直
接抵免研究所畢業學分；要出國的話如果像我一樣沒有發表，也能提供審查委員們一些你
是真的喜歡這領域的證據。我總共修了八門固態相關的課，其中有一半是電子所或光電所
開的，成績都是 A/A+，也順便救了我的GPA。另外在服役期間也修完一門Purdue開的MOOC
(雖然授課教授不會是我的future advisor)，並列在CV上，不知道有沒有幫助到就是了orz

4.CV
在準備T/G的同時參考了一些網路上的sample，簡單的用word排版成兩頁而已。有把做過的
project跟會的技術specify出來。另外一些自己的劣勢，如系上總排我根本也沒費力氣去
查，反正寫出來也只是傷(我跟申請的學校之間的)感情。大概改了3個月左右成為最終版。

5. SOP/PHS
雖然還沒考T/G不知道有沒有過門檻，可以申請哪些學校，不過建議還是可以先寫一些比
較general的段落如自己的背景介紹、興趣…等等。由於每間學校要求的長度、內容不同
，所以最後有個別客製化。如果招生網頁上沒有特別說，我都是寫兩頁, 800字左右。
第一段簡短寫自己申請的program、來自台灣以及想到美國念書的動機(到加州/矽谷旅行的
經驗)
第二段說明為何想就讀這間學校/Program，想跟的三個教授
第三,四,五段敘述自己的研究、實習經歷，並再帶出留學可能對我的幫助
第六段分別寫我對三個教授的哪些研究有興趣以及跟我的背景結合程度
第七段客套話
U. of Tokyo的SOP寫比較少關於美國的部分，除了提到家人有受過日本教育，而且因為是
申請MS，也寫了一些自己喜歡日本文化的話云云。
CV跟SOP/PHS都只有在初稿階段請NTUMUN的社長強者我室友看一下英文跟排版有沒有怪怪
的，就一直寫下去了。除了偷懶、省錢之外，不想請專業潤稿的原因也害怕改過之後文章
就不是我心中的想法，也不能最真實地呈現我的個性。

6.RL
大概決定出國之後沒多久之後，我就開始找我的推薦人。專題教授我跟了一年，修過他的
兩門課，每個禮拜也幾乎都有meeting所以應該超瞭解我的lol。雖然我修過另一位教授的
三門課，但是我是屬於上課很低調的學生所以他一開始對我也沒什麼印象…不過請他擔任
推薦人也是很快就答應了，在丟學校之前也趁放假去母校聊了一下。最後一個推薦人是TS
MC與NTU對口的處長，原本他就滿鼓勵中心的學生出國的，所以也欣然答應。也真的很感
謝他們都很樂意幫我丟這麼多封推薦信，我想都是NTUEE的學長可能也有關係吧。

7.選校
第一步是先找在作研究時讀過paper的group或學校，再加上全美EE排名前20左右的學校，
而且教授作的研究至少有三位我有興趣才會考慮。原本有打算申請ETH Zurich與EPFL，不
過後來發現只能從MS申請起，不像美國的學校可以申請有funding的PhD，又不像東大那麼
有愛，就放棄了。
雖然我的其中兩位推薦人(Princeton & UIUC alumni)覺得我丟的學校range太高了，我也
曉得自己的背景實在不怎麼樣，但我還是認為要申請就要丟上了自己真的會想去的學校，
所以還是沒放什麼保底的選擇。
原本想再等等其他pending中的學校，不過未來的老闆Y說2月底前不給他答覆就要把fundi
ng給其他26仔了。反正M/S/B這三間dream school應該都掰了，Purdue跟Prof. Y在我這個
field的reputation也不錯，如果明天起床沒什麼意外就是去West Lafayette了。

8.Contact POI/Interview
我在申請的過程中並沒有套詞或先聯絡教授，不過Prof. Y在去年有去過TSMC給speech，
我有去聽也問了一個問題。但是在之後skype的interview的時候我也忘了提這一段，他應
該也忘記我了XD 不過想想還真是有緣。

以下大略分享一下Prof. Y, 東大的Prof. T和UIUC Prof. Z面/考試給的題目：
Prof. Y(1 hour skype):
1.      Briefly introduce yourself.
2.      Why III-V and Ge are considered better than Si?
3.      可見光波長範圍？紅外線再上去是哪些頻段？紫外線再上去呢？
4.      Bandgap of Si, Ge, III-V?
後面都在閒聊台灣大選還有台灣的學校XD在interview最後他也跟我說其實開始20min後他
就決定收我了(早說嘛…)

Prof. T (2 emails):
1.      第一封問我五個關於研究細節的問題，以及裡面哪些部分是original的。
2.      第二封包含四題考題，第一題是兩小題的微分方程，第二題是一個複雜電容結構
求電場及電力線等等，第三題是Doping對Fermi level的影響，最後一題是薛丁格方程式
跟電磁學的題組。

Prof. Z (email)
1.      Do you want to study 2D materials and nanoscale devices? Why?
2.      Do you want to pursue Ph.D.? Why?
3.      Do you want to join our group? Why?
4.      If the answers are “yes” for the above questions, please write a dra
ft proposal for the project that you would like to work on. Please address fol
lowing questions in your proposal.
(1) What are you trying to do/what big problem are you trying to solve?
(2) What is the end goal? Who cares?
(3) How is it done today, and what are the limits of current practice?
(4) What is the new technical idea proposed?
(5) What is the impact if successful?
(6) What is your technical approach and plan?

總結&致謝
回頭看這一年自己匆忙的做了很多決定，也許無法都是最完美的計劃。不過我想跟大家分
享我們系上03大師 aka EE Yoda的一句話，“在任何一個點上的切線就是最佳的path。
你如果可以選一個很好的initial point是很好的事情，你不一定可以看到全局，但是你
在local的地方選了你看到最好的路徑就是好的。Eventually, 該到哪裡去depends on你
的本領，你一開始在哪裡、從哪裡開始走，其實沒有那麼大的差別。“

祝大家都能對自己更有信心，勇敢的追夢，如果申請上有哪些問題也可以PM我。

最後要感謝

我的父母跟奶奶
大學室友Jason, Michael & Guan
專題教授Yoda03 & JY
推薦人Dr. Pan & Prof. Lin
實驗室的學長及同學們
還有曾經carry過我的所有人
我會努力成為一個更好的孩子、朋友、研究者

End

 : 神人一枚 恭喜!!!: 超強~~~: 推一下固態  普渡那位是P. D. Ye對吧: simon:數學神<(__)> woody:謝謝學長~: 對啊: 沾沾喜氣~: 超強gre，恭喜!!!: 推推強者我同學: 有推有上！！: 推～: 強者我同學<(_ _)>: 歡迎來Purdue!: 同學推一個: 推！強者我表弟！: 朝聖！ 強者我同學！: 棒棒
芬蘭行前準備 （生活篇-'食'衣住行) https://goo.gl/VstMRP

好了 過年期間的大魚大肉和元宵之後來看看芬蘭菜可以平衡一下健康。(連228都快放完QQ～)

其實也沒這麼慘，只是北歐的消費比較高 (平均物價貴四倍)，蔬菜和魚肉的價格似乎也差不多。

但也是有些例外反倒是芬蘭比較便宜。

那就從一天最重要的早餐開始吧 芬蘭人的早餐通常是

咖啡加吐司麵包 或是粥ＸＤ～

先講以上這四種食物吧

咖啡 基本上芬蘭不產ＱＱ 所以都是以進口為主，價格從每500公克 一歐到五歐都有 （看牌子囉）      所以如果可以從台灣帶來的話也是不錯，國產的咖啡濾泡式真的很方便，尤其是在寒冷的冬天每次踏進室內時若有東西暖胃還真的不錯。通常我都會加牛奶，這也是比台灣安全又便宜的食物之一。超市也直接有賣咖啡牛奶，但我覺得好貴（快台幣80, 300ml).

吐司及麵包  IMG_4333.jpg個人在台灣很少吃雜糧麵包，再加上對麩類有點過敏，但....歐洲的麵包真的是讓我欲罷不能，就算會過敏我也還是會吃ＸＤ～有時候中午時間在學校用餐還能吃到熱騰騰的麵包呦！ 價格算親民，40cm 長度一條不用到1 euro！！但因為沒有防腐劑，常常都放到過期還誤吃ＸＤ～（必拉肚子＝.＝）但就是簡單的味道，沒有包餡料。想要吃紅豆麵包這裡是不會有的，但是呢 一般超市裡面早上都會定時出爐麵包喔，像是肉桂，可頌等 都算便宜又簡單的早餐 （一個可頌約40 cents).

粥 就不要想太多以為是台式早餐的稀飯ＸＤ～ 錯！是歐洲才有的粘稠物ＸＤ～通常是在超市買一盒然後要吃的時候加牛奶在火爐上煮沸，基本上他們是吃甜的所以有時候會加藍莓 不過也曾經在家政教教室問過老師 以前人簡單吃都直接加鹽拉～ 不過我早上因為常常要趕課，所以很少煮來吃ＸＤ～但學校早餐會有噢，早餐大約 1.8euros 左右(中餐2.4~4.95euros學生價與餐廳的不同)

好的 要進入最好玩的中餐了

學校總共就只有兩種選擇 學生會餐廳 與外包廠商餐廳ＸＤ～聽起來真的很簡單，但因為總共有三個校區，來回約走路30分鐘騎腳踏車15分鐘（夏天下坡時ＸＤ～）

學生會餐廳位於主要校區圖書館一樓 連結 點進去之後就會看到本星期的英文菜單 芬蘭人因為將過敏原分的比較細像是牛奶過敏或麩類過敏都有附註，一餐學生價為2.6歐 加餐後咖啡3.6歐。一個套餐通常是長這樣 （和外包廠商的套餐是一樣的,以下兩張圖皆以外包廠商 連結 為例).

IMG_3659.jpg

2.6 歐（主餐：鮭魚 （通常三選一）, 飯沙拉麵包可以吃到飽,飲料選項有 牛奶 酸奶（piima芬蘭語）濃縮果汁可以選）

IMG_3618.jpg

4.95 （主餐：鮭魚 馬鈴薯泥 沙拉 麵包吃到飽 通常附的飲料都差不多可以自由選）

想講這兩張圖不同的點在主餐，第一張圖是小塊小塊加上醬料燉煮，第二張是整塊煎鮭魚，我想就差在這裡吧ＸＤ～

有時候搭配季節（e.g.Christmas )會有不同的餐點提供，在學校吃都比在外面隨便吃吃就要10歐便宜太多了～～～ 重點是沙拉水果可以吃到飽真的很超值，值得一提的是全芬蘭大學的基本套餐就是2.6歐（有法源規定）！

我儘量只在學校吃肉，早餐晚餐就簡單自己搞定，超市的肉和蔬菜價錢都差不多貴ＸＤ～當然也是因為在學校時間比在家裡時間還長緣故，有時候肉或菜放到壞掉實在太浪費了ＱＱ

晚餐

學校也有提供 但只有外包廠商有開只在主要校區 用餐時間為4pm~ 6pm 價格不變 但當天中午與晚餐的料是一樣的ＱＱ

吃素？ 沒問題，學校都會有一道主餐是無肉，歐洲吃素的人其實比我想像的來的多。

好了 看完基本的三餐之後

可以講我最喜歡的冰淇淋了媽ＸＤ～芬蘭最好吃的冰淇淋 一盒5~7歐皆有 （常常在自己煮晚餐之後都會挖個幾球來吃即便是外面下著雪，真的是非常之純！！！）

IMG_2619.JPG

所以看完之後的你知道該帶什麼到芬蘭媽？

帶你喜歡的調味料，乾糧，乾貨，這裡的雜貨店絕對是跟台灣的傳統市場不同，芬蘭人也不吃辣，所以喜歡重口味的可以自己帶沙茶醬之類的，能帶來的都帶，餅乾我覺得只有巧克力的口味芬蘭勝台灣，其他洋芋片之類我覺得實在太貴了，除了寫作業時消除壓力姐口饞之外，我是很少買。

不知道看完這篇還有多少人期待芬蘭菜ＸＤ～其實有空點點剛剛兩個網站的菜單，大概就知道平常窮學生都吃什麼了。

希望這篇對你/妳/您有幫助～～ : 黑香腸呢: 推~~: 推: 可以去找原po玩嗎XDD: 有些人是對小麥除草劑過敏，尤其全麥殘留最多，可以買有: 機小麥試試看: 好期待下學期去交換
各位留學生或是準留學生大家好！

最新好消息：新的STEM OPT extension在3/9發佈了！

所以現在在F1 or OPT的STEM人們～我們應該都沒問題有24個月STEM OPT!

目前在17個月的STEM OPT 的朋友們，我不確定，要等等最新消息。

終於等到這一天了！ 三年OPT for all STEM!

Congratulation to all STEM majors!

Blog 原文短網址: http://www.goo.gl/6BybQj

附上美國DHS官方的檔案: https://goo.gl/8ukHZy


※ 引述《costello (重返榮光)》之銘言：
: 先感謝原po roy6706 起了個頭，這是個進行中的事件，
: 明天 2/12/2016 是原本上集 STEM 的最後一天有效日，
: 也就是說，不管你 EAD 卡上截止日是哪天，只要你是拿
: STEM，到 2/13/2016 就變非法工作。
: 但是… 有後續法院裁定… 讓我接下去說…
: 後來大概在聖誕節前，12/22/2015 告輸的國土安全部 (DHS)，
: 向法院請求展延 STEM 廢止日 90 天，也就是從 2/12/2016 延
: 到 5/10/2016，這 90 天讓他們有時間去完善立法程序。
: 之前告輸就是因為華盛頓技術工人聯合會 (WashTech)
: 說國土安全部都不照法律來，隨便開放外國理工學生搶工作機會，
: 依法行政有瑕疵。
: 然後 法院問 WashTech 說他對展延有什麼意見，
: WashTech 說他不同意展延
: 國土安全部又討價還價說 不展延的話，
: 數以萬計的 STEM 外國學生 學生老公老婆小孩 和他們僱主都會
: 受影響，望大人明鑑。
: 於是 1/23/2016 ，法院裁定，STEM 失效日展延至 5/10/2016
: 目前國土安全部正在加緊速度立法，因他需要趕在 3/10/2016 前通過並公佈
: 公佈後 60 天後，也就是 5/10/2016 ，舊法失效，同時新法生效，無縫接軌。
: 新法和舊法不同的地方在於 STEM 從 17個月變成 24個月，所以對理工學生，
: 畢業後可留在美國用 OPT 共 36 個月
: 但是，糾～竟～ 能不能趕得及在 3/10/2016 前立法和公佈呢？
: 我問學校和律師，他們都說不知道，反正作好 5/10 後 STEM 不能用的打算
: 讓我們繼續看下去～
: *拿 STEM 的學生，想知道最新判決和法院動向，請參考 NAFSA 國際教育者協會
:  http://goo.gl/pL4EFP
: ※ 引述《roy6706 (wing)》之銘言：
: : Blog 原文短網址: http://www.goo.gl/6BybQj
: : 今年暑假大家可能有聽到說STEM OPT extension 可能會被取消
: : 這對想留下來工作的留學生影響很大(我也是...)，講一下目前是個什麼狀況
: : 基本簡介：
: : OPT：美國留學生畢業後可以進行臨時工作的製度。一般為12個月，
: :      STEM相個領域可已多17個月(29個月)。
: : STEM：science technology engineering mathematics
: : 時間的長短會影響到抽工作簽證的機會多寡，目前因為競爭激烈不一定一次就會中。
: : 這法律訴訟哪來的？
: : 這是一個華盛頓技術工人聯合會(Washington Alliance of Technology Workers) 告國土安全局(Department of Homeland Security) 的法律訴訟。 Washington Alliance of Technology Workers 告DHS 說他們在通過的OPT的時候跟之後的修改程序有問題，應該要取消。
: : 在今年暑假(2015) 地區法院說：
: : 12月OPT沒問題，但是STEM OPT 17個月應該要取消 ，但因未影響重大，所以目前的STEM OPT可以合法到明年(2016) 2/12 （如果在這個期間DHS都沒有採取任何動作或是上訴，STEM OPT就會在2/13, 2016失效。其實這就是給DHS一個時間讓他們補救。）
: : 10/19, 2015 DHS出招：
: : 公布了一個新的STEM OPT rules，公開開一個月讓社會評論(剛截止)，之後他們會整理各家評論，提交給法院。這邊比較重要的就是他們希望能夠延長STEM OPT從17個月到24個月。（反將一軍？）
: : 2/12, 2016 前法院應該在有一個結論，會有三種結果：
: : 1. DHS 輸：沒有STEM OPT, 只有原本的12個月OPT ，不過要是輸了應該還能上訴
: : 2. 維持原本的STEM OPT 17個月
: : 3. 接受新的STEM OPT rules：STEM很開心的可以多24個月
: : 如果有錯請推文，讓我們一起看下去... 拜託給我24個月！
: : Blog 原文短網址: http://www.goo.gl/6BybQj : 喔喔喔   所以以後也都是24個月了嗎?: 所以目前確定只要是STEM畢業後都有3年囉？: 還要公司要有e verify: 如果你的公司可以幫你申請STEM OPT就是三年 還要另外申: 請的 （在原本的OPT快結束的時候）: 非 STEM major 蠻慘的。STEM 延長，H1-B 名額沒有增加: 可以想見機率只會更低。而非 STEM 只有一次機會...: 尷尬 突然發現有人已經po出新聞了: 喔喔喔喔喔喔: 這個部落格裡面有些資訊是不正確的,上次有指出過: 例如"法院判決"的部份;不過總之STEM OPT已經正式公布: 這個規定的公布/批准和法院是完全沒有關係的,是預算局的事: 正在17月STEM的人,可以申請延長7個月,但有一些條件: 例如要在8/8前送件,而且送件時必須還有150天以上的STEM: 因為這樣才有一年以上的時間適用新規定(較嚴格的監督計畫): 感謝c大的補充訊息，真是太好了！


作者: infact (:D) 看板: StudyinNL
標題: [行前] 2016年9月要去UvA或VU念書的版友
時間: Tue Mar 29 22:25:29 2016

哈囉~大家好~
想請問有沒有版友今年九月要去荷蘭UvA及VU合開的MSc in Entrepreneurship 讀書
或是也是要去這兩間學校讀書的版友
可以先互相交流及討論行前準備一下!
可以站內信，謝謝唷! 
※ 引述《cooltammy (小林子)》之銘言：
: 手機排版請見諒
: 小妹有幸收到杜蘭大學生物統計系的錄取信，於是就上網爬了文找了些相關資料。
: 杜蘭大學校總排有前50，他的public health ranking也很不錯，而且據說是全美最老的
最近才擠進綜合排名前５０，公衛學院已經有百年歷史．
: 公共衛生學院，但也有看到有人說進去後才發現杜蘭統計系相關的課程不是很好…
的確有人說不好，但是哪邊不好，我自己感覺不出來，我不是統計背景出身，對於統計的相關課程設計沒有很深入了解
不過自己目前在這邊就讀，我覺得課程方面，老師都教得不錯．課程規劃我就沒有去比較過其他學校．
不知道你所謂比較好壞，是比較關心哪一方面的問題．

: 小妹很怕會不會杜蘭的公衛學院好但掛在下面的生物統計反而很差，想請問有沒有人有經
: 驗或知道杜蘭生物統計系到底是好是壞？
我自己覺得現在還不錯．如果在resume上面寫上杜蘭大學公共衛生生物統計，我自己覺得沒有什麼差別，
在求職上，這邊的學長姐都還算是找工作順利，在美求職主要看其他綜合表現，杜蘭生統至少不會起到扣分效果．但tulane public health 還是
讓公衛領域的人有不錯的印象．
如果有更多可以連這邊找人問
https://www.facebook.com/groups/174360949266142/
https://www.facebook.com/groups/261092800628003/＊
X 
※ 編輯TsaiTao (128.91.19.7), 09/01/2016 00:57:25 

※ 編輯: xiaofen (69.130.246.100), 01/14/2018 16:33:57
 
※ 引述《muse87131 (kkung)》之銘言：
: 本魯今年有幸錄取了台大翻譯學程口譯組＋師大翻譯所會議口譯組
: ＋美國蒙特瑞國際學院會議口譯組.
: 我已經確定放棄台大而取師大或蒙特瑞了.
: 現在面臨抉擇時刻, 蒙特瑞給的獎學金是14,000美金,和昂貴的學費比起來簡直杯水車薪.
: 但在那裡得到的視野絕對是非同小可的
: 不知留下來工作的機會大不大？
: 各位有什麼看法呢？
: ~


勸世文又來了

看到thecynic版大文章真是很想推一百次

先講視野：不太清楚你所謂的視野是什麼意思

這裡真的是個漁村 我個人覺得真的是跟外界有些疏離@@

同學方面，就像我上一篇說的 學翻譯的大概就是跟講同個語言的同學們相處

當然和厲害的同學們相互切磋很不錯 會對中國有很多了解

某種程度也是有增加視野？

學校常常會請厲害的人來演講，但主要還是做本地化的或是反恐（對我們有反恐系）

ex. eBay最近在學校開了兩次機器翻譯的工作坊

昨天Facebook的director of localization也才來演講（還發了臉書小物）

之前上課時也有微軟的本地化主管來當guest speaker

我覺得這是台灣課程可能做不到的

但因為你是唸口譯 所以可能這對你來說幫助沒有本地化的學生大

不過常常有一些speaker來，然後唸口譯的學生就在booth裡做口譯

我想這應該多少有助於拓展視野？

--------------------------------

工作機會：

我目前正在找工作 老實說，真的不是很容易

我目前沒聽到有任何口譯的朋友在美國找到口譯工作

做筆譯工作（純翻譯）的也幾乎很少

我有做英法互譯跟英日互譯的美國同學 連他們都找不到純翻譯的工作

跟翻譯相關的工作有：

1. Quality Assurance: 就是我前一篇說的替科技公司做審稿

不過你的雇主通常都不是科技公司，而是本地化獵人頭公司 幾乎都是contractor

不過我有個朋友MIIS畢業，現在真的是做審稿做得很開心，對方也有幫他辦工作簽

2. 本地化相關：就是做翻譯公司或是客戶端（如google）的本地化PM

或者是做vendor management （管譯者）

這種工作很多，但我覺得身分會是一個卡關的因素

我多次遇到約了面試 後來知道我需要辦工作簽 就再也不聯絡

不過我之前倒是有應徵上一家本地化公司 但薪水很少 就拒絕offer了

現在在跟某串流媒體訂閱服務公司面試 但也是temp工作 只有10到12個月

不過如果你是美國公民，就可以考慮政府機構，如CIA，FBI，美國國務院等等

我們學校有辦就業博覽會，他們會來這裡擺攤找人 他們很需要語言人才

anyway

學校很貴 住宿也很貴 真的要好好想想

但我自己是覺得超棒的！這個學位拿得很值得 很期待未來的發展

（但我唸本地化）

加油喔～ : 推。沒身份找美國工作真的很難: 漁村的感覺很好啊... 不過哪有車那麼難停的漁村: 留下來當美國漁民阿: 當漁民是不錯 不過如果用opt 做的要是跟自己唸的有關。: 所以船公司可能也沒辦法聘來唸翻譯所的 除非就是船公司: 假報說雇翻譯 其實是雇漁船作業員
※ 引述《GrizzlyBear (狸貓)》之銘言：
: 各位學長姐大家好,小弟是今年JHU秋季碩班的學生
: 目前正在規劃交通的問題
: 小弟已購買直飛紐約JFK機場的機票
: 現正猶豫到達JFK後要走哪個路線去Baltimore比較順
: 目前有考慮轉國內線到BWI機場(貴但快),
: 或是搭BUS(便宜,但提兩個大行李箱很不方便)
: 因為到機場已經晚上十點,算上出關的時間大約就到午夜後了
: 考量到紐約的治安很差,因此打算如果要搭BUS的話,就要先在機場等到隔日早上
: 再選擇搭乘地鐵或小黃到BUS station
: 不知道學長姐們是否有比較推薦的走法嗎?  或是有其他的路線?
: 先謝謝大家了!
JFK到BWI最晚一班飛機10:50從JFK起飛
考慮到你領行李+入關時間，你到達當天應該沒有可能有辦法轉機到BWI
Amtrak也沒有這麼晚的火車
如果是選擇客運，以你到達的時間大概只能選Greyhound(1am)
但從你的文章看起來你並不希望在晚上趕地鐵去搭巴士
個人又不建議搭小黃，一來搭小黃花的錢都夠你住旅館了，二來也未必就安全
那我會建議，要不你就選擇搭Supershuttle直接坐到Port authority bus station
(好處是便宜，但這有風險，因為個人經驗是JFK過海關驗證件那邊速度很慢
 萬一你12點以後才走出JFK機場有可能趕不上巴士，也怕你第一次去會找不到車站
 而且若是順利搭上車，你到Baltimore的時間是早上5點多
 Baltimore車站的位置又很偏僻，還是得要請人來幫忙載會比較安全)
或是乾脆就訂間旅館好好休息，隔天再搭車到Baltimore
JFK附近的旅館大概$100-150一晚
可以先在Priceline/Orbitz/Booking.com或是類似的比價網站先預訂
若是行李太多可以找有提供Shuttle bus到機場的旅館

以上資訊供你參考囉
順帶一提，這個問題到DC版去問可能會有更多答案喔(看板WashingtonDC) : 謝謝唷!: 推 最近也在想這個問題 只是我是要到DC

本次講座邀請到Colorado Heights University學務主任Ms. Tracey Trenam來介紹申請美
國商學院訣竅、未來工作機會、以及將面臨的挑戰，對申請商學院大學部或研究所課程有
興趣的同學們切勿錯過喔！

主講者：Ms. Tracey Trenam (Colorado Heights University學務主任)
時間：6月2日 (四)  6-7 pm
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心 (台北市中正區延平南路45號3樓)
報名網址： http://goo.gl/IVvDKe


2016年6月4日 (六) [高雄] 留美行前準備及生活適應 10am-12pm

恭喜獲得今年秋季班入學許可的同學們！出發到美國前，在臺灣要先準備哪些工作呢?抵
達美國後，又需要注意哪些生活事項，以及要如何適應校園生活呢?本中心留學教育顧問
將會一一為您解說，歡迎同學前來聽講。

主講者：傅鏡平先生 (學術交流基金會教育顧問)
時間：6月4日 (六) 10am-12pm
地點：高雄市立圖書館河堤分館(高雄市三民區裕誠路1號)
報名電話: (07)341-2537


2016年6月16日 (四) 申請傅爾布萊特獎學金經驗分享6-7pm

傅爾布萊特獎學金是美國著名獎學金，要如何申請呢? 本中心邀請到去年獲獎學人謝佩君
小姐，來和大家分享申請經驗和在紐約州立大學就讀博士班的生活，歡迎有興趣到美國攻
讀藝術的讀者前來聽講。

講者：謝佩君小姐 (紐約州立大學Binghamton分校藝術與建築史論博士生)
時間：6月16日 (四)  6-7 pm
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心 (台北市中正區延平南路45號3樓)


2016年6月23日 (四) 如何選擇申請學校 [台北/台中同步] 6-7pm

美國大專院校和科系琳瑯滿目，如何選擇適合自己的校系？本中心教育顧問與University
 of Jamestown學校代表將分享如何有效搜尋篩選校系，列出最適合自己的學校清單。歡
迎有意前往美國留學的讀者報名參加！

主講者：6:00-6:30pm 傅鏡平 顧問
 6:30-7:00pm Glauco Ortolano 學校代表


時間：6月23日(四) 6-7pm
地點：[台北現場]學術交流基金會美國教育資訊中心(台北市中正區延平南路45號3樓)
      [台中連線]國立公共資訊圖書館(台中市南區五權南路100號)
報名網址： http://goo.gl/H3Wret


2016年6月30日 (四) 申請留美經驗分享 6-7pm

留學前是否為繁雜的申請過程感到困擾呢?本中心很榮幸邀請到今年秋季班錄取美國Stanf
ord University、Cornell University等六間名校的蔡易霖先生，跟各位讀者分享申請美
國研究所的要訣，歡迎有興趣的同學踴躍報名！

主講者：蔡易霖先生 (國立成功大學水利及海洋工程學系)
時間：6月30日(四) 6-7pm
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心(台北市中正區延平南路45號3樓)
報名網址： http://goo.gl/bsnPhx 

如果違規會自D


最近UCLA槍擊案鬧得沸沸揚揚

同時我又遇到一個對學期成績死纏爛打的學生


這時候當然會出現一些奇怪的聯想... hmmm...


當然在向他再三表明依照客觀原因我無法更改期末成績外

能做的也只是把整件事向上呈報給教授定奪(我帶的實驗課學期成績一般是助教決定)


不知道大家在遇到這樣不講理硬要成績，說好幾次都好像還是有聽沒懂的學生會怎麼辦呢

是為求全班公平及個人良心堅持依照客觀量尺決定還是妥協處理呢? : 我以前都推給老師，說我無法作主~XD: 預防性雞鴨（誤   感覺原本做法就ok了: 請他找老師即可: 淺規則: 我都說標準就這樣，你要加那其他同學也要一起加到最後跟: 沒加一樣: 原po別想太多啦: 推給教授承擔(誤: 推給教授囉! 我都回信給學生說我是照老師給的rubric: 改的, 公平起見請他去找老師討論: 今天聽學長講起，說如果遇到同學要分，盡量跟他約公開一點: 的空間，例如共用的研究室，不要約小房間，也許也是一法: 聯想過度 一 一
※ 引述《hachifuzzy (八號回收少女)》之銘言：
: 大家好~~
: 因為朋友不太會用ptt所以代PO!
: 我朋友今年要去University of Notre Dame念Law School
: 不知道有沒有人也決定要去念ND????
: 希望可以相認彼此有個伴!!!!!
: 歡迎回文或是站內信給我喔:D
: 謝謝大家~~

目前在這裡當postdoc   台灣學生(GRADUATE+postdoc)十根手指頭就數的出來唷
FB 請收尋South Bend Taiwanese : 有一個朋友在那念master，有需要介紹私信
想請問看看，大家有沒有聽過U.Iowa在香港的MBA part-time program
可以指點我一點方向~


作者: cicitty (強心臟) 看板: studyabroad
標題: Fw: [問題] 愛荷華大學香港假日MBA
時間: Sat Aug 20 14:30:49 2016

※ [本文轉錄自 MBA 看板 #1NgANgPK ]

作者: cicitty (強心臟) 看板: MBA
標題: [問題] 愛荷華大學香港假日MBA
時間: Mon Aug  8 23:31:50 2016

各位版上的前輩們大家好
小妹因為家庭因素，無法放棄工作，到美國讀MBA
雖然也是可以在台灣念書，但我實在太想到國外讀書...
在搜尋MBA課程時，偶然發現愛荷華大學的假日香港MBA班
看起來是隔周在香港上課，一年半就可以拿到學位
但是搜尋了一陣子，都是很舊的資訊
不曉得版上有沒有前輩知道這個課程的?
可以分享一些資訊嗎?先感謝各位前輩了!

我找到的網站:
https://tippie.uiowa.edu/future-graduate-students/mba-programs/hong-kong-mba : HKUST也有biweekly的MBA program 可以考慮: 感謝您！: 建議問清楚這學歷回臺灣受教育部承認否。若無所謂請忽略: 那裡超好抓乘龍的: 若沒有要去公職或教職  教育部是否承認無所謂: 感謝各位前輩的意見!
※ 編輯ch0918 (180.176.102.162), 11/18/2017 19:00:10 

今年九月開始分別在台北、台中與高雄市立圖書館將舉辦三場荷蘭講座，歡迎有興趣到荷
蘭留學與就業的朋友們踴躍參加！講座場次資訊如下，因座位有限，請提早入場，謝謝！

台北場：9/11(日) 10:00-12:00
台北市立圖書館 (總館9樓多功能教室)
台北市建國南路二段125號 (捷運大安森林公園站5號出口步行約10分鐘)
線上報名已額滿，有興趣參加者請提早至現場候位，謝謝！
http://reading.tpml.edu.tw/ct.asp?xItem=211214398&ctNode=42095&mp=10402A

台中場：9/17(六) 14:30-16:00
台中國立公共資訊圖書館 (總館3樓多元學習教室)
台中市南區五權南路100號
不需報名，自由入場

高雄場：10/1(六) 14:30-16:30
高雄市立圖書館新總館 (8樓華立廳)
高雄市前鎮區新光路61號
線上報名：http://goo.gl/DEz2Gr

演講大綱：
相信許多人出國留學不只是希望取得國外學位，更希望畢業之後能夠在國外就業，成為全
球化人才。荷蘭作為歐元區第五大經濟體，提供兩千多項國際英語學位課程、高額獎學金
及廣納國際人才的工作簽證政策，使它成為歐洲留學與就業最物有所值的選擇！

一、 荷蘭留學與就業優勢
(一) 時間與成本效益
(二) 英語普及與多元學生組成
(三) 廣納國際人才的工作簽證政策

二、 荷蘭生活面面觀
(一) 荷蘭實用生活指南
(二) 荷蘭文化與生活習慣
(三) 如何與荷蘭人相處

三、 荷蘭求職準備
(一) 蓋洛普能力發現剖析測驗
(二) 利用「天賦特質」量身訂作個人履歷表與求職信
(三) 荷蘭求職管道與就業市場概況

https://www.facebook.com/tias.asia/
※ 編輯: senge (1.171.160.91), 09/07/2016 12:07:09
 

Admission:
New York University M.S. in Integrated Marketing
University of Southern California Master of Science in Marketing
Emerson College The Master of Arts in Integrated Marketing Communication

Rejection:
Northwestern University MS in IMC

Decision:
New York University M.S. in Integrated Marketing

Education Background:
國立大學 傳播科系
GPA: 3.7 / 4.0

Test Scores:
GMAT V:34 Q:51 AWA:4.0 Total: 710
TOEFL: 101 (R: 26 L: 26 S: 24 W: 25)

Work Experience:
星巴克 打工
外商公關公司 公關企劃

Recommendation:
系主任
系上教授
公司主管

前言：
在職準備出國唸書真的好辛苦啊……
其實這是第二年的申請了，去年申請時完全沒有上心目中的學校，所以捲土重來，有了去
年的經驗，這次的申請就順利多了

在職準備很多事情都需要取捨，無法跟朋友出去吃飯，上班時間要超認真，因為必須準時
下班準備英文ＱＱ
但現在申請到學校了，真的是苦盡甘來，申請時也在板上得到很多資訊，先謝過各位前輩
了～

去年失敗經驗：
除了托福跟GMAT完全考不到標準（托福在80~92間徘徊），一開始的申請文件就讓我忙到
焦頭爛額了，東改西改非常沒效率，很多在國外的朋友也給一些意見，後來讓我一度陷入
修改文件的地獄，一度想要直接放棄了 (因為每個人意見都不一樣)。其實我本來很有自
信自己處理所有申請的事情，但事實是去年的申請最後結果整個是悲劇，甚至東缺西缺…
當時還天真地以為能夠錄取不錯的學校，現在想想當初的自己真的很可笑。不過也是因為
前一年的經驗，讓我學到很多，調整好自己的心態，並且也清楚了解到自己難以兼顧工作
和申請，後來才會找代辦幫忙。

學業工作背景：
其實我自己英文不算差，以前在校時間因為同學們各個都非常努力計劃將來，我也不意外
，尤其英文的部分，我一定每天有空就看影集，有英文都儘量看英文，新聞也都看CNN，
保持對英文的語感與興趣。參加各大社團，也爭取了海外交流的機會，希望能趁年輕多看
看世界，這也奠定了我想出國唸書的想法。

當初在大學畢業就想出國念書了，但認真覺得行銷公關這條路真的需要一點工作經驗再去
念更加分，所以畢業後直接找工作，在外商公司擔任公關企劃。工作了一年半，看到公司
許多前輩跟主管的學歷資歷很羨慕，而且據說很多人都是國外留學回來的，這點更加深了
我要出國進修的意念！英文的部分在大學畢業後沒有荒廢，在工作的一年半期間都有一直
在念，努力不讓英文能力減退。

會決定不辭掉工作準備是因為到時候出國會花一大筆錢，不先努力工作存錢到時候一定入
不敷出 (雖然大部分還是要依靠爸媽)....

托福、GMAT考試：
說真的雖然覺得自己英文不差，但考試又是另一回事了…
托福的部分是自己準備，沒有補習。因為跟版上神人比成績一般般，就不獻醜了。
GMAT的部分有補習，跟著補習班的進度走，說實在花比較多時間在GMAT上面，商科學生把
握Quantitative部分，然後verbal加強，基本上就可以拉高，Quantitative部分至少要快
接近滿分，Verbal維持，就可以700+，另外是多參考PTT上強者的分享，因為強者必有獨
特的方法，在考試前看的心得文真的幫助很大！

申請文件：
申請文件繁雜，我是在寫Essay時遇上的難題最大，前面提到我參考了很多朋友的意見，
也總是想把所有人的意見都寫上去… 總之有了去年的瞎忙經驗後，我決定在申請的部分
上請代辦幫忙，因為真的沒辦法再承受失敗。代辦幫我處理了很多瑣碎的事情，也提醒了
我很多該注意的地方。在第二年準備後其實對系所都差不多了解了，只投了4間學校 (外
加英國兩間)，但這四間學校我都要要求到最好，前前後後跟代辦確認文件的mail往來超
過百封，很感謝上學院的Chase的耐心，不只針對申請，還要常常幫鬼打牆的我心理輔導
。

選校：
選校也是一件困難事，要考慮的事情真的太多了！
因為去年的慘痛經驗，我除了美國的四間學校，還另外申請了英國的兩間（Manchester和
Leeds）。因為聽朋友說英國的學校好像比較好申請，所以也有請代辦幫我處理這兩間學
校的申請文件什麼的。最後結果是有上，但比起來我還是比較想去美國闖闖。
知道NYU和USC兩間都上了的時候，一方面覺得開心一方面也覺得超煩惱！簡直是甜蜜的負
擔啊！我在NYU和USC之間猶豫超久！
猶豫的點是因為兩間學校的課程蠻類似的，一個在紐約一個在洛杉磯，各別是東西岸的大
城市，也是很多大公司的所在地，就業機會非常多(希望能留下來工作啊啊)！
最後決定去NYU的Integrated Marketing，因為相較之下還是覺得課程比較符合我的需求
，加上紐約是資訊最多繁華的地方，小班教學也是我選擇的原因之一，入學第二年後會選
擇專攻的項目，且聽說課業繁忙，小組討論多，就是希望到美國後除了精彩的生活外，課
業上也不能馬乎！

PS. 代辦的部分，如果是像我一樣在申請時還要工作，真的是個很省時有效率的選擇，還
有如果你非常無法做選擇，代辦的分析資料和對各個學校的了解與資料，可以幫忙你做分
析和選擇。

現在一切塵埃落定了，剩下的時間就保持英文實力，準備享受(?)美國人生囉~~~

希望大家都可以申請到想要的學校跟科系！ : 恭喜你!!!是夢幻校系啊啊啊 我今年大一 也是唸傳播 希望: 能跟你一樣厲害>__<: 推分享,恭喜!: GMAT700+讀IMc真可惜 沒考慮過讀真的MKT?: 我哥也是在外貿公司上班羨慕同事都在國外待過Q原Po: 加油！: 推推恭喜你！！！: 推: 推！恭喜哦: 我也覺得700應該有更好的吧～不過還是祝福妳: Welcome to NYU IM!!!: 推！！！！恭喜恭喜: 恭喜！建議將標題改為學校＋科系以方便後人搜尋: 竟然沒選USC!: 推！有甜蜜的抉擇好幸福啊:P: 謝謝合作！已收錄精華區！: Welcome to IM!
hi~BCIT在溫哥華是非常知名的學校喔
有名的原因就是很多學生還沒畢業就有公司在搶了
記憶中該校就業率達98%
但也因此這間學校超難畢業
溫哥華留學生都知道,進了BCIT就等於放棄休閒活動了

※ 引述《MilkCurtis (Jhang)》之銘言：
: 大家好
: 小弟我最近想申請溫哥華BCIT的Global Supply Chain這個科系
: 網址:http://www.bcit.ca/study/programs/745adiplt
: 我已經上PTT查過這個科系相關的資訊
: 可是我查到跟這個科系有關的都是在美國
: 但我想了解的是這個科系畢業後在"溫哥華（或北美）"好找工作嗎?
: 查了很多都找不到相關資訊(不然就是很籠統或是好幾年前)
: 不知道板上有沒有人可以給我一些建議
: 謝謝 

第一次在版上發文，若有錯誤請見諒

Programme:
Cambridge MPhil in Real Estate Finance, Michaelmas 2016

Admissions:
Cambridge – Real Estate Finance
Imperial – Investment and Wealth Management
KCL – Finance
Warwick – Finance
Manchester – Real Estate Asset Management

Rejection:
None

Decision:
Cambridge—Real Estate Finance

Background (應屆畢業):
NCCU BS Finance
NCCU BA Land Economy (Double degree major)
Real Estate Finance Management course (不動產財務管理學程)
Overall GPA 3.8/4.0

Work Experience:
Urban Regeneration Company – 2 months

Research Experience:
大專生國科會研究計畫—PPP project

Test Score:
IELTS ( L / R / W / S / Total):  8.5 / 7.5 / 7.0 / 7.0  O:7.5
No GMAT or GRE

總結：
不要放棄任何希望

前言：
其實大學時期本來並沒有想要出國，因為自己的英文很不好，多益600，雅思考了十次才
終於達標！

申請過程：
基於雅思一直考不過的情況下，此時成績還停留於5.5，在補習班補了快一年(實在有點丟
臉)，蠻多問題需要解決，同時間申請學校的流程也要開始跑了。

我找了這間 Distinct Education 留學諮詢的顧問，依他的建議依序申請了上述的幾間學
校，從CV學習開始，顧問一步一步教我怎麼撰寫CV，之後還有一
些相關的研究計畫及問題。


帝國則是要寫一些生涯規劃相關問題，還有要自述一些自己的能力，這部分也花了我很多
的時間與顧問討論，及撰寫內容

選校及選系：
這就是Distinct顧問最厲害的地方了！顧問可以把弱勢變成強勢，更可以讓強勢變成優勢
！

基本上來說繳一次的申請費都是申請一所學校，申請費從50鎊~75鎊不等，帝國的商學院
則費用稍高了一點

申請時間及錄取時間順序：
由於還沒畢業，Offer全部為Conditional
Cambridge – 9月底申請 ，11月中拿到offer
Manchester – 10月中申請，11月中拿到offer
KCL – 11月初申請，11月底拿到offer
Warwick – 10月中申請，1月底拿到offer
Imperial – 11月中申請，2月中waiting list，4月中拿到offer

考試成績：
其實我覺得英國的學校還蠻重視在校成績的，雖然我在校排名並不是很好(約在25%)，不
過這就是相關申請文件的重要性了，把弱勢隱藏，把優勢點亮。


申請文件：
每間學校要求不一，像劍橋只收SOP，也因此這部分就相當重要，而其他間學校則是大多
都要CV及SOP，強而有力的申請，才更有機會錄取

工作經驗：
這部分是我比較缺乏的，並竟才剛畢業最容易輸給別人的就是工作機會，這部分比較需要
擔心，顧問幫我強化了實習經驗，真的覺得很佩服！

申請心得：
雖然大學生活已經過了一大半，才正視到自己需要好好念書，不過我覺得只要想開始永遠
不嫌晚
謝謝在我學習的路上一路幫助我的家人、老師、朋友、同學！
我對你們除了感激還是感激，從小到大從來沒考上過第一志願，我也從來沒想到能來這裡
唸書，也希望未來每個人的申請都能夠相當的順利！
希望這篇文章對你/妳有幫助！
若有想要瞭解的地方，也歡迎站內信詢問！
比較了市面上普遍的UKXXX、OxbriXX、WestbXX、XXStudy之後
我真心推薦這間的顧問，相當的專業及用心！

Distinct Education:

https://goo.gl/9qeVLf : 您真行: 推政大財管＋經濟！: 有這幾個offer  怎麼會想選不動產的?: Imperial感覺應該更好啊   出路比較廣: 原po的背景鑽研不動產財務也不錯 恭喜: 強者德瑞克啊！！！: 推～: 同學推一個 真的很猛: 英國完全就是看GPA 恭喜！可以分享雅思準備心得嗎？: 推！ 是劍橋: 這幾個不動產明顯優於其他: 推一下政大財管: 恭喜: 好猛 有申請沒上QQ
※ 編輯: qoover (124.8.131.225), 10/20/2016 00:08:44
推 bluebluelan: 刪推文 10/20 08:26
推 azurepipi: 推 10/20 12:06
 : 刪推文: 推
※ 引述《Salvadoran (Espannol)》之銘言：
: 大家好 我目前18歲
: 考上中央大學管院某系 目前正在等當兵
: 去年考過TOEFL o:102 沒有綠卡沒有美國籍
: 沒考SAT
: 母親說家裡有錢讓我出國 爸爸也支持的樣子
: 本來高一升高二就打算當完兵就去美國讀社區大學
: 也查了很多很多資料
: 自己考托福 研究英美澳留學制度...
: 但最近再猶豫這樣的決定是否是不明智的
: 當完兵重考 或是回中央 也在選擇之中
: 我目標是：1.畢業後可以留在歐美，
: 或是到新加坡東京香港的金融業工作
: 我查了金融業版 得知台灣金融業似乎蠻糟的......
: （如有冒犯請見諒）
: 2.把英文念好
: 可是實在查不到 沒身分的台灣人讀社大然後轉學後畢業的狀況
: 而且我知道讀商科沒身分幾乎不可能留下來
: 而且川普還選上...
: CC轉UC 有人說認真讀都可以轉到不錯的UC
: （USC也是我的目標之一）
: 有人說 最近中國人越來越多 越來越難轉
: 然後加州財政困難 所以課越來越難簽
: Cal的HAAS基本不收轉學生
: Ucla eco major 也很難轉的樣子
: 待過美國投銀的舅舅也說
: 你就算在美國 如果讀個野雞大學 也沒什麼用
: 但是有台政商管讀學長姐勸我去美國
: 在重考版有一篇文章
: 「夢想vs現實」也說了你要重考
: 那還不如直接去美國讀大學部
: 我雖然蠻喜歡交際的
: 但畢竟是大學才過去
: 還有我是亞裔男性 不知道是不是更難打入當地圈子
: 只想知道 這樣的決定到底值不值得
: 有人說 留學的價值不只在錢
: 我媽也說 留學很苦的 剛到陌生環境
: 沒朋友 上課聽不懂 等等...
: 但也會學到很多很多
: 很多人說我沒看到美國讀真實面
: 想請問大家真實到底是？
: 希望大家可以給我一點意見
: 或是另一個想法
: 先去讀個社大 看看自己適應的怎樣
: Ok就繼續留 不ok回台灣讀中央或是重考也是一個方法
: 如果是你們
: 理組四大或文組台政vs去美國闖
: 你會怎麼抉擇？

首先你對"值不值得"的定義是什麼?
如果是金錢投報率的話的話 真心勸你還不如去念個資訊 或至少數理相關的
如果之後還是想進金融業的話
也可以再唸個財務工程或財務數學方面的科系
可能都比商科好進金融業
更何況如果想留美國的話 商科的opt只有一年 現在H1B的中籤率如此的低
數理相關科系都有三年 光這個差別就很大了

如果你真的一心就是想進投銀做前台高薪的工作
就評估一下自己是不是有那個潛力拚進名校 練好英文和社交能力
基本上這是一個門檻很高的東西
大部分人商科畢業也都只是找到一份薪水普通的工作或者回台灣去
如果講求投資報酬率的話 個人覺得不值得
如果真的是你的夢想 而且認為自己社交能力語文能力都有天分的話
可以拚一拚 : 推這篇，大家不要看國外商學院光鮮亮麗就花大錢去念: 連國內投銀都超難進去。。。。

※ 編輯: Ericlonely (109.171.130.212), 07/27/2018 19:12:34
 

--
※ 發信站: 批踢踢實來自: 172.56.34.112
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/studyabroad/M.1481214228.A.9FF.html
→ SPiCa0831: WTF12/09 00:26
→ daoziwai: ，12/09 00:27
※ 編輯: flyingahead (172.58.224.201), 12/09/2016 00:30:58
推 d55032574: 有藏頭！12/09 00:32
推 ron0908: 生日快樂12/09 00:35
推 RobertWu407: 生日快樂，加油！12/09 00:54
推 lworld: 加油！12/09 01:31
→ marathons: 不會用標點符號，沒排版，不知在講甚麼的鳥文章。12/09 03:55
→ Sulstan: what are you trying to say??12/09 05:31
噓 abc77736: 網誌?12/09 05:43
→ rush007: 當個版?12/09 05:47
噓 Faker5566: 1:排版 2:毫無重點12/09 05:50
※ 編輯: flyingahead (155.41.127.184), 12/09/2016 07:44:17
※ 編輯: flyingahead (155.41.127.184), 12/09/2016 07:45:00
※ 編輯: flyingahead (155.41.127.184), 12/09/2016 07:45:37
噓 Yofe: 親愛的加油~12/09 07:51
※ 編輯: flyingahead (155.41.103.55), 12/09/2016 08:27:43
推 cutetracy: …………12/09 08:27
※ 編輯: flyingahead (155.41.103.55), 12/09/2016 08:28:15
噓 marathons: 被噓到羞愧自行砍光內文？ 12/10 03:13
噓 grox: 心理諮商 堅強點好嗎？ 12/10 04:17
→ reedchen: 樓上的心理也是很有問題 12/10 22:29
 : WTF: ，: 有藏頭！: 生日快樂: 生日快樂，加油！: 加油！: 不會用標點符號，沒排版，不知在講甚麼的鳥文章。: what are you trying to say??: 網誌?: 當個版?: 1:排版 2:毫無重點: 親愛的加油~: …………: 被噓到羞愧自行砍光內文？: 心理諮商 堅強點好嗎？: 樓上的心理也是很有問題
※ 編輯: chjtao (117.19.179.157), 02/09/2017 15:47:43
 
<

作者: Salomie (莎樂咩) 看板: studyabroad
標題: [尋人] 準備要來美國留學的同學
時間: Thu Feb  9 07:06:57 2017

這算是我的還願文XD

上學期在這邊尋找留美的同學
因為很不適應當時的課程跟生活環境
但終於還是順利撐過第一學期了
所以希望可以分享一些自已的(慘痛？)經驗給大家

因為自己的專業很魯實在不好意思提供什麼意見
但如果有想在美國讀書的疑難雜症或只是想閒聊的話可以站內信我
預計我也會成立一個line群組(所以請提供line id)
這樣我不會的也許還有其他人可以提供意見
有類似的問題也可以一起回答這樣～

留美最大的感想，應該是覺得台灣真的好有人情味吧QQ
在台灣或在美國都遇到很多不會計較、無私給予幫助的台灣人
真的離開台灣人的圈子以後
才會明白這些幫助並不是常態，而加倍覺得感恩珍惜
所以希望我也能夠幫助到一些人

如果你想一起加入幫忙的行列也可以提供line id 謝謝:)
 : 想加: 純推好心 幫助真的不是義務qq: 推原po很用心 順便想問現在大家什麼時候開始改講專業而: 不是主修的？: 我是發現每次講主修別人都一臉茫然的看我的時候...: 想加可以站內我id喔~: 多講幾次他們就知道了 除非假裝不知道XD: 有多少人阿: 我也想加～原po人真好: 推熱心！如果是有意願但未進入留學準備階段的話可以加: 嗎？: 想加: 我也想加~: 推推: 想加: 想加～～謝謝: 加+1: 推還願: 我～: +1: +1 感謝: 想+1: 想加+1~~: 想加+1: 想加+1: 收到很多信了，請等我慢慢加入喔:): 有意願準備也可以，可以了解一下留學是否真的是自己要的~: 想+1: +1: +1: +1: 想+1: +1: ++id 跟名字一樣: 想加～: 麻煩了: 都講「本科」: 想加+1: 已寄站內信～ ++: push: +1: 我也想加...: 想加+1～～: 推: 已寄站內信,謝謝！: 想加line群: +1: 想+1 已寄站內信: 申請2017Fall的也來+1～: 已寄～: 想加已寄信: 已寄信+1: 推原Po熱心～: 已寄信了 謝謝: 已寄: 已寄信，想+1: 想加+1: 以寄信  拜託+++: 己寄信: 想加+1: 已在美國五年的推，一路上也是受人之恩，現在是僑團的: 幹部盡一份心力。歡迎大家！: 已寄信，謝謝: 推，已寄信: 申請2017fall+1~: +1: +1: +1, 謝謝: +1: +1: 已寄信 想加: 想加: +1謝謝～～
原本想回信給版友
想到這方面的資訊比較少人討論
所以也回到版上
讓有需要的人參考

首先 心理健康是非常重要的
能主動求助 非常勇敢！
給自己肯定！
也盡量提醒自己
生的這場病 只是你的一部份
就像肚子痛的時候的你 跟平常活蹦亂跳的你
狀態本來就會不一樣
如果我們會體諒感冒或肚子痛的人
也用那樣的態度溫柔對待自己

休學之外 有個選項是reduced courseload because of medical reasons
兩者都可以是因為medical reasons
休學 也聽說過有人一樣待在美國
休學期間可以繼續看心理諮商師
有的也去實習 等等
這些看醫生怎麼建議 可以跟學校和醫生討論
因為不管是什麼選項
主要都是希望能幫助學生回復健康

至於醫師證明
一般他們如果也覺得休學或是reduced courseload對你有幫助
他們會願意開證明

大家在國外生活都不容易
如果對於留學時的心理健康與轉折有興趣
歡迎來信討論


※ 引述《DSgirl (女孩兒)》之銘言：
: 怕被熟人認出來，改用免洗帳號PO文，請見諒 >"<
: ---------------------------------------------
: 我去年九月到美國一間還不錯的學校讀碩士
: 就讀後成績也不錯、也積極找實習、參加比賽活動
: 但在來美國前就身體不太好，來美國後三個月看了十幾次醫生
: 最糟糕的是，心理上出現問題
: 我試著參加TSA活動、看心理諮商、看精神科、吃藥、運動
: 當然也爬了留學版精華區相關文章
: 告訴自己「能夠來美國讀書已經很幸運了!」
: 但覺得情況越來越糟糕，想休學卻又怕:
: 1. 回台灣後要幹嘛
: 當米蟲嗎? 去當打雜小妹?
: 2. 被嘲笑
: 「燒錢去讀名校還不是回台灣」
: 3. 對不起過去努力的自己
: 好不容易申請到好學校、 過去付出那麼多巨大成本還休學?!
: 4. 下一步呢
: 不可能一直休學下去，那之後呢?
: 5. 放棄獎學金USD$8000
: 6. 履歷表有Gap year不好看、對未來求職不利
: -----------------------------------------------------
: 回歸問題，想請教有沒有曾經糾結於是否休學的前輩願意分享?
: 心路歷程也好，休學之後如何安排也好 (因為我現在想像不出休學後的生活長怎樣)
: 歡迎回推文或站內信，要鞭的話也麻煩鞭小力點QQ
: 謝謝大家的閱讀! : 心理健康非常非常重要: 沒有什麼比健康更重要: 如果要向學校報告休學原因是精神方面的話要小心http://m.hu: ffpost.com/us/entry/5900632最好就是找個比較好的理由: 憂鬱也有輕有重。要看個案的: 如果適應不良就回來啊，一推人出國讀完書還不是回台灣: 工作: 你洗到國外學歷在台灣又不一定有比較好的工作: 時代已經不一樣了: 很多在台灣工作的都直上勞了: 別擔心: 在國外的可能都還在戴orient 或 citizen: 推溫柔的對待自己!只是生病了!不要對自己太苛刻!: 健康最重要！
ok. 讓我這個畢業10年以上的校友分享一下好了. 希望有回答到你的問題. 不過我當年
也只是個混過工學院和文理學院的大學生而已. 另外就是我畢業太久了. 所以大概講一些
框架性的東西參考吧. (雖然我當年申請學校時完全沒想到你這個問題. LOL)

首先, 你要知道UIUC是個學生很多的公立大學. (我記得大概是under每年級8000人, 研究
生全部一萬左右吧). 而且這個學校也有很多系和學院(over 150 majors加上超過七個
"college"). 所以整體的學生素質當然就有高有低. 有些系就是比較容易進, 或比較混.
在這種情形下, 當然不可能每個學生都是精英. (所以網路上列出來的party school有好幾
家都是這種大學校)所以overall undergrad ranking就很難推到很前面.

另外以知名度而言, 除了理工會計心理的人以外, UIUC對美國人來說知名度不算很高.
我以前under遇過美國人大多從芝加哥或中西部來的. 這對overall ranking應該也有影響.

以資源來說, 公立大學的資金就是政府補助, 校友捐贈, 和學費. 不過最近幾年伊利諾州
一直在砍教育的預算. 而且學校資源本來就有限, 不可能做到每個學院平均分配. (附帶
一提, UIUC最大的學院是文理學院). 所以學校一定要努力維持工學院. 然後其他學院
弄得不錯就好.

以我在UIUC undergrad修過的課的感覺(有轉過系. 五年修了170個學分). 很強的系, 像
EE, 會計, 心理的課當然不錯. 但其他系也沒讓我覺得很爛. (當然也是因為我有避開
比較爛的系或老師.)

不過研究所畢業後這樣回頭看, 也覺得其實undergrad東西教的都算比較基礎. 真的有差
也是比較高階, 像大學生研究生一起修的課. 但以美國教育制度的彈性, 不管你最後申請
到哪個學校的研究所, 你應該也可以去修一些這種課來補強自己的知識(如果有必要的話)

扯了一堆大框架的事情...Anyway, 關於ME喔...我快畢業時有聽一個教會弟兄提過, 他是
那個系最後幾屆Ph D. 那個系叫TAM (Theoratical and Applied Mechanics). 這個系已經
跟ME合併了. 大概是因為學生太少? 不過那個弟兄也提過說他聽系上的人說過, UIUC ME
理論基礎的課程並不算很札實. 合併後應該幫助不小. (不過合併前本來就有不少ME學生跑
來修這個系的課...)

大概就這樣吧. 有想到甚麼在補...

※ 引述《a971364285 (Shawn)》之銘言：
: 最近在選校時查了幾間學校的細節，發現UIUC在美國國內排名上的特別之處
: Undergraduate Overall #44
: Engineering Grad #9
: Mechanical Engineering Grad #4
: 有沒有人能分享，為什麼ME graduate有能耐排到#4？
: 我真的很需要知道，有人願意告知的話，我會很感激！ 

作者: FSE (學術交流基金會) 看板: studyabroad
標題: [情報] 4月份留美講座資訊
時間: Thu Apr  6 12:06:26 2017

!!! 4月份留美講座資訊 !!!

2017/4/6 (四) 留美團體諮詢  6-7pm
不論留學前的準備，或赴美後面對的學業壓力、人際關係、語言文化衝擊等的留學大小疑
問，都歡迎報名參加留美團體諮詢，讓顧問為您詳細解答，讓您在準備上更加有把握。

[講座資訊]
主講者：傅鏡平先生 (學術交流基金會教育顧問)
時間：4月6日 (四) 6-7pm
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心 (台北市中正區延平南路45號3樓)
報名網址：https://goo.gl/a6MiE9

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

2017/4/8 (六) [高雄] 申請留美獎助學金及貸款 10am-12pm
追求留美夢想的過程中，求學的資金來源是許多申請者的一大考量。本次講座由基金會教
育顧問傅鏡平先生來講解留美獎助學金種類、申請方式、限制條件等相關事項，同時也將
簡介留學貸款，歡迎有興趣的同學與家長。

[講座資訊]
主講者：傅鏡平先生 (學術交流基金會教育顧問)
時間：4月8日 (六) 10am-12pm
地點：高雄市立圖書館河堤分館 (地址：高雄市三民區裕誠路1號)
報名電話：(07) 341-2537
詳細資訊請見：https://goo.gl/t2WTiH

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

2017/4/13 (四) 留美簽證注意事項6-7 pm
對辦理美國簽證有疑問嗎？申請的流程要注意甚麼呢？本基金會邀請到了美國在台協會（
AIT）的簽證官來為大家說明！請讀者把握機會，不要錯過了喔！

[講座資訊]
主講者： AIT簽證官
時間：4月13日 (四)  6-7 pm
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心 (台北市中正區延平南路45號3樓)
報名網址：https://goo.gl/cY6xNo

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

2017/4/20 (四) [台中連線] 留美行前準備及生活適應6-7pm
恭喜獲得今年秋季班入學許可的同學們！出發到美國前，在臺灣要先準備哪些工作呢？抵
達美國後，又需要注意哪些生活事項？要如何適應校園生活呢?快來報名這場講座吧!

[講座資訊]
主講者：傅鏡平先生 (學術交流基金會教育顧問)
時間：4月20日 (四) 6-7pm
地點：[台北現場]學術交流基金會美國教育資訊中心 (台北市中正區延平南路45號3樓)
      [台中連線] 國立公共資訊圖書館 (台中市南區五權南路100號)
報名網址：https://goo.gl/nSbcI1

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

2017/4/29 (六) 申請美國學士學位— 2017秋季班大學部課程介紹2-5pm
近年留美趨勢年齡下降，許多高中生計畫畢業後赴美就讀，而事前準備功課可不少。基金
會將於4月底邀請美國東西岸兩所學校代表，到本中心介紹 2017 秋季班大學部課程，歡
迎有興趣的同學和家長參加，也可即時和學校代表對談！

第一場:【從社大轉入知名院校】
美國社區大學和台灣的社區大學不同。美國及國際高中生畢業後可選擇入社區大學兩年，
一方面學費較便宜，另一方面許多社大和知名院校皆有合作，可保留名額轉學入名校。轉
入後學分還可折抵，兩年後可取得學士文憑，對於台灣學生來說是個不錯的選擇。本次講
座邀請到加州Foothill and De Anza Colleges與UC Davis的學校代表前來主講。其中
 UC Davis的學校代表 Ms. San Lee 本身就是 De Anza College 與 UC Davis 兩校的校
友，因此有興趣瞭解社大申請，與日後轉學制度的同學和家長，千萬不能錯過！

[講座資訊]
主講者：Ms. Marilyn Cheung (Foothill and De Anza College學校代表)
                Ms. San Lee (UC Davis 學校代表)
時間：4月29日 (六) 2-3 pm
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心 (台北市中正區延平南路45號3樓)
報名網址：https://goo.gl/vNAZrr

第二場: 【2017秋季班課程介紹】
紐約州立大學水牛分校位於紐約州，在公立學校當中頗具名聲。美國許多大學生同時雙主
修或多領域研讀，要怎麼選擇適合自己的科系，以及在有效的時間規劃中，體驗美國校園
文化，周六下午就讓Mr. Joseph J. Hindrawan來跟讀者說明，快來報名吧!

[講座資訊]
主講者：Mr. Joseph J. Hindrawan (SUNY at Buffalo 學校代表)
時間：4月29日 (六) 3-4 pm
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心 (台北市中正區延平南路45號3樓)
報名網址：https://goo.gl/zkTuOa

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  ※ UW-Madison 新生說明會 x 職涯講座 ※　
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  時間: 2017/05/20(六) 13:30~17:00
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  地點: 北市南京東路133號 六福皇宮永安殿
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  報名連結:https://goo.gl/forms/o3hIhM59hzZ7c4Tn1
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  學生會網站:https://goo.gl/4Soc2m
▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  學生會臉書社團:https://goo.gl/deU6gf
▄▄▄Go Badger!▄▄  校友會網站:https://goo.gl/f8nYzS

  ┌────────────────────────────────┐
  │ 歡迎威斯康辛州大學麥迪遜分校的新生、在校生、校友，甚至是對申請 │
  │ 本校有興趣的台灣朋友一起來參加我們的新生說明會暨職涯講座！     │
  └────────────────────────────────┘
  【 Part 1 學校介紹 X 職涯講座】
     前半場將除了有學校代表開場介紹之外，我們也邀請了畢業傑出學長姐提供
     他們的職涯歷程參考，讓即將入學未來要申請學校的朋友提前認識畢業後的
     職涯發展故事，是你不能錯過的絕佳機會！
  【 Part 2 新生講座 X 面對面QA 】
     後半場則由台灣同學會提供 2017 入學的新生完整的入學說明與媒合學長姐
     做面對面的QA與交流討論，歡迎 2017 的新生一起加入 Badger 的大家庭！

     有任何問題歡迎至 PTT/UW-Madison 版發問  2017 UW-Madison 學生會敬邀 : 有好吃的有好玩的還可以認識學長姐，大家快來～: 歡迎大家去小麥！！！: 推推: 推推～Y: 好期待！！: 推～已報名: 推: 推~ SAT 超用心!: 推！！！


作者: cmlrdg (camlouridge) 看板: studyabroad
標題: Fw: [贈書] TOEFL, GRE general/subject書籍(台南市區領取)
時間: Fri Apr 14 15:35:40 2017

※ [本文轉錄自 GRE 看板 #1Oy7U4eA ]

作者: cmlrdg (camlouridge) 看板: GRE
標題: [贈書]TOEFL iBT, GRE general/subject書籍(台南市區領取)
時間: Fri Apr 14 15:17:20 2017

對以下書籍有興趣的版友, 請寄站內信與我聯絡.

- 因為是免費贈送, 所以請過來我住處(台南市區)領取. 謝謝!
- 有些全新, 有些有劃線或色筆註記.
- 項目的細節請自行上amazon搜尋關鍵字.

*TOEFL iBT
1. Official TOEFL iBT Tests with Audio: Educational Testing Service
  (McGraw-Hill's TOEFL iBT)
  by Educational Testing Service (2013) Paperback Paperback
2. Vocabulary and Grammar for the TOEFL Test
  (Collins English for the TOEFL Test)Mar 1, 2013
  by Ingrid Wisniewska
3. COBUILD Key Words for the TOEFL Test
  (Collins English for the TOEFL Test, 2012-03-01)
  by HarperCollins UK
4. Columbia Common Sentence Structure Mistakes at TOEFL, Apr 5, 2012
  by Richard Lee Ph.D.
8. Columbia Common English Usage Mistakes at TOEFL, Apr 19, 2012
  by Richard Lee Ph.D.
9. Columbia English Grammar for TOEFL, Dec 9, 2012
  by Richard Lee Ph.D.

*GRE general test
1. EZ Solutions-GRE Test Prep Series 2013 (Verbal, Math, General 全套)
2. Manhattan Prep GRE Set (全套) + 5 lb. Book of GRE Practice Problems, 第三版
3. Math Study Guide for the GRE, Nov 8, 2011 by Richard F Corn
4. GRE Verbal Grail by Aristotle Prep
5. Barron's GRE Math Workbook, 2nd Edition
6. Ace the GRE Writing AssessmentMay 1, 2007 by Timothy Avants
7. Columbia Common Sentence Structure Mistakes at GRE, Apr 6, 2012
   by Richard Lee Ph.D.
8. Columbia Common English Usage Mistakes at GRE, Apr 19, 2012
   by Richard Lee Ph.D.
9. Columbia English Grammar for GRE 1st Edition
   by Richard Lee Ph.D. (Author)

*GRE math subject test
1. Cracking the GRE Mathematics Subject Test, by Steven A. Leduc
   4th edition (2010) Paperback
2. GRE Mathematics (GRE Test Preparation) Apr 21, 2010
   by O. P. Agrawal and T. Elsner
3. GRE Mathematics Test Practice Book, ETS (紙本)

*GRE computer science subject test
1. COMPUTER SCIENCE (Graduate Record Examination Series) (Passbooks)
   (GRADUATE RECORD EXAMINATION SERIES (GRE)) Jan 1, 2012
   by Jack Rudman

*其他
1. Understanding and Using English Grammar 沒有CD, 4th Edition, Feb 23, 2009
   by Betty Schrampfer Azar and Stacy A. Hagen
2. Barron's American Accent Training with 5 Audio CDs Sep 1, 2012
   by Ann Cook
3. The Best Book On Ivy League Admissions
   (Top Colleges Like Harvard, Stanford, MIT, Yale, Princeton, UPenn,
    Dartmouth & Brown)
   by Aya Inamori (Stanford Student) and James Watanabe (MIT Admissions Alum)
   Mar 24, 2011
4. The Best Book on MIT Grad School Admissions, Aug 16, 2011
   by JunJay Tan
5. 50 successful harvard application essays, 3rd
6. On Writing the College Application Essay,
   The Key to Acceptance at the College of Your Choice
   by Harry Bauld 

想請問前輩們
目前是設計領域的大四生，大學專攻家具設計，
畢業後想往策展或藝廊等方向發展。
大學的專攻和畢業後想走的方向不一樣。

目前思考是否去相關公司上班或是到國外念相關研究所。
詢問老師和長輩的意見，他們都說繼續往上念比較好，到時候有什麼工作也不知道。
但是同儕和長輩意見相反，說工作難找，先找工作再說。

目前的想法是想繼續往上念，因為設計領域的行情都不高，想到國外領個入場門票
1.是否要投資一大筆錢到國外換取一個機會，在國外這方面的人才會需要嗎?
 (因為華語市場，策展時會需要語言人才，本身會日文和中文，這會比別人多機會嗎?)

2.未來台灣設計展覽方面的人才會有需求嗎?
3.沒有相關經驗及工作經驗，國外研究所會收人嗎?

想請問大家的想法，感謝~ : 要唸就真的去國外唸個MFA吧不要MA，同時最好能ㄧ邊: 累積作品: 你想唸藝術管理相關的嗎？有設計背景很吃香阿。只是你要: 強化自己想走策展的動機跟原因: 台灣也有藝術管理研究所，畢業的很多都去中國工作，對岸: 藝術領域現在發展很快，很缺人
※ 編輯aquage (71.192.181.225), 06/16/2017 23:41:32 

E作者: poyingwu () 看板: studyabroad
標題: [錄取] Upenn/BC Counseling心理諮商 MS
時間: Fri Apr 28 23:20:02 2017



    前言
    在申請的過程中真的受到太多人的幫助，尤其是身為一個轉換跑道的新手，
    很多事都多虧了善心人士無私的相助，希望藉由一些經驗分享，盡一點微薄
    之力，並讓其他人的申請流程更順利。

    Admission
    University of Pennsylvania
    M.S.Ed. in Counseling and Mental Health Services (4/10interview) 4/18

    Boston College
    MA in Counseling Psychology - Counseling - Mental Health (8000 scholarship
    )2/24

    University of North Texas
    MS in Clinical Metal Health Counseling:(4/21interview)5/4

    Pending
    University of Florida
    M.Ed./Ed.S. and M.AE./Ed.S. program in Mental Health Counseling: Pending
    after interview on 3/2

    Rejection
    Ohio State University
    MA in Educational Studies, Counselor Education 3/21

    Arizona State University
    MA in Clinical Mental Health Counseling 2/24

    Penn State University
    MS in Counselor Education with Clinical Mental Health Counseling
    in Schools and Communities Emphasis: Rejection after interview on 2/24

    Decision
    University of Pennsylvania

    Background
    NTU major in International Business, overall GPA 3.91/4.0 (2012-2016)
    -Counseling related courses: Psychological Insight and Mental
    Health, Social Psychology, Mind and Brain, Physiological
    Psychology, General Psychology, GPA 4.0/4.0
    SciencesPo Exchange student (2015/08-2016/01)

    Test Scores
    -TOEFL R29 L30 S20 W29 Total108
    -GRE V165 Q162 AWA4.0 (Q考到最後不小心睡著了><)

    Work and Volunteer
    華人伴侶與家族治療協會 執行秘書(2016/06-2016/11)
    中崙諮商中心 行政助理(2015/02-2015/08   )
    台大國際事務處 暑期計畫接待員(2015/05-2015/08)
    生命線 受訓義工(2016/06-present)
    台灣心理劇協會 臨時義工(2016/05)
    張維英文 英文輔導老師(2012/09-2015/08)

    Honor and awards
    none
    Publication
    none

    Letter of Recommendation
    1x華人伴侶與家族治療協會的理事長
    1x臺大諮商相關課程的授課教授
    1x臺大導師
    前兩封是我自己寫的，以中文版給老師們確認過後自己翻成英文，再請翻譯社的朋
    友重新以他的風格撰寫其中一封，臺大導師堅持自己寫，但我有提供一封中文稿給
    他參考我希望他強調的點。寫的時候都儘量以許多實例帶出我的人格特質，且三篇
    都同樣強調我善於溝通且有毅力。

    準備時程
    2016/04-2016/07準備GRE
    2016/07-2016/08準備TOEFL
    2016/09寫SOP CV初稿+找教授推薦信
    2016/09-2016/12修SOP+選校
    2017/1-2017/3申請

    GRE/TOEFL
    GRE:兩個月自學，verbal教材有再要你命3000、1500真經（用17天
    的方法背）、麟渡兮、考滿分、閱讀三十六、Magoosh GRE app，跟線上找到的模
    考題約五篇。數學練了幾回自以為很厲害，沒想到考到睡著哈哈哈。AWA則是新GRE
    寫作5.5，並用題庫每天寫一篇，最後十五天每天寫兩篇基精裡題目的大綱。
    TOEFL:考完GRE後，找到四個口說讀書團，一個月後沒多準備就去考
    了，看到口說成績有點傻眼，覺得可能是麥克風問題，但成績已送也沒時間重考了。

    SOP
    在準備申請的初期，有想過去找代辦，主要是因為我有工作且又是轉領域的
    申請初學者，時間少，身邊也無有相同經歷的人可以互相討論，但爬了爬
    文，也親自跑去兩家代辦公司問過後，發現對我而言代辦CP值很低，我又是
    個任何事不自己認真處理過就會覺得心虛的人，所以最後還是決定申請自己
    來，文件再請人潤稿。這時在ptt看到侃威(ID:adowfarmagic)po徵學生的文
    ，覺得反正免費，就先請他幫忙看看，結果成為了侃威一開始收的少數免費
    學生之一（我過去一年最幸運的時刻）。

    在侃威的協助下，我宛如一盤散沙的SOP漸漸有了完整的架構，他曾跟我說
    過寫SOP應該像是connecting the dots，把人生中所有重要或是你想要提到
    的事項連接在一起，並表示這些事情導致了現在的狀態，以我的寫法就是低
    潮>修課>工作>申請，每一件事都是有因果關係的。另外，在他的提醒下，
    我針對每間學校在意的點做客製化，如Boston College很強調social
    justice，我就會在寫諮商工作經驗時多提一點對這方面的關注，或是若有
    教授在做LGBTQ諮商研究的，我也會寫到我對這議題的看法以及相關經歷。
    照著這個想法，並依侃威建議，把每一段的主題句寫出來後，結果超令我滿
    意，我的架構有點冒險，修的時候找了很多朋友幫忙看，理工科的都覺得寫
    法太不一樣了，總覺得哪裡怪怪XDD，但我最後還是堅持這樣寫，自認為比較
    能凸顯出我想表達的東西，像是我有很高的自我洞察、對周遭朋友以及社會
    有高的同理，架構如下：
    1.以故事的手法寫某一堂諮商課程的經歷，表示我想帶給所有需要幫助的人一樣的經
    歷與感受，以帶出我想成為一位諮商師
    2.高中低潮時期後開始對諮商有興趣
    3.因有興趣故大學時修了蠻多相關課程，但非真正了解
    4.想真正了解，所以去諮商中心工作，被所見所聞感動
    5.被感動了，所以想接受扎實的課程訓練，成為有效能的助人工作者
    6.這個program怎麼能幫助我成為一個有效能的助人工作者
    7.我又有什麼優點或特質適合這個program
    有聽說過寫SOP應該像是connecting the dots，把人生中所有重要或是你想要提到的
    事項連接在一起，並表示這些事情導致了現在的狀態，以我的寫法就是低潮>修課>工
    作>申請，每一件事都是有因果關係的。另外，我會去針對每間學校在意的點做客製
    化，如Boston College很強調social justice，我就會在寫諮商工作經驗時多提一點
    對這方面的關注，或是若有教授在做LGBTQ諮商研究的，我也會寫到我對這議題的看法?

    SOP真的是我花最多精力跟時間的東西了，約從九月就開始寫，一直修到隔年一月底
    送出最後一間申請時，這部分真的要感謝侃威，因他一開始表示是義務服務，我預
    計只會來回給最多三封信的建議，沒想到最後竟然來回了一百多封XDD，從CV、SOP、
    到LoR全部都幫我看，回覆我各式各樣的怪問題，甚至還幫我模擬面試，每次收到被
    滿滿註解覆蓋的文件就覺得我一定要更努力才不會辜負他。除了建議專業、
    英文能力極佳外，我覺得態度也是敬業到令我很佩服，像是每修改一個字他
    都會很認真的跟我討論，並努力了解諮商領域的知識，只為了給予我更好的
    建議。沒有他，我的申請之路一定會變得非常坎坷。

    在跟他互動的過程中，主要有四點令我印象深刻

    1.超有耐心
    光是CV就改了8個版本，SOP共有26份，再加上7個學校的客制化，每份檔案
    一打開都是滿滿的註解，從整體架構、文句通順、到字詞潤稿，修改的程度
    細膩到抓出單字問我為什麼這邊這樣用，每一次來回信都可以感受到，他是
    真的很用心在協助我把檔案修到最完美的境界。

    2.超有效率
    寄信過去一天內必定收到回覆，簡短的說明多久會回傳，修改過後的檔案也
    必定會在三天內寄回，這種效率在充滿不確定性的申請過程中相當重要，很
    令人心安。

    3.超專業
    因為我是非本科的，許多諮商的用詞與理論沒有懂的很透徹，侃威都會再三
    跟我確認，並希望我解釋清楚，讓他確定文句的正確性，有些甚至自己都不
    知道想表達什麼的句子，他也能立刻抓到我想傳達的意思，並精煉準確地呈
    現出來。

    4.超負責
    我以為修完文件之後，他提供的協助就會停止了，沒想到一直延續到面試，
    我自行搜集完考古題以及可能會出現的題目，整理完後寄給他，並約好時間
    進行了數次模擬面試，而每次的回饋都超級有幫助，完全化解我對面試的不
    安，甚至在我發現某間學校需要線上寫作測驗，想要耍懶直接考時，表示他
    很願意幫我看練習的文章，後續也不斷問我需不需要其他協助，真的是很感
    人。

    附上他的網站https://kan-wei.com，給有需要的人參考

    選校
    主要是希望符合CAPREP標準，以確保考照資格（雖然現在國內考照這點也不
    太重要了QAQ），細看每個學校的program介紹和faculty的研究及文章，確
    認真的符合我興趣，以及見習實習的密集程度，而學校排名也是我很重視的
    點XD，另外program裡師資對於國際學生的態度也是我考量的因素之一，我
    玻璃心哈哈。
    最後就是狂看留學版上以及Reddit的相關文章，纏著一些認識的學長姐問問
    題，甚至跑到學校的諮商中心，預約曾經留學的老師的諮商時段。

    面試
    我有面試的三間學校（Upenn、UF、PSU）心得之後會分開來po～

    心得
    過去這一年充滿著各種情緒。
    從大四上從法國回來後，以為自己花一個月時間就可以考上台灣的諮商所，
    可能是我真的之前過得太順遂，一直覺得努力後就能得到想要的事物，所以
    看到落榜時震驚難過了很久，而後又進入畢業時失去標籤的焦慮跟不安。但
    也是在這種情緒且毫無標籤的情況下，我才能真正好好思考自己要的是什
    麼。
    後來無助時都會想想這句話“當你的才華還撐不起你的野心時，你要做的是
    靜下心來學習。”感謝家人、男友、朋友，甚至陌生人，在我最徬徨無助的
    時候願意伸出援手，並在我猶疑不前時推我一把，細細回想過去一年的經歷
  ，不管當下的感受是好是壞，現在只覺得所有的發生都是最好的發生。
    申請期間一直幻想著這篇心得文要怎麼打，真的打時卻又詞窮XD，若有人想
    多問一些資訊，很歡迎站內信或留言，我會盡力回答的。

 : 恭喜: 恭喜！: 恭喜恭喜恭喜: 怒推!!!!終於等到妳的錄取文了!!你好棒，之後到賓州一: 起加油吧～～～: 恭喜: 恭喜喔！申請上後挑戰才剛開始，加油！: 棒棒
※ 編輯aquage (71.192.181.225), 06/16/2017 23:41:54 
以少念一期，所以那個不見得可以考比較好，但至少免費。

提供您參考
 
今天和各位同學分享一個比較少人介紹的畢業生簽證
目前移民政策真的是常常變動,嚇死寶寶
所以在移民寒冬期,有以下清單工程背景的學生可說是更具優勢！

*Civil engineering. 土木工程
*Structural engineering.結構工程
*Chemical engineering.化學工程
*Environmental engineering.環境工程
*Electrical and electronics engineering.電子電氣工程
*Mechanical, production and plant engineering.
機械工程，製造工程，工廠生產工程
*Mining and material engineering.採礦工程和材料工程

不需要交付澳洲高額學費但能享受澳洲畢業生同等待遇
只要你有合乎476簽證的要求,即可直接空降澳大利亞！
入境後再考NAATI加5分/雅思沖高再加分, 等同於准PR！

讓我們一起看看以下詳細的介紹：



＃476簽證是什麼？

476簽證【Skilled – Recognised Graduate (Temporary) visa(subclass 476)】

也叫澳洲技術認可畢業生簽證或海外畢業生簽證
與485簽證的臨時工作簽證相似，但他是針對海外指定大學畢業生的一種特殊畢業簽證,
時長為18個月。

＃476簽證申請條件

1、申請時年齡31歲以下
2、畢業的海外大學要在承認的名單中
3、畢業2年內申請
4、申請時已經獲得一個工程相關的本科/碩士/博士的學位
5、雅思均分6，即聽說讀寫四個單項不低於5分
6、從未持有過澳大利亞485或者476簽證



＃476簽證申請費用

申請費為AUD360
附帶配偶 AUD180
附帶18歲以下的小孩 AUD90


＃476簽證賦予你的權利

簽證有效期內，你可以在澳洲旅行，工作，念書,完全不受任何限制!
*可以帶上全家體驗澳洲生活
*也可以在澳洲找正職工作或實習，讓海外工作經驗成為你履歷的加分,也可以是你永居的
跳板
*還可以訓練自己的英文能力，拜訪在澳親友，拓展視野等等





＃476簽證認可的中國/臺灣/香港大學
中國
Beijing Normal University 北京師範大學
Beijing Petroleum University 中國石油大學（北京）
Beijing University of ChemicalTechnology 北京化工大學
Beijing University ofTechnology (formerly BeijingPolytechnic University) 北京
工業大學
China University of MiningandTechnology—Beijing 中國礦業大學（北京）
Guangzhou University 廣州大學
Shanghai University ofEngineering Science 上海交通大學
Shanghai Jiaotong University 上海工程技術大學
Tongji University 同濟大學
Tsinghua University 清華大學
University of Science andTechnology—Beijing 北京科技大學




臺灣
Asia University亞洲大學
Chang GungUniversity長庚大學
Chang JungChristian University長榮大學
Chaoyang Universityof Technology朝陽科技大學
Cheng ShiuUniversity正修科技大學
Chia Nan Universityof Pharmacy and Science嘉南大學
Chienkuo TechnologyUniversity建國科技大學
China University ofTechnology中國大學
Chinese CultureUniversity中國文化大學
Ching Yun University清雲科技大學
Chung Hua University中華大學
Chung Shan MedicalUniversity中山醫學大學
Chung YuanChristian University中原大學
Da-Yeh University大葉大學
Far East University遠東科技大學
Feng Chia University逢甲大學
Fooyin University輔英科技大學
Hsuan ChuangUniversity玄奘大學
Huafan University華梵大學
Hungkuang University弘光科技大學
Hwa Hsia Instituteof Technology華夏學院
I-Shou University義守大學
Kao Yuan University高苑科技大學
Kun Shan University 崑山科技大學
Ling Tung University嶺東科技大學
Lunghwa Universityof Science and Technology龍華大學
Ming ChuanUniversity銘傳大學
Mingchi Universityof Technology明志大學
Minghsin Universityof Science and Technology明新大學
Nan Kai Universityof Technology南開大學
National CentralUniversity國立中央大學
National ChanghuaUniversity of Education國立彰化師範大學
National Cheng KungUniversity成大
National Chi NanUniversity國立暨南國際大學
National Chiao TungUniversity交大
National ChiayiUniversity國立嘉義大學
National Chin-YiUniversity of Technology國立勤益大學
National ChungCheng University 國立中正大學
National ChungHsing University國立中興大學
National DefenseUniversity國防大學
National Dong HwaUniversity國立東華大學
National FormosaUniversity國立虎尾科技大學
National IlanUniversity國立宜蘭大學
National KaohsiungFirst University of Science and Technology國立高雄第一科技大
學
National KaohsiungUniversity of Applied Sciences 國立高雄應用科技大學
National PingtungUniversity of Science and Technology國立屏東大學
National SunYat-sen University國立中山大學大學
National TaichungUniversity國立台中教育大學
National TaipeiUniversity國立臺北大學
National TaipeiUniversity of Technology國立臺北科技大學
National TaiwanUniversity國立臺灣大學
National TaiwanOcean University國立臺灣海洋大學
National TaiwanUniversity of Science and Technology國立臺灣科技大學
National Tsing HuaUniversity清大
National UnitedUniversity國立聯合大學
National Universityof Kaohsiung國立高雄大學
National Universityof Tainan國立台南大學
National Yang MingUniversity國立陽明大學
National YunlinUniversity of Science and Technology國立雲林科技大學
Providence University靜宜大學
ROC Military Academy中華民國陸軍軍官學校
ROC Naval Academy中華民國海軍學院
Shih ChienUniversity實踐大學
Southern TaiwanUniversity南台科技大學
St. John'sUniversity聖約翰大學
Tamkang University淡江大學
Tatung University大同大學
Tung Fang DesignUniversity東方設計大學
Tunghai University東海大學
Tungnan University東南科技大學
Vanung University萬能科技大學
Yuan Ze University元智大學
Yuanpei University元培科技大學

香港
City University ofHong Kong 香港城市科大
The ChineseUniversity of Hong Kong 香港中文大學
The Hong KongPolytechnic University 香港理工大學
The Hong KongUniversity of Science and Technology 香港科技大學
The University ofHong Kong 香港大學
Royal MelbourneInstitute of Technology University (RMITUniversity) Offshore
Programmes Delivered at Hong Kong Institute of VocationalEducation
University ofTechnology, Sydney (in partnership with Hong Kong Management
Association)


 希望大家都可以順利完成學習/工作或是永居！ : 沒有輔大@[email protected]: 台灣的大學真的好多...: 輔大有在華盛頓公約裡，但沒有適用本簽證的特殊科系要: 求，查詢細節學校科系，請參考 https://www.ieet.org.t: w/search/searchList.aspx: https://www.ieet.org.tw/search/searchList.aspx: 感謝
++
※ 引述《chungann (AngChung)》之銘言：
: 小弟今年申請到了Fall 2017 UCLA MSE MS
: 想要找人一起租屋/找屋
: 我不煙不酒不藥  會基本的烹飪  乖巧(?
: 正要準備排宿舍,有興趣的男生女生都可以++, 一起排或是找屋:D
: 也求UCLA的學長學姐同學們認識><~
: -----
: Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA. 
++同求室友 : 其實你可以站內信或者推文....
假設原PO要留美工作並且沒有身份需要申請H1B的話，
我覺得選校時最需要考量的就是有沒有機會去實習（學期中Part-Time更好）
或者是參與跟業界有合作的Project（需要Follow Research Lab），
藉此擴展人脈並爭取日後內推機會；

當然在這些Learn-by-Doing的過程中，
你的履歷也會變得更加有競爭力，可以幫你日後求職時爭取到多一些電話面試的機會。


而什麼樣的地方這種機會多？
大多是經濟發達的都市，像是紐約、波士頓、芝加哥、西雅圖等。

而什麼樣的學校這種機會多？
我認為是校友口碑越好的機會越多，因此舉例來說NYU會比Fordham好一些。

而什麼樣的系所這種機會多？
系上有教授與業界定期合作，
一般來說Computer Science與Data Science會比Business Analysis來得多。


可能是因為我對原PO預計要申請的八間學校都不是很熟悉，
所以目前乍看之下我覺得只有Northeastern的地理位置比較好
（波士頓新創公司多）。


此外，因為我自己是統計背景並且一直待在東岸工作，
以上觀點只有從Generic Data Science的就業為考量，
我相信一定有某些Specialized的系所直接Focus在智慧農業上，
這種選項就會By-pass地理位置與校名。


最後再說明一點，
我這邊特別強調地緣關係是因為那種有提供Short-Term Relocation的
暑期全職實習非常非常難申請（以大公司來說甚至比全職還要難申請）；

而以碩士來說沒有在美實習經驗非常非常難直接找到有H1B Sponsor的工作
（除非你有特殊功績，Keggle得名之類的），
因此利用地緣大幅度地擴張實習與Project機會就變得很重要。


希望這些說明可以對你有幫助。


※ 引述《aprilariel (april)》之銘言：
: 各位大大好
: 今年想要申請美國研究所，目標在 Business Analytics/Data informatics 學系
: 因為大學的時候是生傳系的，數學跟工程背景不多，算是轉專業
: 想問問大家我的落點大概在哪裏，或是一巴掌把我打醒
: 想要轉的原因是，在一年的工作中發現自己還是對農業比較有興趣
: 同時覺得對自己專業感到虛虛的
: 想要進階學習一個Tough skill,希望可以結合數據分析和農業，往智慧農業的方向走，
: 目前有開始自修數學、Python也會繼續在 edx 和 Data Camp 修課補齊Prerequisites
: 有找了一些比較能接受非本科背景的 Program, 可以申請春季班試試水溫
: 目前我的 CV 寫好了，SOP 還在努力中
: 如果有大大願意看一下可以給我一些建議的話萬分感激！
: 背景
: 校系：112 生物產業傳播暨發展學系（我主要修傳播、行銷跟食品科學課程）
: GPA：3.56/4
: GRE: 316 Q: 160 V:156 (好不容易遇到 QVQVQ 結果考慘了:P 也想聽聽大家意見要不要重考）
: IELTS: overall 8
: TOEFL: 還沒考
: 推薦信
: 系上教授 *1
: 實習長官 *2
: 工作主管 *1
: [工作經驗]
: 一年 新創公司行銷，做過幾個成績不錯的案子
: 工作中有許多需要讀報表，分析數據影響行銷決策的相關經驗，跟商業數據分析滿相關
: 但是跟單純的 Data analysis program 就比較難勾得上邊
: [實習經驗]
: 農委會 國際處國際組織科
:     參與 APEC糧損計畫
: 國合會 技術合作處
:     協助台灣與邦交國合作的觀光農場行銷企劃
: [社團領導經驗]
: 辯論社社長
: 預計申請學校
: USC Data informatics
: UM MSI
: UCSD Business Analytics
: UCDavis MSBA
: Purdue MS BAIM
: Duke MQM
: 心中覺得可能保底的學校（但是不是不太保？）
: North Eastern MS Data Science
: Cal Poly Business Analytics
: （有寫信去問，回信感覺對我的履歷滿有興趣，正在詢問 Prerequisites 的補償方式）
: 想請問
: 1. GRE 建議重考嗎，還是把精力花在 SOP 上比較好？
: 2. 根據大家的經驗，保底學校大概會落在哪裡呢？
: 3. 硬背景不是跟DS 很相關，SOP 的撰寫方向要著重在「過去做過什麼的what 」還是「為什麼想唸 BA DS的why 」
: ?
: 目前想寫大學做過的統計專題、辯論中學習的分析邏輯能力，以及工作上商業數據分析的經驗如何幫助新創公司在競爭的商業環境下成功推出商品。然後帶到 without data,we're just another person with opinion, 帶到想要
: ?
: 預計春季班跟秋季班都申請看看，麻煩大家多多給我一些建議了謝謝 : 推: 推，很好的建議: ﴿?常感謝！: 非常感謝p 大的認真建議:)

作者: tttooobbbyyy (阿一) 看板: AdvEduUK

板上各位前輩好

小弟我目前欲申請英國的 TESOL 碩士學程
但由於我是屬於跨領域的 (材料→TESOL)
問過很多諮詢他們表示非本科又沒工作經驗很難直接申請上碩士學程

必需要藉由以下兩種 pathway 才有機會申請
1. 先修課程 (英語教學機構 ex: EF, kings...)
2. pre master (大學開設的讀完可以升該大學的 TESOL MA)

我目前的困難是
走 1 的話唸完可以自由選擇申請想要的學校
     可能可以申請到比較前面的學校
     Norttingham, Bristol, Newcastle, Exeter
走 2 的話唸完通過考試可以直升 相對簡單
     但提供這樣的學校很少 也比較不有名(排名較後面) 目前只找到三間
     Anglia Ruskin, Stirling, Norttingham Trent University

我知道非本科要申請TESOL MA 真的不容易，但又不想屈就走2 的那三間
想請問有什麼好方法？或是1和2 哪個比較好？

謝謝 : 我覺的英國學校沒有那麼難申請，你可以先直接丟丟看: 被拒絕的話，再來考慮1或2: 你完全沒有任何教學經驗，無論全職或兼職？: 嗯嗯 完全沒有 現在是做和本科相關的工作: 推薦 https://www.facebook.com/CSUSB.tw/

你嚮往國際化的職涯嗎? 相信許多人出國留學不只是希望取得國外學位，更希望畢業之後
能夠在國外就業，成為全球化人才。荷蘭作為歐元區第五大經濟體，提供兩千多項國際英
語學位課程、高額獎學金及廣納國際人才的工作簽證政策，使它成為歐洲留學與就業最物
超所值的選擇！

高雄市立圖書館總館舉辦此次講座，將以荷蘭「留學」和「求職」為主題，介紹荷蘭留學
環境、申請文件、工作簽證、求職工具等實用資訊，歡迎有興趣到荷蘭留學與工作的朋友
們踴躍報名參加！

主題：「留學荷蘭：成就更好的自己！」
時間：11月11日 (星期六) 下午2:30~4:30
地點：高雄市立圖書館總館(八樓華立廳)
高雄市前鎮區新光路61號

報名網址：https://goo.gl/Uik59S
※ 編輯: senge (36.228.150.97), 10/17/2017 15:05:41
 

代PO
------------------------------
各位版上前輩好:

先自我背景介紹一下，我目前30歲，IELTS ACADEMIC平均7.5，考兩次都是口說比較高，
8.5。現任職於公立學校(工作4-5年)，大學和碩士都與語文/教學有關。高中時對心理學
非常有興趣，當初父母覺得相關產業在台灣錢景可能進展不大(沒辦法幫還房貸)，所以
後來還是決定往老師的方向前進。

從在第一間學校任教開始，我發現我對孩子的心理狀態，相較於其他老師，會有比較
不同的處置方式(孩子普遍給予的回饋很好)，轉介到學校輔導老師手上時，輔導老師通常
會滿驚訝孩子的心理狀態有很顯著改善，也鼓勵我如果有興趣，可以考慮朝這方面前進。
朋友的公司有時員工出問題，也會請我去和他們聊聊，通常結果都是比較正面的。

教了這幾年，雖然還是小菜鳥尚無職業倦怠，可是想要追求心理系的夢想越來越強烈，目
前我的想法是，由於我大學與碩士都非相關科系，我打算先去念心理系的
conversion course(BPS認可)，接著申請Mphil或是申請博士，念完之後希望能夠留英工作
，最終目標希望能成為chartered psychologist。

想請教各位的問題如下:

1. 因為沒有心理系背景，大學只修過教育心理學，目前只能申請conversion course，
以下都有BPS認可。

- Nottingham的Psychology (Conversion) MSc
               Psychology (Conversion) PGDip
- 愛丁堡大學的Psychology of Mental Health
- UCL的Psychological Sciences MSc
- UCL的 Developmental Psychology and Clinical Practice MSc
  (比較偏孩童發展，有相關工作經驗對申請有幫助，非conversion course)

看過課程大綱覺得都很喜歡，只怕申請不上而已，請問在修這種conversion course方面
有沒有什麼比較需要注意的事情呢?(例如對以後申請博士是否會造成什麼影響)
或是如果有前輩有讀過相關科系，可以給予建議嗎?

2. 念完心理系博士後，希望可以留在英國工作當chartered psychologist，不曉得版上
是否有前輩有類似經驗呢?或是說我的目標太不切實際，需要修正我的career path呢?

謝謝各位的閱讀，因為如果這條路尚算可行，預計申請到英國讀書完成conversion course
後，我在學校的工作就會辭掉了，所以很希望大家能多多給予意見與指教，謝謝! : 念之前會先申請留職停薪嗎: 回r大，由於朋友已有碩士學位，學校很有可能無法准: 假，她已做好最壞打算要離職全心投入。: 印象中你沒有歐盟身份心理學很難留英: 3先在國內唸一個心裡碩士吧 排空一個下午就可以去上: 了(當然可能會要唸久一點: 真的唸下去也許會有不一樣的感覺 再說做研究的話: 有自己班上學生要取得樣本也比較容易: 國內也不一定要念完 有學術界的資源 申請國外應該也: 會比較容易(推薦信甚麼都) 我感覺這樣跟直接出國比: 起來會比較有退路一點 當然覺悟很夠的話 直接出國: 闖也未嘗不可: 給推覺得你功課做得蠻多的，只是現在英文身份真的很不容: 易拿，以碩班畢業心理師...你要不要考慮一下別的國家？: 英國身份，不是英文: 英國很難留喔！連歐盟國家的人的不一定有機會留下來，要: 考慮清楚沒辦法留的退路: 謝謝以上前輩們的回覆，先回覆o大，因為已經有教學碩士: 學位，學校沒辦法再讓她請假去讀另一個碩士。: 回覆g大，因為歐洲其他國家會有語言限制，朋友也有在: 考慮到新加坡讀書就業，只是新加坡對外來人士也很嚴苛: ，請問有比較推薦的地方嗎？: 回覆c大，謝謝您的提醒，一定會再好好深思的！: 覺得心理路挺困難的 工作機會不多 連當地人都難找工作: 如果經濟不錯 想做個人進修 當然很值得: 但如果是想要有好的就業機會 念其他比較好找工作的: 科系 才比較有可能留下來工作: 心理系學生很多 要怎麼跟本地學生競爭是個問題吧: 想留下來的話建議北美大陸，英國比起來很難留...: 要看縣市，有的縣市是可以在職進修第二個碩士。: 上班時間請假的那一懂: 不太可能留英國當心理師: 要不要查看看紐澳
您好，在版上首ＰＯ若有不合版規還請賜教
有幾點問題想請教：
背景：想讀ＭＳ ＥＥ
1. 東北大學碩士課程的pathway也如您文中所提的（大學的pathway)一樣糟糕嘛？
2. 我若是想已讀東北為跳板拼一個好的博班，這樣的話東北是個好選擇嗎？
3. 聽說東北的華人很多，這樣實際的話應可練得到外語能力嗎？
4. 想請問您有沒有認識讀ＭＳＥＥ的朋友，系上的學風和教授的感覺如何？ : ........不知道該不該說你錯: 請問怎麼說?: 有幾個朋友唸過那邊的pathway，中國人非常多，讀書: 風氣聽說不算太好...不推: 可以站內信我: 有個朋友唸那，ig生活很精彩: ig生活很精采XD: 開來賺你錢的: bu bu: 別浪費錢 東北可不便宜
時間: Tue Nov 21 00:14:31 2017

大家好，
考量到學習時間、學費跟就業性
目前考慮加拿大的社區大學（college)

請問各位前輩：
1.加拿大的college 會比大學還好找工作嗎？
代辦公司說college 會安排實習
而且就讀兩年可以有三年的合法工簽
好比early child education
比較有移民的可能性

2.有沒有比較推薦的公立college 呢？
考量到預算，還有氣候
可以推薦生活費低一點，氣候宜人點的college 或城市嗎？

3.需要找代辦嗎？
因為找了幾家問的資訊都實中有虛，
或一直推薦我去私立的college...0.0

想請問對加拿大熟悉的人是否可以給予建議，謝謝：）
 : 你這樣問不出你想要的結果: 他們會推薦你的學校，都有給他們佣金: 讀大學也會有合法工簽，所以讀哪種對移民本身沒太大影響: ，找不找的到工作才有顯著影響: 謝謝樓上們～現在在蒐集資料中，也爬過相關文章，還在整理: 頭緒中@@: 先決定城市後上網找你要讀的科系哪幾個學校有: 再看每個學校的要求以及自己是否已經達到學校要求: 了解是否還有位置以及規劃好時程 例如哪時可申請或是否: 在多久內考英文考試以及繳訂金給學校的期限: 這些是我自己的經驗。另外我覺得找不找代辦看個人。我: 找代辦是因為語言學校有優惠價且剛好要讀的語校跟學院: 跟代辦有合作。沒合作其實是需要繳代辦費。: 欸 我自己跟學校談 還比代辦價格便宜很多 還不用一次繳: 到國外前只付給學校報名費: 喔喔感謝樓上大大^////^: 文章分類: 加拿大我不熟 就我了解美國規定最低是12學分 一分有一百: 多也有三百多美金 你托福能考個52+ 就跳過語言學校直接去: CC 上完那邊英文直達車 就可以轉去其他原本托福沒達到的: 學校 只要拿得到入學許可: 好找工作因該是TECH這種技職學校: 你可以看代辦給的資料 房價大概也反應物價 租房子開銷佔: 很大比例: 其實我比較推薦自己弄 不要找找代辦 一方面省錢 一方: 面既然都要出國念書了 申請學校相較之下其實是小事: 如果小事都無法獨力完成  那之後留學期間遇到的困難要: 怎麼辦  提早學習獨立解決問題是出國留學的基本 但若: 工作忙碌就是另一回事了  再者 不透過代辦可以有較多: 選擇  最後...天氣宜人的城市生活費就會高 所以你的要: 求恐怕有點難度: 至於工作 以BC省來說 BCIT的就業率非常好 幾乎是保證: 一般大學的話 就公立大學來說 看科系不同就業率會不同: 好的好的感謝以上各位～z大說的文章分類是指@@？: 加拿大的college公立優於私立 跟美國的社區大學是不同概念: 只要不介意拿的不是bachelor/master 是很好的職業培訓學校: 至於科系 就業率很重要 但還是以你喜歡的 讀的下去的科系: 版主z大說的是指你文章標題最前面要加上[問題]之類的: 為目標去選擇  也要同時考慮會不會畢業的問題阿XD: 好的，手機排版不知怎麼修，回到家再用電腦修：）確實以就: 業為第一考量: 我老婆就是念ECE college program.現在在工作了，有問題: 你可以問我。多倫多的幼教很缺人。對新移民是很好的領域: 同樣疑問
: (代PO)
如題
請問美國不錯的CS(Computer Science)研究所有哪幾間？
原po想去常春藤聯盟的學校，但他們的GRE和托福門檻太高...

所以想請教各位大大們，
除了長春藤聯盟外的，其他不錯的學校有那些呢？要如何查呢？
他們的GRE和托福門檻是多少呢？這個要怎麼查呢？是要點進去每個學校的每個科系中的哪個單位查呢？
可以順道提供嗎？

再來，另一個問題是，請問哪間學校畢業後比較好在當地就業呢？
再麻煩大大們解惑，謝謝。
 : 別想太多: 請自行is news喂狗: Us news: 進不去排名前五十的學校就回家洗洗睡了吧: 推薦四大理工:1.MIT 2.紐澤西理工 3.紐約理工 4.CalTech: 大葉: MIT, CMU, Bekerley, Stanford 畢業前就面試拿不完: 廢文就不要重複PO 有完沒完啊? 煩死了:  跳針貼兩篇?: 大葉: California American Univ 這間在加州找工作有地利之便
※ 引述《ojasono (111)》之銘言：
: 之前有在海外工作掙扎了一番
: 雖然在台灣的工作經歷不錯
: 陸陸續續有在台積電和外商待過
: 不過即使這樣海投美國公司還是音訊全無qq
: 想請大家打醒我目前的經歷有沒有機會進去top 50-100cs
: Ncue EE BS GPA - 2.4
: NCTU EE MS GPA - 3.5
: 工作經歷 - TSMC/Synopsys
: 如果想出國留學勢必要把這幾年存的買房錢花光光
: 年過30    但是還有著出國工作的夢
: 希望大家給個經驗讓我幻滅或是衝動qqq
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone

  個人在面板及半導體業工作了十幾年，暫時放下工作、在國外就學中。
  說說個人經驗，或許有點片面、但希望能夠提供你一些資訊。


  你的問題雖然簡短，但是可以分很多部分來討論。

  1.年過30，適不適合把錢燒光去留學？
    我今年45歲囉，在加拿大念博班、一家老小都陪我在加國；
    除了我之外，其他家人都沒有工作簽證、只能過一天算一天。
    錢真的燒很快，生活費主要靠助教跟兼任研究助理撐著，
    不夠的部分就靠打游擊方式、不斷寫計畫書賺零星的獎學金來補一下。
    但是離開台灣之後才發現原來自己還年輕。
    在加國幫我報稅的華人會計師因為經商失敗，50歲才開始讀會計；
    我太太去年開刀，醫院幫她請的翻譯今年62歲、但是老先生60歲才開始讀口譯課程。
    老先生說他58歲被裁員，茫然了一段時間、直到60歲才找到新目標。

    很多國際學生都很感慨，
    如果我們一開始就出生在加國，真的不用浪費時間去讀書；
    學門手藝，一輩子不愁吃穿！

    優點是加國非常歡迎新移民。
    就讀兩年可以拿三年工作簽證，找到技術性工作就可以申請移民；
    如果就讀碩士或博士課程，畢業後可以省提名方式申請移民、不需要工作就可申請。

  2.有沒有機會在國外的大公司工作？
    難度其實有點高！
    我在外商公司待了接近十年，能夠拿到的工作機會大概就是大陸、新加坡；
    美國的缺談了很久，總是談不下來。
    想要轉職到北美或歐洲，需要的是際遇。
    因為人家想要的是當地經驗！
    例如加拿大公司希望他們的員工擁有加國學歷，或者加國本地工作經驗。
    任何加國以外的經驗，說了他們也不承認！

    在我們美國總公司有許多大陸人，我很好奇為什麼他們能夠擁有這樣的機會。
    大陸很盛行 2+2 的學制，他們會有兩年在大陸就讀、另外兩年在國外；
    畢業時他們會同時拿到一個大陸文憑、以及一個國外文憑。
    就算他們本身學校很普通，但是他們2+2的合作學校都是名校。
    所以很多大陸人他們會以北美的文憑去面試北美的缺！
    就算轉調，他拿出的文憑也比台灣的文憑要漂亮很多！

    但是我有認識的朋友以新加坡當跳板，成功跳到澳洲半導體公司去。
    因為澳洲的半導體設備很多都是從新加坡引進。

  3.GPA很高，對海外求職有沒有幫助？
    個人覺得求職沒有差別，但是留學就會有很大的幫助！
    申請國外就讀，大家都希望能夠爭取到獎學金；
    工作經驗對申請獎學金幫助不大，但是在學成績輔以工作經驗、那就很有用。

  4.台積電跟外商經驗，申請留學會不會有加分？
    個人覺得影響不大！
    很多審核入學的人員並沒有產業經驗，說真的他不一定看懂你的CV。
    我上學期認識一位教授，他們團隊在協助特斯拉改善電池效能；
    即使如此，他們對於產業狀態還是很不清楚。

  5.轉職美國會遇到那些問題？
    首先會遇到的第一個問題是履歷跟 cover letter。
    美國人對於 cover letter 要求很嚴謹，履歷格式又不同於台灣；
    我們並沒有接受過專業訓練，cover letter會比較薄弱一點、
    然而台灣人寫履歷又稍嫌囉嗦。
    更重要的是，履歷內容一旦踩到美國人的雷、大概很難翻身。

    競爭對手是另外一個問題。
    上面提過文憑部分，還有另一個問題是[人脈]。
    在美國有沒有一個強而有力的人可以成為你的推薦人？
    如果你有一個身居 Director 位置的推薦人，狀況會很不一樣。
    然後 Director 光環退去之前，你還可以趁機推薦其他朋友！

  個人淺見，謝謝指教！ : 在美國求職被要求cover letter真的很稀少: 十間都不一定找到一間會要求: 可能我比較不幸，遇過的每家公司都需要 cover letter: 寫起來超花時間: 不過感謝原po熱心分享^^: 對我這樣想去加拿大發展的人幫助很多!: 謝謝分享: 我從來沒要求過cover letter: Cover Letter要求的還是有啦 幾家大銀行在線上填表都有要: 求cover Letter 但我亭人說過其實不重要 應該說不要寫什: 麼太致命傷的事 cover letter就可以過了: 留學年紀不是問題 遇到超多年紀大的: 感謝分享: 借這邊一問 美國人的雷是指？: 從沒遇過要Cover letter的，幾乎沒寫過。: 推！: 我面試十幾間美國公司也都沒有要Cover Letter過，不過可: 能產業有差別吧: Cover letter 我們公司HR部門根本沒看: 推！: Cover letter是給電腦看的，掃描關鍵字用的。: 履歷就能給電腦看惹...: 履歷不夠厲害的話，cover letter應該可以幫忙解釋為: 什麼qualified: 你的另一半應該可以拿open work permit啊: 學術工作的話 cover letter就蠻重要的: 推: 請問太老在加拿大讀書不會被年齡歧視嗎？因為美國好: 像會: 沒有遇過年齡歧視耶！而且年紀比我大的學生挺多的。: 念書不會吧: 只有亞洲人在搞那些自虐吧: 我求職總共投了250間公司，要填cover letter的就大約快10: 0間XD: 好文推～另外好奇工作太久，推薦信會不會很難找人寫: ？


請問各位：

看了半年多前的文，發現有人問相似的問題，但我仍想確認一下。

我目前人在台灣，但美國Chase仍有美金，想請問倘若想匯一部份的錢回台灣，
手續費是按百分比算，還是不管匯多少，都直接以一筆手續費算？以及有否匯到
台灣的哪個銀行，手續費較低？

另外，原文中有人提到paypal 免手續費，不知這資訊從哪來的？就我所知，所有
在paypal的美金或外幣，匯到玉山帳戶，全都要扣一筆2.5%的手續費，所以不知
原文中的人提到免手續費，是哪裡的資訊？（我親自致電問paypal服務中心，他們
也都說要把paypal網路上的外幣提領到玉山時，都要扣手續費。

我不知是否要請親友回台灣時，直接帶美金現鈔回來給我或是我應辦哪幾家銀行兩
國互匯，可以較省手續費？

再麻煩有經驗者可以分享一下，謝謝！



※ 引述《BioMed (生醫王)》之銘言：
: 想請問各位大大從美國chase銀行匯款回台灣的時候，
: Recipient account number那一欄：
: http://imgur.com/a/hsslS
: 是只要填銀行帳號(12碼)就好，
: 還是連銀行代號3碼也要填？(共15碼)
: 另外想請問有比較便宜的匯款方式嗎？
: 從chase匯回台灣的話要收$40手續費。
: 之前有查到paypal可以免手續費，但是台灣paypal帳戶只支援玉山銀行帳戶，
: 而我在台灣只有郵局跟台灣銀行帳戶。
: 麻煩各位了，謝謝！ : 當然是花旗全球速匯最簡單: 但注意花旗端如果你要取美金現鈔要手續費: 直接換台幣則是花旗匯率，跟台銀差不多: 所以意思是我要再去美國開花旗的戶頭才行嗎?但錢在Chase 所以: 從Chase轉過去又是一次手續費對嗎?(我沒有要提領現金出來 也: 知道領出來需扣手續費 台灣也是)目前較在意跨國的匯款方式: Chase用ACH push 方式轉錢不需要手續費: 台灣之前有問到玉山從國外匯入台灣這邊不收手續費，不: 過還是請再確認一次: 我問過了 玉山一樣要收手續費 但金額不大..: 多年前匯過一次 是一筆手續費約$18-$36, 台灣再收幾百台幣: 18-36? 那根據原文的作者陳述 似乎又漲價了....:(: Chase現在Wire Transfer手續費$40, 前陣子剛匯錢回台灣: Chase 的規定   http://i.imgur.com/YEqOTKK.jpg: 但我想你應該沒超過等值五千美?: 真有趣的規定, 美金轉台幣 比美金轉美金手續還少?: 開charles schwab 帳戶，用debit卡在台灣把領出來(no f: ee)
※ 引述《wishsunny (天晴)》之銘言：
: 上LSAC填好雅思認證資料（考試日期、護照號碼）
: 然後去雅思選擇加發電子證明給LSAC
: 我當時因為是聖誕節前，有特別發信給LSAC請他們期限內下載
: 當天他們就幫我把成績資料登入了
: 希望你順利解決（我也被LSAC弄得頭好大）



非常謝謝你的回答!!
想請問你當初也是提供TRF number給LSAC讓他們下載嗎?
因為我的步驟都跟你一模一樣，但LSAC就是一直鬼打牆說他們不接受
TRF verification service,不願意下載。
然後British Council則說那就是他們寄送電子成績的唯一方式，
而且LSAC確實也是他們TRF verification service的註冊機構。
夾在他們中間真是要發瘋了。
 : 我所有做的事就是回文的這樣，沒有什麼trf number，LAS: C要的就是他們自己去下載雅思官方電子成績: 你要在雅思電子成績申請那邊直接選LASC，他們就會寄發: 了: https://tinyurl.com/y9coya8n: https://tinyurl.com/y9coya8n: https://tinyurl.com/y7b8sp62

小弟現在就讀四大資工四年級，目標是申請2019fall的美國top 20 MS CS。

在留學版潛水已久，知道申請MS CS時GPA扮演相當重要的角色。目前已經確定我的Overal
l GPA可以在畢業時維持3.8x/4.3，截至大四上為止的Major GPA則是差一些可以達到4.0
(3.9x)。

若想要讓Major GPA突破4.0大關的話，下學期在修課上會需要花不少心力，但我同時也必
須準備GRE、托福等語言測驗並進行實驗室的專題研究，全部事情累積上來恐怕會讓人吃
不消...

所以想要請問留學版的前輩們，以我目前的狀況，是否有必要繼續衝Major GPA呢？還是
應該轉而衝刺語言測驗以及專題研究？

謝謝大家！
※ 編輯: ericlin8545 (61.223.66.197), 02/21/2018 01:20:31
推 steve1012: 沒做研究的 master  program 就非常重要 02/21 01:41
→ steve1012: 說真的 你全部都得好好準備 02/21 01:41
→ steve1012: 你要是可以拿到這個 gpa 沒有什麼好取捨的 應該可以全 02/21 01:42
→ steve1012: 部做好 02/21 01:42
推 Keyword: 但是你要知道審查的時候是拿你的原始分數他們重算，所以 02/21 03:03
→ Keyword: 你所謂的破4他們未必知道 02/21 03:03
→ jacky5307: https://tinyurl.com/y9s5v644 02/21 15:04
→ jacky5307: https://tinyurl.com/ydfl329o 02/21 15:06
推 jacky5307: https://tinyurl.com/y9s5v644 02/21 16:41
→ jacky5307: https://tinyurl.com/y95j4d32 02/21 17:14
→ jacky5307: https://tinyurl.com/y9coya8n 02/21 20:23
→ jacky5307: https://tinyurl.com/y9coya8n 02/21 21:03
推 a7633222: https://tinyurl.com/ydfl329o 02/22 20:27
→ a7633222: https://tinyurl.com/y95j4d32 02/22 20:43
→ catfod: https://tinyurl.com/ycm24d9p 02/27 03:16
 : 沒做研究的 master  program 就非常重要: 說真的 你全部都得好好準備: 你要是可以拿到這個 gpa 沒有什麼好取捨的 應該可以全: 部做好: 但是你要知道審查的時候是拿你的原始分數他們重算，所以: 你所謂的破4他們未必知道: https://tinyurl.com/y9s5v644: https://tinyurl.com/ydfl329o: https://tinyurl.com/y9s5v644: https://tinyurl.com/y95j4d32: https://tinyurl.com/y9coya8n: https://tinyurl.com/y9coya8n: https://tinyurl.com/ydfl329o: https://tinyurl.com/y95j4d32: https://tinyurl.com/ycm24d9p

懶人包：
1.      非CS major選不到CS的課
2.      Umich的校名在找工實習方面是很不錯的
3.      來美國前請把握機會找個實習充實履歷

-------------------長文慎入-----------------

        大家都說Umich選課自由，愛修什麼修什麼，尤其EECS同根生，修課一家親，這在2017以前是沒錯的。現在則是愛修什麼修什麼，但CS的課修不到。苦主在下小弟我剛好就是2017入學，從CS課爽爽選變成不給你選的第一屆。上學期有門課跟CS的教授談好給簽了，一到系辦，那胖大嬸一句給你們ECE加簽，咱們CSE的學生會選不到課不能畢業，就給擋了。當下一個凸。謹記：CSElite, ECEngineer, Umich不變真理。

        再來講講找工就業方面，Umich的校名還是有用的，我們這屆(17入學)跟上屆(16入學), 九成以上都找到了美國的實習，可以給大家當個參考。再者，我們這的台灣人多可以互相交流，而且每週六晚上會自己辦CS讀書會，除了可以聽到CS相關知識外，更有位資訊奧林匹亞金牌的學長會來帶大家刷題。有學長的帶領，刷題真的可以進步滿快的。

        給想當碼農的大家一個參考，如果本身在CS方面已頗有心得跟一技之長，可以考慮來敝校沾個校名，找個好工作。若本身基礎還沒有很好，想透過修課加強的話，其他學校的ECE會比較適合你（當然CS就沒差）。我目前修的課中跟CS比較有關的就是Machine learning跟graph data mining.

        最後，請大家把握來美國前的最後一段時間，好好的準備找工之路。找工作的壓力真的比想像中大很多！找工的準備大致分為履歷跟刷題，我建議是先從履歷開始準備：一來履歷關過不了，刷題再強也沒有用; 二是學期中準備履歷的成效不大。

        Oath(前Yahoo) 在敝校的tech talk有分享他們檢視履歷的標準：
1.      業界經驗(實習, 工作)
2.      學校 & GPA
That's all. 其他公司的詳情我並不清楚，但應該也相去不遠？因此，各位在學校的project對於找工的幫助可能比各位想像的小。這也是為什麼我建議大家一定要趁出國前趕快找個實習！再者，盡量以外企(Google, IBM, Microsoft)以及牌子夠大的公司為主，有小道消息說美國本土外小公司的實習，recruiter是不太看的，這方面我也不甚清楚，僅供參考。所以，請各位趕快去找實習！

後記：想要碩畢後在美國找工作的話，除了學校排名 & 選課，建議大家找工作跟就業也要一併考慮。最後祝大家留學順利！
※ 編輯: bear05566 (172.58.120.107), 03/17/2018 07:14:32
※ 編輯: bear05566 (172.58.120.107), 03/17/2018 07:16:48
※ 編輯: bear05566 (172.58.120.107), 03/17/2018 07:18:50
推 sunhextfn: 推google大神 03/17 09:45
推 tennis1038: 推這篇 03/17 09:46
推 GraduateLee: 謝謝前輩分享 03/17 10:10
推 zxc1748: 詳細 03/17 10:30
推 becalm: 好資訊推推 03/17 10:31
推 enrichmylife: 推 03/17 10:46
推 k40711abc: 跪著推 03/17 11:00
推 smallpaula: 推推學長 03/17 11:15
推 nniouu: 推推 03/17 11:38
推 su3cl3: 推推！ 03/17 11:57
推 YenOrange: 推！ 03/17 12:09
推 taldehyde: (worship) 03/17 13:24
推 louis117228: 推推 03/17 14:13
推 joyce821008: 推 03/17 14:29
推 urmfo: 推 03/17 14:38
推 DONmilK: 推 原po暑假也要去狗家嗎?可以認親一下XDD 03/17 14:59
推 hiarpu: 推 03/17 17:56
推 aaaaajack: 帶大家刷題的是卡恩大神嗎 XD 03/17 17:58
大神很低調的XD
推 frankshyu: 強者我朋友 03/17 23:49
frank大神受我一拜
推 dapy4372: 神 03/18 00:00
推 AAABE: 寶強只能推了 03/18 00:37
你是？
推 Japie: 資訊奧林匹亞金牌的學長是不是姓卡(誤 03/18 02:09
推 tmt514: 推google大神~ 印象中讀書會是討論演算法和CS知識非刷題:] 03/18 03:15
是大神本人！？小的才疏學淺把演算法跟刷題混為一談，還望大神高抬貴手不計小人過QQ
你好，我們今年是前半討論CS知識，後半刷題，可能與之前不一樣？
※ 編輯: bear05566 (172.56.10.227), 03/18/2018 03:42:31
※ 編輯: bear05566 (172.56.10.227), 03/18/2018 03:44:01
※ 編輯: bear05566 (172.56.10.227), 03/18/2018 03:44:32
※ 編輯: bear05566 (172.56.10.227), 03/18/2018 03:46:30
※ 編輯: bear05566 (172.56.10.227), 03/18/2018 03:50:04
推 eggy1018: 推 03/18 17:30
推 jimmy9988: 推普渡眾生卡恩大神 03/19 12:54
推 rclu: Go Blue! 03/30 00:59
 : 推google大神: 推這篇: 謝謝前輩分享: 詳細: 好資訊推推: 推: 跪著推: 推推學長: 推推: 推推！: 推！: (worship): 推推: 推: 推: 推 原po暑假也要去狗家嗎?可以認親一下XDD: 推: 帶大家刷題的是卡恩大神嗎 XD: 強者我朋友: 神: 寶強只能推了: 資訊奧林匹亞金牌的學長是不是姓卡(誤: 推google大神~ 印象中讀書會是討論演算法和CS知識非刷題:]: 推: 推普渡眾生卡恩大神: Go Blue!
※ 編輯: idaroku (118.166.127.94), 02/09/2019 16:43:13
 

哈囉大家好，我是FSU TSA會長 熊德麟，恭喜也歡迎大家加入FSU的大家庭，請新生們
加入我們的臉書社團以方便連絡問問題，任何關於塔城生活或是簽證的問題都可以問喔!
也方便我們安排住宿接機跟之後的事情~

https://goo.gl/M1asPZ

如果有任何問題也請跟我聯絡
https://www.facebook.com/delin.xiong
Or
[email protected]（站內信也可）


或是跟副會長 魏怡安 聯絡
https://www.facebook.com/profile.php?id=100000541237685

再次歡迎大家：）


-----
Sent from JPTT on my iPhone : 會長推推: 推: 推: 會長推推
※ 編輯: s0161026 (192.241.61.23), 02/13/2019 20:05:18
※ 編輯: s0161026 (192.241.61.23), 02/13/2019 20:05:42
 

有興趣到美國讀大學的學生，不管是高中生，或者是高職生，
其實有個比較容易的管道，就是可以先申請社區大學，然後再
插大，這樣會容易很多，美國社區大學是入學的第二管道，以
UC加州大學系統來說，比直接申請大學更容易，是一個值得思
考的方向，可以參考看看下面。

https://www.ptt.cc/man/LA/D4EB/D15C/D386/D3A1/index.html
 : 只要有錢要怎樣都有機會轉到名校啦！聽說UMich大學部沒: 有碩士難申請是真的，再來美國大學部就要CS的話的就四大: 還有華大的CS才真的是頂級難申！就算給你砸錢都不見得進: 得去！但是呢，去美國讀大學銀彈比其他都重要辣！沒錢都: 白講的，除非強到可以獎！: 有大大可以分享經歷ㄇ
剛好看到jycs在分享理工領域帶津貼的國外實驗室暑期實習機會，
也藉此來分享一下生醫領域帶津貼的暑期實習好了。

台灣大學生去國外生醫領域的實驗室，通常是由國內老師的networking牽線，
這點的好處是有人情好辦事，但相對的領域別較為接近。
如果經濟許可的話，我覺得即使沒獎學金，
爭取去自己有興趣的實驗室實習，也是很棒的事。
然而對於錢少時間多的大學生而言，
如果能爭取到帶津貼的實習機會，
或許更務實些，我當初也是這樣的一個處境。


因此我在去年底整理了一些，
國外帶津貼給大學生的生醫實驗室實習機會，
藉此分享給大家，歡迎分享轉貼。
我本身還是醫學生，
如果是台灣的醫學生，
對歐洲的話可以說我們是大學生，因為歐洲也有醫學的學士學位(像MB、MBBS)；
但對於美國的話，我就無法確定了。

Following are some websites about undergraduate summer programs with
scholarships, and without nationality restrictions:

UK
1. Lister Institute Summer Studentship,
http://www.lister-institute.org.uk/home/summer-studentships/


2. The Institute of Cancer Research----Undergraduate Vacation Scholarship
Scheme

http://www.icr.ac.uk/studying-at-the-icr/phds-for-science-graduates/undergradate-vacation-scholarship-scheme

3. University of Oxford--Cardiovascular Science Vacation Studentships
http://www.cardioscience.ox.ac.uk/vacation-studentships


USA
4. The Rockefeller University----Summer Undergraduate Research Fellowship
Program

https://www.rockefeller.edu/education-and-training/surf/

5. Howard Hughes Medical Institute----Janelia Research Campus Undergraduate
Scholars Program

https://www.janelia.org/you-janelia/students-postdocs/undergraduate-scholars-program/application-details

6. Cold Spring Harbor Laboratory----Undergraduate Research Program

https://www.cshl.edu/Education/Undergraduate-Research.html

7. Harvard Stem Cell Institute----HSCI Internship Program (HIP)
https://hsci.harvard.edu/research/hsci-internship-program-hip

In Europe outside UK

8. Universitat Zurich----International Biology Undergraduate Summer School
Zurich

http://www.biologie.uzh.ch/de/Studium/UndergraduateSummerSchool.html

9. Universitat Vien----Vienna Biocenter Summer School, Summer Undergraduate
Fellowships

http://www.vbcphdprogramme.at/summer-school/

10. Ecole Polytechnique Fédérale de Lausanne (EPFL)----Summer Research
Program for Undergraduate Life Science Students

http://sv.epfl.ch/summer-research

Plus, this website could provide some useful information for more summer
studentships,

http://www.bioch.ox.ac.uk/research/studentships : 推推系列好文: 謝謝分享！: 謝謝分享: 補充兩個 Amgen Scholars , HLA-TW Internship: 對癌症研究有興趣的也歡迎來申請mskcc的surp(大學生): program: 感謝分享!!!: 感謝分享

留學版的各位大家好～
不管你是即將加入
Stevens Institute of Technology的新生
或是對於就讀本校有興趣的同學

Stevens Institute of Technology 台灣同學會
將於 5/25 星期五

晚上10點 (台灣時間)
早上10點 (紐約時間)

舉行線上說明會
歡迎各位新生以及有興趣的同學參加！

我們將會介紹學校以及周邊的食衣住行育樂


欲參加者請填寫下列表單
本次活動預計會使用skype當作說明會的平台
報名連結： https://goo.gl/forms/fpTAKNuq1pqjqvH63


歡迎加入Stevens Institute of Technology 台灣同學會 facebook :
https://www.facebook.com/groups/201964246498599/
※ 編輯: jasonh6208 (74.102.88.93), 05/16/2018 15:58:10
※ 編輯: jasonh6208 (74.102.88.93), 05/16/2018 15:59:26
※ 編輯: jasonh6208 (74.102.88.93), 05/16/2018 16:02:25
※ 編輯: jasonh6208 (74.102.88.93), 05/16/2018 16:13:22
※ 編輯: jasonh6208 (74.102.88.93), 05/16/2018 16:14:09
推 khork: 推一個~ 05/16 16:24
推 app8447: 推 05/17 13:05
 : 推一個~: 推

去年喬治亞理工的申請最後並沒有錄取

我後來上了愛丁堡大學的課程

但其實上完以後並不是很推薦

課程的安排有點亂 還有一些課報告寫一下就搞定了

我其實並不能了解到那個課程想要focus的重點在哪裡

同時也對我上班的東西沒太大幫助

我上了一學期果斷的放棄了

後來想說那不要上碩士了隨便找個Edx的Micromaster上一下就好

結果換了一個新工作

因為是負責Alfa Romeo在整個亞洲的產品策略

每天接觸到的是天量的data

還是口嫌體正直的再申請了喬治亞理工

我想對想申請喬治亞理工的同學說一下

因為學費真的超低

美國申請的人數真的是多到不可思議 (3000人取300)

我之前去Reddit看大家的錄取文

也幾乎都是Top 50大學CS/Stats/Math之類專業的畢業生

還有一堆微軟估狗的大神 (我還看過有一個google XX cheif engineer...)

所以如果你非本科系工作經驗又沒很驚人

申請一次可能上的機會不大

但是如果你有到Edx上他們的Micromaster並且在問答區跟老師有互動

https://www.edx.org/micromasters/analytics-essential-tools-methods

分數又拿的高 之後錄取機率會暴增

同時之前修的課還可以抵學分 (3學分500美金 很便宜)

我很建議自身條件不到特別好的同學去上

然後沒上了下一梯次繼續申請 都是可以的 (例如我)

同時我也很推薦MIT開的Python介紹課程

講得非常仔細 作業也可以學很多東西

我覺得我後來拿了那門課對我重新申請應該是有一定幫助的

歡迎因為工作或家庭沒辦法出國的同學想申請的話可以一起討論

※ 引述《stevenju (粗心 = =)》之銘言：
: Admission:
: University of Edinburgh - Msc. in Data, Innovation and Technology
: University of Glasgow - Msc. in Data Analytics
: Pending:
: Georgia Tech - M.S. in Analytics (春季班)
: Indiana University (IUB) - M.S. in Data Science (明年秋季班)
: Decision:
: Waiting for GT or will choose Edinburgh
: Background:
: NCCU IMBA/ESCP Europe MiM Double Degree - 4.0/4.0
: UW-Seattle M.S. in Industrial Engineering -  3.62/4.0
: NCKU B.S. in Civil Engineering - 72/100
: 工作經驗:
: Fortune 100 美國車廠 - Sr. Product Planning (1 year, 現職, Locate在上海)
:                      - Program Manager (2 years, Locate在台灣)
: 神教 - Strategy Planning Engineer (1.5 year, 台灣)
: Boeing - Intern IE (0.5 year, Seattle)
: Reason to Study:
: 大家看到應該會很奇怪為什麼我都拿了好幾個碩士還想要在職進修
: 其實主要是因為工作沒有之前在台灣那麼忙
: 除了晚上常常要跟北美開會下班算是很準時的
: 想要給自己增加一些技能
: 然後正好公司在推動轉型 大數據的團隊一個接一個成立
: 想說我自己以前念IE也是碰過不少
: 那我網路上上課或許可以幫助自己跟那些團隊溝通
: 結果Data Camp越上越有興趣
: 本來想說上上UW網課拿個certificate
: 不過後來發現GT新的Analytics master program居然只要一萬美不到
: 比很多certificate還便宜 在EDX上的課還可以抵學分
: 完全就是適合我這種念來打發時間的(?)
: 然後我就開始搜尋一下還有沒有類似的program
: 選校:
: 因為已經有碩士了 工作我也很喜歡沒有想說利用這轉職幹嘛的
: 所以我用復旦大數據碩士的學費當標準
: 只找整個program加起來兩萬以下的
: 學校不要太爛就好XD
: 想說我分四年慢慢念一年五千也不是很貴
: 以下列出幾間我覺得還不錯的
: Georgia Tech (under 10K USD)
: 我覺得課程最好也最便宜
: 畢業證書跟在校生一樣
: 不過錄取率大概15%
: 而且幾乎都是名校畢業競爭很大
: 課程涵蓋商業分析到電腦工作各式各樣專項
: https://pe.gatech.edu/master-science-degrees/online-master-science-analytics
: IUB (21K)
: CS開的學程
: 這間其實有點爆預算
: 不過因為很自由沒有必修課
: 我可以根據公司發展選擇課程
: 所以也申請了一下
: 重點是系辦回信超快
: 學費也只有on Campus一半
: 學位也跟在校生一樣
: https://www.soic.indiana.edu/graduate/degrees/data-science/
: UIUC (19K)
: CS碩士
: 太偏coding所以我放棄 (入學要求很高)
: CS底的可以參考
: http://cs.illinois.edu/admissions/graduate/faqs/mcs-ds-faqs
: U of Edin. (11K GBP)
: 稍微生物統計 (可以選生統方向)
: 課程較為傳統偏數理統計
: 我覺得有點無聊XD
: 但是因為愛丁堡超漂亮我很想畢業典禮可以再去一次
: 所以也有投 (?)
: 公司裡面校友也不少也是原因就是
: 證書跟on Campus一樣
: 免申請費 世界排名也OK
: http://www.ed.ac.uk/data-science/postgraduate
: Glasgow (10K GBP)
: 其實就是統計系的一個組
: 課程我覺得還OK
: 今年剛剛launch
: 因為學校漂亮到爆申請的
: 證書跟on Campus一樣
: 系上也很support
: 免申請費
: http://www.gla.ac.uk/postgraduate/taught/dataanalyticsonline/
: 以上這些課程雖然是online的
: 但是要求跟on Campus一樣
: 然後又很便宜 (重點XD)
: 我覺得蠻適合像我這種背景的
: 不過如果是第一碩士還是建議去念on Campus的啦
: 畢竟跟學校的interaction還有對學校的認同感online課程沒法提供給你
: 另外如果你有點閒錢沒處花
: 可以申請UCB/Columbia/NWU/NYU/Brandies這幾所
: 我之前看他們課程也都做得非常棒
: 但是60K USD起我直接pass就是 XD
: 希望有幫助到大家啦 : 推回文: 推回報: 推: push: 推心得: 推: 推分享: 推: 推: 推: 推: 感謝大大的分享，超級有用！: 感謝分享！: 推
