
我本身是留學代辦顧問，從事這行10幾年了，
關於代辦坦白說就像各行各業一樣，本來就有好有壞，
相信K大出來提醒大家也是一片好意，希望大家能夠在最適合自己的狀況下留學
只是裡面有些內容確實不完全正確，E大的說明只針對GMU，
兩篇都不是Pathway的全貌，我把一些問題釐清，讓大家以後能自行判斷
而不要像K大說的，"代辦推薦你就買單"

1.K大說Pathway會多花1-2年的時間：
A:Pathway的申請截止日期非常晚，例如2018年秋季班的deadline是2018/7/1，
而我大部分學生選擇Pathway是因為準備英文考試上不理想，希望趕快出去，
所以假設大家起始點都是在2018年4月開始準備，正常申請應該是2019年9月入學
選擇Pathway的學生可以在2018年9月就先入學就讀Pathway，以工學院30-33學分來說，
在Pathway兩學期可以先修到9-12學分(視學校而定)，剩下以每學期9-12學分修完，
基本上是跟2019年秋季班入學的正式生同時畢業的，甚至有可能提早一學期畢業。
除非學生英文程度差，連Pathway都進不去，前面還要被加英文課，那當然會延後
畢業時間，但換句話說，通常那樣程度的學生在台灣準備考試，大概也得比別人多花一年

2.念Pathway跟其他正式生不一樣？
A:不管學校的Pathway是否外包，念Pathway就是一半語言課一半研究所課程，
所以你語言課就在學校的語言中心上，研究所課就是跟其他研究生一起，
一樣有學生證，一樣可以使用校園所有設施。至於打工問題，Pathway學生持F1簽證，
一樣只能校內打工，至於TA/RA，我不知道有哪個學校有這種規定，不過就算正式生
念碩士班都不容易拿到這個機會了，通常要托福100分以上，S/L 大於25才有可能，
所以我推測K大以為的不能不是資格的問題，而是條件的問題。
倒是我幾個學生因為念Pathway反而多了很多打工機會，像是在櫃檯工讀，協助迎新，
Pathway對學生打工的英文程度沒那麼嚴格。

3.Pathway工學院不能念MS?
A：如E大說，申請Pathway前，你就知道你自己是念MS-CS, 還是Meng-CS，Offer跟
I-20寫得很清楚，有些學校Pathway的工學院都是Meng,有些學校有提供MS，自己申請時
要看清楚。

4.為何要念Pathway?
A:這也是我打這篇的本意，很多念Pathway的學生其實GPA很不錯，並不是說念Pathway
出來的學生程度比較差，就如我寫的第一個問題，有些人不想被托福跟GRE/GMAT卡
1-2年，也許他準備半天出來的成績還不能念到Pathway排名好的學校，Pathway是好選擇
還有一些GPA真的比較差，Pathway也可以是一個選項

5.Pathway的陷阱？
A:最大的陷阱在於念完Pathway到底還需要什麼條件才能繼續研究所課程？
很多代辦其實沒解釋清楚，少數學校需要考GRE, 有的甚至還要考托福，如果你本意是
根本不想考試才選Pathway，那選這種真的是害了自己。還有如果你覺得Pathway
是讓你輕鬆取得文憑，那更是大錯特錯，我每個念Pathway的學生課業壓力都很大，
不過，他們英文真的進步很多，也很多學生畢業後在美國找到工作取得H1B，
跟學校好壞無關，你自己在學校學習態度如何才是重點。 : 贊同這篇說的 不要代辦推薦就買單. 我想原原PO要表達: 的就是這個. 很多人找代辦可能就是省時間省麻煩: 但就資訊的把關其實還是要自己負責才是: 代辦有時給的資訊不完全正確(不論是不是刻意): 但防不勝防就是.我身邊好多個要好同學經由代辦入pathway: 都被要求簽下非常天價第一年宿舍.以為是學校規定: 來了之後才發現.學校/pathway根本沒有強制要住宿.: 還是校系不同問題.我的校系確實是在學校開放申請TA時: Email通知系上所有人.TA申請不開放Pathway/MEng學生: 這就是條件直接被擋.英文再好都沒用.: 這邊指的當然不是針對F1對於打工的規定: 而是每個校系有自己的規則,但是這通常很細,查詢勞心勞力: 同意Z大，Pathway各校規定很細，所以一定要針對自己在意的: 部分跟代辦追問清楚: 宿舍真的要小心，如果有要你簽一學年的宿舍請顧問拿學校條: 款給你看，不然很可能是顧問自己沒弄清楚規定: 其實Stem 的master 托福不用滿百啊......: 從來沒聽過pathway這個詞 長知識 是每間學校都有嗎？: 例如想進stanford MS pathway審查是看除了英文以外的標準: (GPA publication resume)嗎?如果只花一年可以比較容易去: stanford我覺得其實值得的 找工作根本沒人會管你是不是: pathway: 中立給推: 推這篇，另外真的要很仔細看清楚各種規定
各位前輩們，不好意思想請教這兩次的GRE，拿來申請美國電機碩，哪個成績比較適合申請，感謝
1.V:147 Q:168 A:3
2.V:156 Q:166 A:3
短期不想再考，有勞各位解析了，GRE數學真的有變難XD : 2啊 差蠻多的耶: 2.: 不要問你自己有答案的問題: 謝謝各位我了解了，只是想說Q166是否還是不太夠，不過跟: 168比好像也還好: 168比好像也還好
大家好，

小弟預計報名2019 Fall MS EE，

目前選了一些學校，

請各位不吝給些建議，

看會不會太夢幻之類的。



Background:

BS in NTU Electrical Engineering

BS in NTU Economics

(Double Major)

Overall GPA:3.82/4.0

如果是以4.3的話，

大約3.9左右吧，

相去不遠。


Test Score:

TOEFL 考完結果還沒出來，應該可以100左右。

GRE:326(Q:170/V:156/AW:3.0)

Work Experience:

None

Publication:

None

Honors:

None



大學有跟ICS組的教授做專題，

所以未來也是以這個領域為主，

可惜沒有甚麼研究成果出來，

畫出來幾個小module應該不能丟上去看吧？

GPA雖然還可以，

但其實蠻多是靠經濟系的課拉高一些。


目前選校清單：

UT Austin

UCLA

UC Berkeley

TAMU

U Michigan

主要是參考同學以及學長的意見，

想問問看各位的建議，

謝謝。 : cal 除了 MENG 比較有機會外，其他學校都蠻有機會的: cal是指UCLA 跟 UC Berkeley這兩間嗎: 那還有甚麼更好的遺漏了嗎 THX: Cal在美國專指Berkeley: 講Texas一定是指Austin，不會是UTSA/UTA/UTD: 哦哦sorry 感謝~: 有神快拜，股票賺錢記得分: 感覺做ICS 來這邊讀MS很大一部分都會轉PhD 一個projec: t可以搞很久哈哈: UCSD Purdue  GaTech也可以考慮: 同為vlsi申請者 加油~: 你做比較偏類比的ICS?: 密西根做VLSI的真的是一大狗票...: 我是做數位的啦 感謝各位建議
代po
【Brooklyn Sunset park 出租兩臥房】
【日期價格】9/15起租一年，一個月押金，水電網路另付
   大房 $750
   小房 $650
【房型】 三房兩廳一衛
照片連結
https://www.dropbox.com/sh/nei305kpl1a6wkc/AADVStFc7V34I0oXonoHUfXLa?dl=0
   新裝修，室內通風，採光良好
【交通】NR地鐵步行2分鐘，25分鐘到NYU，20分鐘到中國城，35分鐘到midtown 34街
【機能】
附近治安良好，走路10-15分鐘到brooklyn八大道，華人超市及餐廳，坐車15分鐘可到centurl 21/Target/Trader Joe's/Costco/Wholefoods等大型商場

*室友本人我上班族，熱情好相處，希望能找到兩名室友合租，有任何問題歡迎詢問
[email protected] 
大家好 小妹我是明年要畢業的大學生
GPA 3.85/4.0
TOEFL 103
GRE 325, AWA 3.0(?)

讀的是生醫相關領域
對免疫學很有興趣
想找immunology的master program來讀
Research experience有一些但不算特別突出

但我在找program的過程中
發現除了Harvard有提供Master program之外
其他top school幾乎沒有提供MS的degree
只有PhD可以念, 或是只能由phd轉MS

目前查了Stanford, JHU, Duke,
UCLA, Berkeley 通通都沒有啊啊啊...
但PhD因為家庭和經濟的因素，實在不適合
想請問有沒有人知道
其他有提供immunology MS degree的學校呢？

感謝!! : PhD一般都有獎吧，經濟因素？: 通常只開immunology PhD有可能不收國際生: MS才燒錢不是嗎: 生醫master完全被PhD壓著打吧...兩年做不出什麼東西: 免疫很少有人在念masters 念了也只是過個水很難有扎實的: 經驗: 如果學妹是想念個碩班然後回去當resident 建議可以找其他: 領域的碩班來念 像是MPH: 然後同意樓上grox前輩 生醫這種東西念短期的意義不大: 借問一下 我是念醫技 如果想拿一個碩士: 不想讀博士讀那麼久也不想繼續走研究 有解嗎?: 這樣有出路嗎? 小弟現在好迷惘qq: 要堅持出國唸書何不轉行去唸CS: 不想唸書不想研究不想轉行那就看運氣好不好: 感謝大家的回覆，免疫的phD想紮實做出點東西貌似都要5年: 起跳，回來當Resident實在太老了體力受不了，phD的stipe: nd和R的薪水也是落差不小....所以除了MPH之外，還有什: 麼推薦的MS嗎？: 考慮那麼多那就去唸CS 咕嚕靈波（●′∀‵）ノ♡: 你可以考慮bioinformatics MS: 回樓上panda 也是有些人出來念個生醫碩班的 然後進業界: 回panda 我自己是大學醫技 碩士亂入生統 現在在藥廠: 供你參考: 老師的女兒在歐洲比利時魯文大學唸生醫
小弟英文還算不錯~

小時後有在國外待過

之前大一托福裸考106分

所以如果自己寫SOP和CV我是有把握寫的很順不會犯文法和用詞之類的錯誤~

想問一下如果這樣的話有無必要花錢請人潤稿?

主要是怕我不是專業代辦~

一些必須要特別強調的重點和個人特色沒有寫出來~

希望各位學長姐給一些意見~

先在此謝謝各位!
 : 如果你的英文寫作是native speaker的等級，你需要的是給你: 文章結構建議的人，而不是字句文法上的修改: 這種通常找同領域的老師學長姊幫忙看會比較有意義: 感謝樓上~: 只提供潤稿的 editor 不是有太大的幫助: 我的問題點就是怕CV特色沒突現出來: 想問一下坊間有提供修改文章結構性的服務嗎: 還是都是以修改字句文法為主?: 主要都是在修結構跟做self-promotion: Editor主要是給架構建議吧 潤稿是附帶的: 或是看看板上其他人的架構 內容自己寫也可: 看申什麼吧 如果是申極端競爭的領域這些大概都不看: 看cv特色其實找有點工作經驗看很多履歷的人通常有不錯的: 看法: 請同領域的前輩改比較有用: 找cantab fiona,我最近再找她幫我潤稿，我覺得他非常: 的挑剔，應該可以給你很多幫助。
想請教各位先進，

我今年準備考公費留考，剩一個月吧，

本身自然組，高中過後至少十年沒在寫國文作文了，

看了多年國文考古題，一方面覺得八股，

二方面腦中一片空白，完全不知如何下手

不知各位是否有準備 公費留考共同考科：國文作文 的密技好方法，

速成我可能要放棄的國文科，感謝!!!

 : 我寫的是先把題目拆成可以申論的陳述 之後就是寫GRE: 結果好像7X 不知道值不值得參考就是了: 同上: 越八股越陳腐越矯揉越高分。沒辦法是事實: 八股+1，關鍵不在這: 要大量的引經據典。如同科舉一般更好。但真的非重點。: 有寫字就不會太低分還是決戰專業科目: 我覺得題型已經改很多了，考得好的是文筆好，不一定是矯揉: 如果說考英文寫作都會看用詞重複率跟邏輯，那中文也應該有: 相同的標準吧，畢竟考題也是考論述文，不太是抒情文啊: 我當時是考前幾天每天都有寫一篇作文，練手感跟靈感: 指考非選評分標準看看?

如題 想留在美國工作除了學歷也要有簽證 美國碩士畢業後就能夠申請opt但如果是在台灣讀的碩士也能夠申請嗎？ : 無法: OPT是依附在F1下的東西，沒F1就沒有OPT: 無法，問過了，學校說線上課程有限制給在職進修的美: 國人。國際學生不能修。選了也會被強制退選的。: 如果台灣碩士可以申請OPT的話，代辦早就打廣告打很大了
小弟現在念某國立數學系
gpa大概2.3左右真的很慘
想問看看如果托福能考高一點
有機會申請到排名大概多少的學校
我有去參加留學展之類
有說可以條件式入學
但我覺得要花那一筆不是普通人可以支付的
所以想問看看如果英文能衝高
能挽回gpa低的不利嗎

前幾天有問代辦
代辦說美國畢業現在不能留美國工作
我聽到有點錯愕因為我就是想待美國工作
所以也想去美國念研究所
就算讓我讀社區大學+兩年好學校(2+2)我也有考慮
所以想請問有出國留學經驗的大大們
感謝 : 「美國畢業現在不能留美國工作」？: 是有「聽說」會減少OPT和綠卡名額: 還有中美貿易戰「可能」會影響相關政策 但沒到「確定: 」不行吧XD: 數學系讀stem相關基本上留得下來吧……: 哪家代辦不專業成這樣...: 2.3雖然說得看領域 但大概也是top50後開始找了吧: 托福算是門檻，GPA低的話可能用GRE考高來補較有效: 這種資訊收集的能力想去國外唸書.... 網路上查一下都: 知道簽證是什麼現在的政策是什麼吧: 我有上網找過但是這陣子的文章不多 不然也是說有可能會: 變不容易: 負面宣傳代辦公司: 2.3真的太慘 至少拉到2.8吧: 就算川普要打壓移民 美國也是個法治國家沒這麼簡單的: 重考大學: 用低gpa當關鍵字搜尋版上的錄取文看看？或許會有你想: 要的答案: 通常GPA低要申請上名校可以用工作經驗彌補: 托福只是語言門檻，無法顯示你的專業能力，怎麼會有: 可以拿來彌補GPA的錯覺？: GPA跟英文是不同評量吧 高分會較有利 但彌補就不一定了: 托福只是門檻,如果你大學在英語國家念連托福都不用考: 托福沒辦法彌補GPA: 能重念大學是最好: 我以前在台灣的學士只有2.8 後來在美國再拿一個學士 GPA4.0: 你看看你 你看看你 代辦不專業成這樣 板上任一個都比代: 辦專業 哪間公布下名字: 人家說拉高GPA 你說2.3 跟2.8差不多，人家說增加工作經: 驗 你說找不到相關工作 ，這樣要怎麼幫: 在台灣工作不難找 但好工作不好找 更合況數學相關的應: 用工作那麼多 不會有找不到的問題: GPA想辦法拉高吧，2.3跟2.8差很多: 推樓樓樓上，講了也不聽，是上來討拍的嗎？: 參考許聞廉老師的演講，也許會有意想不到的收獲 呵呵!: GPA只是所有申請資料中的一個因素，你現在其他所有資料: 都沒有，其他人真的很難給你什麼具體的建議。有時間擔心: 的你GPA會不會太低，倒不如去好好的準備你的托福跟GRE: 況且，你是要去美國念碩士，社區大學的學歷對你一點幫助: 是廢話的話那你問幹嘛: XD: 就丟丟申請不就好了? 最差也就吃拒信而已: 數學學士是真的不好找工作  大部分都是研究所換領域再找: 人生重來槍感覺比較實際: 好兇喔: 傻眼 連人生重來槍都出現 能不能留點口德？: 我印象中不是公民不能找工作喔原po參考一下...: 是不會自學嗎，沒專長反而怪學校沒培養你？: 可以找工作啊但不一定找的到就是了: 不過你GPA都沒自信拉高了不太相信你來了美國後會有毅力: 找工作: 找得到工作還要看雇主會不會壓榨你.: 美國課業壓力是台灣數倍...還要考慮這點吧，一年燒個: 兩百萬可以燒幾年: 英文考高能挽回GPA的不利嗎 => 不行 留美可以找工作 只: 是很有可能找不到而已: 綠明顯 重考大學看能不能再刷一次大學在校吧 比較實: 際: 原po蠻適合去國外的              去訓練自主及自省: GPA低沒救了 但你能否留美工作 跟個人特質比較有關: 多查查資料爬文 那種狗屁代辦就別理他們了: 留學版多年第一次看到這麼兇的: 問各位前輩意見然後用這種口氣 被噓剛好而已: 這哪家代辦唬爛不打草稿？: 就算是拿OPT也算是在美國工作啊
各位午安

目前小弟工作了一陣子想喘口氣去英國再念一個碩士

(本身是科技業FW RD)

最近在survey科系的部分

有看到一個我還滿有興趣的科系 : Business Information Systems MSc

他是ROYAL HOLLOWAY UNINERSITY OF LONDON開設的課程

看了課程簡介, 大致就是科技與管理的結合

研究目前人類最需要的科技是甚麼

感覺還挺有意思的

--------

想問一下

1. 我查過, 類似這種課程的學校非常少
   不知道有沒有我漏掉, 也有學校有開設類似的課程, 希望至少有世界百大

2. 不曉得有沒有版友有唸過這樣的科系, 能講解一下是否我光看簡介想像的有否出入

3. 唸完這個科系出來能做甚麼職務 XD

感謝各位了 : 不就是資管？: 強烈建議如果只是想喘口氣的話拿跟留學一樣的預算去: 環遊世界就好，不然花了幾百萬拿了個大家不一定認可: 的學位會讓你的人生更痛苦: 有工作經驗，又要去英國還是申請名校吧，錢才花得值得一點: 英國可以問問看上學院，最近有去感覺還不錯
大家好，
看到大家都很有目標的準備出國唸書心生羨慕
至於這麼目標對自己的家境跟能力來說有點遠大，

我的背景是私校護理畢業，
畢業後在臨床不到1年時間，
轉考公職衛生行政約1年時間，
目前在藥廠當sales rep 2年多，
因為工作了幾年，存了點錢，想在30歲前投資自己，

目前考慮念的科系將來在藥廠生涯有所幫助，
不管是英文能力、paper reading、管理等等
不知各位對於管理類或者公共衛生方向是否有所建議，
請問我要從大約開始唸，還是可以拼研究所呢？

要在請各位提供建議 : 為什麼大家都有一種藥廠很好進的錯覺.........: 在美國當RN不是也不錯嗎: 不需要羨慕別人很有出國目標啊，你自己也提了家境跟: 能力來說很遠大，先問問自己英文能力可以嗎？托福先: 考起來自己看看能申請什麼學校，再來學費國際生又更: 高，不潑你冷水沒有準備個5-600百萬跑不掉，之後畢業: 後沒有身分能不能找到工作又是一個大問題了！: 參考Agill在PhD版的文章 呵呵: 為什麼不考慮在台灣考RN解決身份問題再去: 現在即使有美國RN也不容易留在美國工作: 有夢最美希望相隨: 很多藥廠的好工作或正職都要綠卡公民，沒那麼容易: 藥廠開的生統缺都會幫忙辦工作簽。生統大多都在公衛學院下: 。上不上的了就看妳自己了。: 藥廠難進？: 她說的是想回台灣藥廠吧，其實當代表一點也不難，難得: 是MSL跟Marketing，都要名校高學歷英文佳，一堆人有藥: 師牌，代表的話看順眼有業績性價比高就行，一堆學歷普: 普的護理師也跑得嚇嚇叫: 美國葯廠真的很不好進，除非你的英文好，背景硬！: 美國藥廠分工比台灣細緻 重點是你想走哪一塊: 美國的MSL大多有博士背景 一般的rep則是靠人脈: (前提假設你想留在國外工作; 想回台灣的話 玩法又不同了): 美國藥廠不要求身分的職位都一堆阿三在搶..難度非常高: 阿三都是一個拉一個..台灣人只會想到自己(那一丁點)名聲: 可能會被你打壞..所以很難找的到人推薦..我試過結果槓龜: 不過我不是申請藥學相關職位就是了: 敢問樓上是申請什麼職位 我和我同學們畢業後有的直: 接進藥廠 有的去CRO後去藥廠 但就像你所說的connecti: on 很重要 我們dept是中國人和台灣人居多: 而且像前幾樓講的 藥廠分工很細 護理背景其實再有一: 些職位 medical coder等很吃香: 要進藥廠要讀什麼比較吃香阿: 可以念報台灣醫管碩士班..然後申請雙聯學位..很多學校都有: 去美國進修一年時間可抵部分台灣學分..對於沒錢沒背景的人: 我覺得很不錯..目前也考慮用這種方式..細節可站內信討論: https://i.imgur.com/doTRrRm.jpg: 先在台灣唸一年醫管，看有沒有興趣，有興趣再申請雙聯，還: 有補助學費，免GRE: 樓上 我也想用中國醫雙聯的方式 不過不知道好不好申請:  還是只是一個噱頭而已？
※ [本文轉錄自 France 看板 #1RZwWq4T ]

作者: ping5350830 (無暱稱) 看板: France
標題: [資訊] 歐洲教育展法國館徵求助理中
時間: Wed Sep  5 17:56:01 2018


第十七屆歐洲教育展(EEFT-European Education Fair Taiwan)台北場即將於2018年10月

12~13日於台大綜合體育館舉行，展覽期間我們需要工作人員數名，協助法國學校代表及

本中心的攤位。


法國為歐洲教育展的主辦國之一，今年邀請了各個領域的學校來台參展，不論您是對法國

教育有興趣的同學，還是有留法經驗想要跟學弟妹分享的學長姐，都歡迎您加入2018年歐

洲教育展法國館的團隊!


*[m1;33請有興趣的同學於9月16日(星期日)前先以e-mail並附上個人簡歷及自傳(中文版及

英文或法文版)向法國教育中心報名。*[m


工作時間與地點 :

2018年10月12日(星期五) 09:30-19:00

2018年10月13日(星期六) 11:00-19:30

於台大綜合體育館


工作內容：

1)展前宣傳: 協助大會及法國教育中心在各校及網站BBS、Facebook等社群媒體宣傳歐洲教

育展相關活動資訊 (FB宣傳貼文獲得最多讚者，將獲得獎勵金喔!)

2)展前準備工作：熟悉歐洲教育展的背景及組織並查詢負責的學校相關資訊

3)展覽期間工作：協助攤位佈置及拆除攤位、協助參展學校代表推廣事務，並機動

性協助主辦單位會場其他事務


學校名單：

  參展學校最新名單請參考本中心官網最新消息。


應徵條件 :

1)精通英語，細心負責並可參與於法國教育中心辦公室舉辦的為期兩天的展前訓練

(訓練將安排介於9/25~10/5之間，確切日期將另行通知)。

2)通曉法文(但非必要)，研究所或高年級大學生優先考慮。


甄選結果：將以E-mail方式通知


薪資報酬 :

全程展前訓練及展期兩天的薪資共計為新台幣三千元整 (3000 NTD)


E-mail: [email protected]

TEL: 02-3518 5164 陳小姐


法國館台北場的工作人員皆由法國教育中心單獨招募及訓練，薪資部分會由歐洲教育展執

委會管理及發放。如您想應徵歐教展其他國家、大會、或法國館台中場的工作職務，請留

意歐教展官網的公告。 : 推推 法國教育中心超讚的
轉發挪威博士班徵才資訊，歡迎有興趣的人備妥資料再登入網站申請，謝謝

https://goo.gl/kmdZ7r
 
各位學長學姊好

小弟想申請2019 Fall的CS/CE/ECE的Master

附上最近剛考完很不及格的分數

   Toefl:93 (R:24/L:20/S:22/W:27)

   GRE: V151, Q162, AW3.5  (還會再考兩次orz)

Background:

   BS in NCTU EE (GPA: 3.72/4.3)
   MS in NCTU EE (GPA: 3.67/4.3)

Award:

   BS 書卷獎x1

Work Experience:

   小m digital ic designer 5 years
   (from senior to principle engineer)

Publication:

   1st author IEEE Conference (Circuit&System那種的)
   3rd author IEEE Conference (solid state circuits)
------

夢幻
UWashington PMP CS
CMU ECE
UMich Robotics/ECE
UW-Madison PMP CS

目標學校
RICE CS
TAMU CE CS
UCI  CE CS
Purdue  ECE
ASU CS
Virginia Tech CS
UCD CS
-----

這學期2018Fall會去清交修(DS/Algo/OS/Network)補學分

想請問大家一下

Q1. 以小弟的背景，學校還能多申請哪些program 對轉專業的友善

(這學期的補學分，成績肯定來不及學校的deadline)

Q2. 如果申請到ECE的話，各校都能內部轉系嗎?

謝謝學長姐的提供意見 : USC 37 或Columbia 可以考慮看看: 回學校修DS+1~好奇小m待五年真的要砍掉重練嗎?: 好奇小m還要砍掉重練嗎+1 除非保證進tier1軟體公司不然感: 覺不會多賺多少？: gre再考一次頂多 數學衝到166up就好: 現在一般來說外系要轉CS都比較競爭 如果確定要轉CS的話: 可以一開始就以CS為目標比較好 不過話說回來EE/CE之後: 要再找CS工作也沒有什麼不可以的: Principal不一定要出國啦: 不過m進去職等就是senior: 我也待過m現在在美工作有機會可以站內我: 同為有IC design house工作經驗的老人淚推: 最近也在看學校，首先UWashington的網站上說CS PMP是part: time only而且要目前在西雅圖地區工作的人才能申請: 你應該是把UW Madison的PMP搞錯了: 另外DS/algo/OS等等都沒有的話，只能申擺明轉專業的才比: 較有機會，不然就要往後看，UTD那些: 好像NEU align也蠻熱門的: 再來就是看ECE/CE對於選CS課的友好度，像是Umich ECE: 有查過就知道不適合轉SDE: 謝謝學長姐的寶貴意見。收穫良多! 萬一CS的學校全滅的: 話，希望能上前段排名的ECE/CE,再靠修課了: 另外你cs背景較少，可以試試看UPenn MCIT: 真心推薦GaTech~!!: UIUC MCS: UW PMP你確定你符合資格？
首先必須強調，這種經歷非常的個人化而且難以複製，打此篇文目的在於分享這件事情的可能性，以及分享一些心態建立與準備方式。我不覺得這條路進得去Google Brain/ Facebook AI Lab等等頂級AI環境，想進那種環境最好還是乖乖讀PhD累積publication和citation。

本人簡介：
NTUEE Bachelor
Columbia University CSMS

暑假實習經歷：
Tesla Autopilot Software Engineer Intern

Return Offer：
Tesla Autopilot Machine Learning Scientist

今年在特斯拉度過了人生至今最紮實的暑假，我很幸運地得到機器學習科學家的正職工作，也已經簽下去準備明年二月中回去賣身了。回顧兩年前挾帶成為科學家的夢想申請Robotics博班但全數落榜，到今天碩班讀一讀直接得到這種職位，心情實在難以言喻 :D

再次強調這種經驗非常個人化而且難以複製，打此篇文章用意不是在勸大家不用讀博（有機會讀博我絕對還是會一股腦讀下去）而是分享一個特別的實習經驗和心態建立給想（or被迫）走我這條路的人。

想得到Scientist職位必須要做研究上的貢獻，而有趣 / 有產品化潛力的研究並不會從天上掉下來給你。理想上，在實習開始前就該對該領域有廣泛的了解，並且知道哪方面可能比較有突破性的發展，如果能與業師建立聯繫並且請對方提供幾篇有趣的論文那最棒。以我自身為例，自從我知道要去特斯拉自駕CV組實習後，閒暇時間多在閱讀相關的論文，領域不限Vision，可能是Control / Planning甚至Ethithical Decision Making都大概知道，然後深入一兩個CV題目，以提高SOTA表現為目標做pure research兩個月以上。實習開始頭兩週Warm
up的同時多多和主管聊天，讓他知道自己的強項在哪，因為先前做過充足功課，同時特斯拉某些領域還在起步階段，而且曾做過該領域的研究，我直接自願接管某一研究主題，就這樣開始了為期一個半月的瘋狂研究。

研究過程中難免遇到挫折，我問過很多蠢問題，甚至一度認為我的業師一定覺得我是來騙錢的（這部分是我的不足，實力沒有PhD的實習同事深厚），但該問就是要問，問主管問到怕了不敢問了就問別的同事，不認識沒關係，只要是實習生大家都願意幫助你。熟悉公司的code base之後開始能自主把工作完成，同時（用下班時間）繼續自己的研究項目，在一個半月後我得到比baseline還好的表現，於是開始尋找產品化我的研究內容的機會，我個人認為這是我這暑假實習的關鍵。

基本上，對於一個實習生，業師通常樂於指導你要做什麼。但我認為實習的下半場業師通常會希望在實習生身上看到獨立的一面。自從可以開始嘗試產品化後，我鮮少跟業師做daily update，讓他不用再花心思給我提供意見。正職工程師應該要知道自己要做什麼，主動去接洽負責data pipeline、evaluation、production等等的人，與其他正職工程師合作推出這項產品，起先因為不懂我們推出產品的流程問了一堆蠢問題，但當最後做出實質貢獻時，先前的蠢事全部都會煙消雲散。得到業師以外的正職工程師的認可，與得到業師的推薦一樣重要。

工作之餘，下班時間也要顧到。盡量尋找組上可能與自己合拍的同事，主動邀約週末一同出遊，這讓我跟同事變熟很多，我相信大主管也看在眼裡。

我覺得這段經歷有四個關鍵要素，首先是要能夠在短時間挖掘出對的題目並且積極爭取機會，其次是要完成自己工作的本分，研究之餘也要把份內事情完成，再者是用表現讓大家知道自己能獨當一面，從研究到產品化都能達成，最後則是要與同事們相處融洽，能講幹話最好。

我沒有主動與主管提說我想要科學家的職位，當初只是心底偷偷期待能拿到這個職位沒想到真被我拿到了，但我覺得有野心一點我應該要主動與主管提起這件事的。可能在特斯拉自駕組工程師與科學家並沒有顯著差別（科學家主要是做applied research而非純研究，且做出來的研究成果通常得自己產品化），但我覺得這次的經歷還是值得一些想要用碩士學歷找科學家職位的人參考。


以上單純經驗分享，有問題歡迎直接寫信與我討論，我會盡我所能回答，謝謝！
[email protected]
 : 推: 推推: 推Danny: 強: 好文推！（今天也被同事說應該再有野心一點: 推: 推推～ 請問可以分享現在robotics領域在美國的工作機會: 嗎？今年打算申請這領域的碩班: 推: 推: 偶像: 大推特推: 強者推: 去Tesla好潮阿 屌打水果店: 太猛ler: 我的經驗是純Robotics不好找: 例如BostonDynamics / Bosch等等: 太強啦: 強: 這邊也推一下: push: 太強 推: 推: 推: 推: 推: 你主管是Karpathy 嗎>////<: 以後可以麻煩你去car版解釋AP嗎？: 推: 阿德好: Congrats!: 推推: 推推: 好幸福唷>///////< karpathy~~: 進Tesla超不容易啊 我聽說Karpathy招人bar很高 而且都喜歡: 找stanford的 不然就一定要PHD: 哈哈 沒有啦 我也在這行業 有一些小道消息 XD
目前春季班只有這兩間ad (TAMU感覺機會不大
ASU原本是申MCS，最後被調到SE
目標是畢業後找工
所以在校期間應該會花不少時間刷題
但是不求FLAG這種等級的大公司
起手應該會先找中小公司練等
但如果真的在期限內找不到
希望回台灣名聲也不要太差

娛樂和生活方面相對沒那麼重視
想請問這兩間應該怎麼選比較好？

ASU SE
（資料來源: sixthday大大的文、一畝、Quora）
pros
1. ASU整體名聲較好(Tempe)
2. SE和CS同樣隸屬CIDSE學院下，雖然在Poly校區，不過畢業證書不會列出來
3. 跟Sponsor合作，感覺對充實作品蠻有幫助

cons
1. 跟CS program課程設置差不少
2. 想修CS的課幾乎只能撿剩下的（那篇說ML, AI相關的課今年開始可以一起搶
3. 不是CS program，找工作不知道影響大不大
4. 一畝上蠻多不推，但都沒說原因
5. 地理位置感覺沒UTD好


UTD CS
（資料來源：Router大大系列文、一畝、Quora）
pros
1. CS program
2. 地理位置還不錯，中小公司很多，大公司多在Austin，還算近
3. 德州沒有州稅
4. 生活機能不錯

cons
1. 大班制，聽說上課一班會破300人
2. 人數太多，課不好搶
3. 名聲沒有ASU好（Tempe而言，Poly不清楚
4. 一畝上說簡歷關容易被刷@@
5. 人數太多內耗嚴重

謝謝～ : ASU: 在Poly上課會有種被放逐的感覺？: Poly蠻邊疆的感覺: 不是感覺，Poly真的超偏僻......: UTD很難找工作，Dallas金融通訊產業聚落最近不sponsor: 我UTD CS我覺得挺好找的，地區需求還是有在: 主要還是看人其實: 不覺得UTD工作難找，我換兩份工作了，第二份工作是美國: 公司還幫我辦H1B: 履歷太弱被刷掉當然很正常，不單單是學校名聲問題
不好意思 借標題問一下

爬了文 也看過銀行網站

如果想要拿到300和200的coupon

到底是要有各別account的coupon

 還是只需一組

因為我填了mail只收到300 checking的coupon

是我眼殘再官網漏看了嗎


跪求答案啊 : 只需要填一組coupon 網址https://goo.gl/V8Mhpa: 收到了 謝謝: 請問是2019年1月16截止嗎？

在美國已經兩年了，過了很久才寫這篇回饋文。
我寫這篇文章主要想幫助一些人，這些人可能跟我有一樣的困擾：

1. 托福/GRE閱讀文章，作者的重點到底是什麼？
2. 我到底要不要看懂整篇文章才能回答問題？
3. 托福/GRE閱讀寫作，到底要寫什麼？
4. 寫作題目對我來說是常識，我還要寫什麼？

如果你也有相同的困擾，我希望這篇文章可以給你一些幫助。

接下來我會給一些斷言，看看你能不能夠認同。

1. 批判性思維就是用不同角度看待事情。
2. 幾乎要看懂整篇單字，才能理解英文文章。
3. 聽力聽不懂的地方，是因為背景知識的不足。
4. 主動式閱讀，就是「閱讀前」或「閱讀後」去猜作者寫這段文字的用意。


----分隔頁


看到這裡，如果你只是掃視上面的內容，以下的言論可能不適合你。

這些斷言，是否讓你覺得不對勁的地方？

覺得不對勁，你是否可以舉例反駁？

如果認同，不是要你分享，而是你有沒有想到自己身邊的例子？

你要說服別人（考官）認同或不認同，你就應該要舉例，舉的例子當然要能夠說服自己、才能說服別人。

如果你無法舉例、說服別人，你應該要從今天開始搜集你說服別人的例子。

到現在在美國已經兩年了，我覺得最重要的還是批判性思維，希望以下這些連結對擁有一樣困擾的人有一些幫助。


1. 我是如何訓練批判性思維？
   看criticalthinkeracademy，https://criticalthinkeracademy.com/。
   我兩年前看的是同個教授但不同平台的版本，我上的版本有中文字幕，但我忘記連結了，udemy上面也有。
   要不要付費就自己決定吧，反正當初我是付了，我也覺得值得。
   對我而言上起來還滿吃重的，建議精神好的時候看。
   https://mp.weixin.qq.com/s/RcIgAPaMM4CikA3x_nuqSA

2. 為什麼字都學過，但就是無法理解整句話的意思？
   因爲一詞多義並沒有掌握，我記得我申請學校的時候，網站最後寫outstanding，我還以為是傑出，但真正的意思是欠東西。
   這種情況真的難解決，只能慢慢磨練。
   http://chuansong.me/n/433832
   https://mp.weixin.qq.com/s/KQHZ1FlS6ggjg_IL3hZryw

3. 如何主動式閱讀？
   http://chuansong.me/n/2252545242408

4. 為什麼英文聽力那麼難？我就是聽不懂？
   聽力不只和單字量有關，跟背景知識也有關。
   http://chuansong.me/n/2297313542919

5. 我覺得閱讀應該要盡量把文章所有的單字看懂。
   http://chuansong.me/n/2113711642416
   詞彙覆蓋率和理解程度的關係
   http://chuansong.me/n/1252240844283
   我應該如何練習？
   http://chuansong.me/n/1089662544779
   http://chuansong.me/n/1089661744372

6. 推薦一些聽力的網站。
   我主要是用spotify聽Planet Money的podcast。
   http://chuansong.me/n/2382520542810 : 不是很能理解這篇文章展現的「批判性」: 任何一篇連結都會碰到 釣魚網站:  https://i.imgur.com/bOJ9KVQ.jpg:  https://i.imgur.com/HBnB5l5.jpg: C’mon, Say something nice.: 不懂「網站寫outstanding」什麼意思？以及為什麼outst: anding是欠缺東西的意思？看TED或是演講他們好像不是: 這麼用的啊，雖然的確有比outstanding更好的形容
最近幾年Data Science/Machine Learning在北美火紅，許多原本在學術界

的理工博士生或博士後，在決定放棄學術研究的時候都選擇了轉行到業界當

data scientist．這篇心得分享我會以非CS領域理工博士畢業生的角度去寫

，但是如果妳/你只有master degree也不需要直接End，這篇提到的東西我相

信大部分應該還是有用的．


很多人都在問，要當DS是不是要有PhD才可以？我只能說，有PhD當然會有優

勢，但它不是必要條件，這幾年美國DS中master degree的比例其實越來越高，

有興趣的人可以去找The Burtch Works Study: Salaries of Data Scientists

May 2017這筆資料，2017年的時後，美國的early-career DS有64%是master

degree，PhD則是25%



先講一下自己的背景和歷程:

NTU: Bachelor and Master in Physics
University of Hawaii at Manoa: PhD in Astronomy

我大概在唸博士的倒數第二年開始猶豫之後是否要繼續做天文研究，到了

最後一個學期才完全確定要轉行．2017年3月才第一次在Coursera上

Andrew Ng的Machine Leaning課程，8月的時候博士論文口試，9月搬來灣

區找工作(秋季班畢業，OPT 2018年開始)，結果這一找就是10個月...

我總共申請了超過350個工作(海投+內推)，有得到回應(phone screen,

data challenge, OA等等)的公司總共19家(不包含沒錢的實習機會)，去了

8次onsite，最後在6月底拿到一個offer．我申請了100個工作後(2018年初)

才拿到人生中的第一次面試，2月的時找到了SF的一家只有6人的初期start-up

做沒有錢的DS intern，到了3月中，憑著履歷上面有個實習經歷，加上自己

又另外做了不少Machine Learning Projects，我再度開始海投，從這個時

候開始我大概每投10~20家公司可以拿到一個面試．



以下分享我的心得


<心態>

首先，要有一個覺悟，現在有太多的aspiring data scientists，但是公司

普遍都想要有經驗的人，導致競爭很激烈．現在的情況已經和4~5年前不一樣

，在當時可能有個理工博士就會很搶手，但是現在，你必須向雇主證明你花

了很多時間做了他們有興趣的Projects，你已經job ready，人家才會願意給

你機會．千萬不能抱持著一種"我才剛畢業而已沒有業界經驗，他們應該會諒

解，讓我進去後學吧？"的心態．記住，外面有那麼多人想要進來，你要憑什

麼讓雇主看上你？



Q:要有什麼樣的經歷，公司才會願意給面試？

最有用的經歷當然還是實習．如果你離畢業還有一段時間，然後又已經確定畢

業後想轉業界，趕快想辦法找個暑期實習來做．如果沒有時間這麼做而且又無

法在畢業前找到工作的話，可以像我一樣嘗試找找小startup做自願的實習(如

果經濟上允許)，AngelList上面有很多這樣的小公司，對他們來說，缺人但是

沒有錢，對你來說，缺的是相關的業界經驗，所以算是一種互惠．但是在找的

時候一定要好好談，確定這是你想要做的事，避免他們只是找你去打打雜，做

一些和DS不相關的東西．開始做以後還是可以繼續申請全職工作，反正他們沒

有付你錢，找到工作的話想走隨時可以走．


另外一件可以吸引recruiter目光的事，就是自己去找數據來做project，並且

放進Github，LinkedIn，以及你的Resume裡面．選擇project的時候，是有針對

性的，仔細去想想什麼樣的產業你有興趣，而那個產業都會怎麼應用ML．舉個

例，現在金融科技(Fintech)正夯，很多公司都會用ML來預測客戶借了貸款是否

會還賬，信用卡花費是否會定期繳清等等，如果你對這方面有興趣，就應該去

找個這方面的數據來做個project，以貸款的問題來說，可以估狗LendingClub

dataset，就可以找到數據玩．若你對推薦系統(recommender system)有興趣，

網路上也有各式各樣的電影，餐廳，或著E-commerce的數據(推薦系統有分很多

種類型，就看你對什麼有興趣)．又或是你對security領域有興趣，那就想辦法

去做一個anomaly/fraud detection的project．這邊列舉幾個可以找到dataset

的地方：

Kaggle datasets: https://www.kaggle.com/datasets
UCI ML Repository:  https://archive.ics.uci.edu/ml/index.php

當你做過了很多有針對性的projects之後，就可以依照申請的工作調整你

的履歷，放一些比較相關的projects，我自己是在履歷裡面有一個部份叫

"Selected Data Science Projects"，底下會放四個projects，並且附上

Githib的超連結，排列的順序就按照和工作的相關性．如果有相關的公司

找你phone screen，這個時候就可以好好喇叭你是對他們這個產業多有興

趣，所以你才會選擇去做XXX


另外值得一提的是，很多公司在工作中都需要用分布式系統，像是Hadoop和

Spark，如果有時間可以上個網路課程學一下，然後再做個相關的project，

在找工作的時候會有加分效果，像我就有一個project是用Pyspark中的ML和

MLlib來做推薦系統．



Q:我應該去比Kaggle競賽嗎？

如果你很有時間而且又很強的話，去比個競賽刷個獎牌我相信是有加分的．

也就是說，我個人覺得你若是不符合上述條件的話，我倒是建議不要太花時

間在競賽上，因為比了也拿不太到好成績．再來，真實工作跟競賽其實是很

不一樣的．比賽中往往accuracy差個0.001名次就改變了很多，比賽中為了讓

預測更準，通常選手都會需要把很多models stack在一起．但是工作中通常

就比較少去計較這些，更重要的往往是如何從data中得到一些insight，以便

幫助決策或產品設計等等．



Q:Deep Learning好夯啊，LinkedIn上面看到一堆工作都要做Deep Learning，

我是否該多往這個方向去準備？

我個人是覺得多學無害，我自己也把Andrew Ng在Coursera上面的Deep Learning

課都上了．不過就是需要想清楚你想要的是什麼類型的工作？Deep Learning通

常是應用在image recognition，voice recognition那些，重點在於演算法而

不是analytics，所以這些工作通常需要的是真的有這方面背景的人來做，屬於

硬底子的缺．你如果跟我一樣，是屬於非CS的理工碩博士，應該在這方面沒有

太多經驗，相反的，你的優勢在於對問題的解決能力，對data的靈敏度和分析

能力．盡量集中火力去申請那些偏向傳統ML和analytics的工作，可能才是一條

比較容易的路．



Q:申請的公司給了Data Challenge，做的時候要注意什麼？

如果你已經有自己做過一些ML projects的經驗，這個關卡應該是屬於容易的

部分，通常data challenge都是用jupyter notebook來做，把code寫乾淨，

文字說明寫清楚，整個project把各段落分清楚，像是data exploration,

data cleaning/processing, feature engineering, model tuning, results,

conclusions...等等．然後公司對於給你的challenge一定會明列他們的要求，

交出去之前確保各項要求都有達到，通常就不會有太大問題．有一個電子書叫

A collection of data science take-home challenges，裡面有一些不錯的資

源，大家可以參考看看．但是缺點就是有點貴，然後裡面的範例是用R寫的不是

python (no offense to R users XD)


Q:該如何準備面試？

DS的面試不像software engineer那樣比較有固定的方向去準備，因為不同的

公司對data scientist的定義都不同，你如果問我面試都在問些什麼，我只

能說depends on the company，也因為如此，找DS工作的人有一堆東西要唸，

但是大致上就是分成幾類：

(1) Machine Learning
(2) Statistics and Probability
(3) Coding
(4) Non-technical questions


Machine Learning

個人覺得單純的Machine Learning問題算比較好準備的，考的通常是基礎概念

和你實作的經驗，不會有人要你在白板上推導公式．不過一種很常見的考法是

case studies，考的是你的應用能力，這個部分就比較難準備，而且也很難猜

題，能做的就是到網路上去找各式各樣的題目來多想，去面試之前，一定也要

去想，這家公司需要解決什麼問題．往往case studies的題目就是他們的DS

team在工作中常面對的問題．


Statistics and Probability

各種基本的統計概念一定要熟練，個人很推薦PennState的online statistics

課程資源： https://newonlinecourses.science.psu.edu/statprogram/

每一個課程都有Online Notes可以看，是很好的參考資料．另外我也非常推薦

這個youtube頻道： https://www.youtube.com/user/jbstatistics/playlists

這個作者的口齒非常清晰而且各種觀念都解釋得很清楚


就如同Machine Learning的考法一樣，統計的題目除了考基本觀念外也很長考

case studies．機率的問題的話就比較像是腦筋急轉彎，最好的練習方法就是

在網路上找probability interview questions，多練習多想．


Coding

很多人都有類似的疑問：申請DS的工作到底需不需要像software engineer那樣

刷題？ 我的答案是：面試會不會考algorithm，還是那句老話，depends on

the company．很多公司會考，但也還是有公司不考．身為一個求職者，你當然

還是需要準備，不準備的話等於是放棄掉很多機會．但DS的coding題並沒有像

SDE那麼難，基本上就是刷Leetcode的easy和medium就可以了，而且一些特殊數

據結構像是Linked List和Tree也不太會考，最愛考的就是array和string的應

用，這就包含了binary search, sorting, queue, stack, two pointers, hash

table, recursion…等等算法．dynamic programming和greedy則是沒聽說過會考．

然後我也碰過重點放在object-oriented programming的coding test，也就是考

你會不會寫class，不過用到的算法其實也是上面提到的那些．


至於SQL，在我面試的所有公司中只有在一個OA和Google的video interview中碰

過，會在面試中考SQL的通常是Google，FB這種大公司，因為這些大公司的工作通

常分得很細，他們的DS職缺可能比較偏data analysis，會需要你常常做一些複雜

的SQL queries．而一般公司的DS通常就是直接考你python coding，不是說工作

中用不到SQL，是因為他們覺得你如果coding能力都沒有問題的話，SQL應該只是

小case而已．平常練習SQL的時候，一定要練習用window functions：

https://dev.mysql.com/doc/refman/8.0/en/window-functions.html

原因是很好用，很多複雜的queries用了window functions後就變得非常簡單．


Non-technical questions

電話面試會問的non-technical問題基本上都大同小異，準備的方式就是事先編

好你的故事．故事的內容是真是假都沒關係(但是不會的東西不要假裝你會)，反

正面試官也無法查證．最常問的就是：

(1) 請你簡單介紹一下自己
(2) 為什麼想(離開學術界)當data scientist/machine learning engineer?
(3) 對我們公司了解嗎？為什麼有興趣申請這個職位？

有少數的一些公司還是會問比較老派的制式化情境題，例如：

- What is your ideal workplace?
- What is one challenge you've had to overcome in your current role?
- Give me some examples of your experience in a team.
- What was a conflict with co-workers that you had to overcome and
  how did you do it?
- What was your biggest success in your current role?
.
.
etc

雖然有這麼多不同的情境題，但是你會發現它們都可以歸類成幾個大類，像是

工作環境，團隊合作/同儕相處，解決問題或面對挑戰，成功或失敗經驗等等．

每一個類別都可以想好一個故事或是例子，接到問題後再適當地把答案導向你事

先想好的故事就可以了．


一定要對公司做足研究，去了解他們的產品或服務，在onsite面試的時候要表

現出一種"我對你們很有研究，因為我非常有興趣"的態度，當你做過研究以後，

面試官如果問你為什麼有興趣來我們公司，你才有辦法言之有物，並且問出一些

有深度的問題．我認為在面試中問問題是很重要的一環，不管在phone, video或

是onsite interview之前，都一定要先準備好一些問題在面試的時候發問，除了

一些技術性或公司運作方面的問題外，也可以多問一些讓面試官發表他們想法的

問題，例如：What do you enjoy about working at XXX? What is your

expectation for a new data scientist to this company? What is the

project you are currently working on? 等等．

People love to talk about themselves! 你讓面試官講得爽，你被錄取的機率

也會提高一點點．面試之前如果有拿到面試官的名單的話，每個人都要去LinkedIn

看一下他們的背景(LinkedIn帳號記得設定隱身XD)，面試交談的時候，偶爾可以

看似不經意地說一些話，讓他們覺得你跟他們有共同點(哪怕是一點點也好)，不

過要注意不要太刻意太假就是了．



Insight Data Science Fellows Program (非博士可以略過這段)

這個program是一個只收博士學位的boot camp，應該有不少唸博士的人知道，

因為這幾年太多博士想要變成data scientist，加入Insight的門檻也變得越

來越高，申請者已經不能抱持著去學習的心態，你必須讓他們覺得你已經有

實做ML/DS的經驗，或是至少要讓他們覺得你已經花了很多時間去學習和瞭解，

而且不是只有技術層面，你對於產業界是否了解也是面試中的一大重點．我去

年申請2017年9月的session失敗，所以後來只好靠自己找工作．雖然我自己沒

有申請成功，但是靠著我的求職經驗還有我對這個program面試型態的了解，我

最近成功幫助了3位朋友進入今年9月的session (幫忙看履歷，指引做project

的方向，以及幫忙mock interview)，如果有人之後也想申請的話歡迎站內信

問我問題．



以上

希望我的心得對大家有幫助，祝各位都能拿到滿意的offer！
 : 推: 其實學長你應該因為有點太晚才開始 沒有實習經驗 才會找的: 那麼辛苦: 只有事先一年準備 又有實習經驗 物理PhD沒那麼難找: 只要: 當然越來越競爭是肯定的 現在很多理工PhD都是畢業前兩年就: 開始準備了（尤其中國學生) 但同樣這兩三年景氣還是處於擴: 張階段 以我個人看到的是 只要照著一般的路 修課實習刷題:  拿到很多offer的還是不少: 我覺得趨勢就是 只要是聰明人都歡迎: 對啊太晚準備了 而且沒有人指點加上事先想得太容易XD: 總之 找到工作就還是值得恭喜！: 推~: 推: Congrats!: 推！: 推: 恭喜: 推推推: 推: 原po太強: 推，優文: 推很有幫助謝謝: 恭喜!: 借串問個 如果想在美國工作 最近十年要讀什麼科系比較: 保險: 也恭喜原po找到工作: 恭喜！: 推: 推: 以往椰林那位在夏威夷唸天文PhD的板友,應該同一人吧?: 學長推: 推推: 推: 這對目前還是物理系，但是一半做NLP統計相關的我來說很有: 幫助，強推: 推: 想做天文研究，在美國還有機會嗎: 做的好的人總是有機會 但我說實話 我覺得不要還沒到美國就: 先把自己的所有可能性都鎖死 我相信這位學長一定也是對天: 文研究很有興趣 才會特別申請UH Manoa 這所學校的天文是相: 當好的: 大推
小弟在被作業追殺之餘分享一下自己的留學申請經驗，希望對於和我一樣三圍不高的學生
能有一些幫助：

[Program]:
MS in Electrical Engineering (EE)
Optical Science (OSC)
Engineering Physics

[Admission]:
University at buffalo SUNY in EE (02/23)
U of Arizona in OSC (05/16)
SIT in Engineering Physics (09/06怎麼可以那麼晚…)

[Rejection]:
ASU in EE (with conditional offer, 應該是托福太低的關係)
U of Rochester in Optics

[Pending]: (這些後來連回信都沒有…)
UC Irvine in EE
NEU in EE

[Decision]:
University of Arizona
MS in Optical Science

[Background]:
BS in Photonics Engineering, YZU, Sep 2012-Jun 2016
*GPA: “3.12/4.0” 100 scale: “75.59/100”
*TOEFL 77 (R23/L14/S20/R20) 2016/03/26
83 (R25/L20/S17/R21) 2016/06/18
82 (R22/L21/S19/R20) 2018/02/10 (多準備兩個月慘烈收場)
*GRE 309(V142/Q167/AWA3.0) 2017/11/05
311(V142/Q169/AWA2.5) 2017/12/03

[Research Experience]:
無 (都在辦活動沒在做project…)
[Publication]:
N/A
[Working Experience]:
陸軍砲兵下士班長 2016/06~ 2017/06
小學科學才藝老師 2017/06~ 2018/07
補習班助教 (數學跟物理) 2018/02~ 2018/06
專案助理 (Data Collecting以及英文口譯) 2018/03~ 2018/07
[Letter of Recommendation]:
任課教授*3: 基本上我是自己寫好給教授改，因為沒做專題所以找了三位在其課堂表現比
較相對優秀的教授幫忙。
自然科學班主管*1: 這部分就是直接自己寫好用公司信箱上傳了，內容主要是體現自己的
工作態度。

[選校]:

這裡還是要先說我有找顧問，因為退伍後智商降低，又要趕在隔年秋季班的deadline之前
考到GRE。選校的部分顧問是將著重在光學專業或是EE裡面有做光學的學校列出來，並且
有照申請難易度排序，再由我依照其研究方向是否符合自己的期待去做最終的決選。我覺
得這部分沒有一定，當初UA是顧問認為極難申請的學校，但我最後還是申請上了。反而像
是東北或是SIT連一點消息都沒有。

[CV]:
像我這種沒什麼研究經驗的人，要塞點學術的東西就只能把大學實驗課做過小專題包裝一
下寫進CV裡，有當TA的部分也可以加進去。至於工作經驗以及當兵的話，像我是一年期的
下士班長，受過砲兵觀測士官專長的訓練，所以有蠻多東西能寫的(畢竟這一年也真的為
國家做了很多事情…)。去小學教自然這部分我不確定有沒有實質幫助，但CV這種東西就
是能多寫就寫。在學校擔任過的社團幹部那些的我就不贅述。

[SOP]:
對於三圍沒有任何一圍特別出眾又沒做過專題的我來說，顧問的建議就成了一盞明燈。這
部分顧問會建議每一段大概要寫怎麼樣的內容，然後自己要把細節加進去。先打好中文的
草稿，寄給顧問檢查，然後再自己翻譯成英文，這樣來回修訂數次，有點像在交作業的感
覺。中間被打槍蠻多次的因為真的很難擠出什麼了不起的事蹟，還好最後有勉強完成一篇
像樣的故事。

第一段是寫大學的電子電路實驗課有做過太陽能的專題，再電通學院的比賽得到佳作。入
伍期間培養了刻苦耐勞的軍人精神，並且更珍惜能在學校學習的機會。在小學教自然激發
了孩子們對自然科學的興趣，並且對教育這塊有了更多的心得。

第二段是研究每個學校的教授大概在做什麼領域，然後找其中的兩三位是有做自己稍微熟
悉的部分，硬是從這幾位教授中各挑一篇論文來看，寫下自己的想法。

第三段寫下自己短期到長期的目標，大概就是寫自己對於讀研究所的期望跟日後的發展。


[心得]:
我只記得我剛上大一的時候，一週20小時的課我有到課應該不到10小時吧，好幾個主科都
是60、61驚險過關。大二有稍微認真點會去上課，只是都在後排滑手機居多。念電機電子
光電的應該都知道三電一工的淫威之下就是過得很難看，真要說的話唯一要慶幸的就是沒
重修過。大概在大三下準備要報考國內研究所補習班之際，老爸才跟我討論出國讀碩士這
件事。對於英文程度跟在校成績都很悲慘的我(那時結算大概只有2.8)，只能盡力在剩下
的一年半拉高GPA跟準備托福。還好最後三學期GPA都落在3.5~4之間，最後平均免強有
3.12。托福就沒那麼好運了，從第一次補習班模考考48分，曾經一度懷疑自己是不是走錯
路，到後來三戰都沒能上90。當了一年兵後準備GRE也是半工半讀跟時間賽跑，弄了5個月
也考不出令人稱羨的成績。即使考試跟申請一路顛簸，也想過乾脆就放棄好了，終於在2
月收到UB的offer後開始有些信心。

到了這個階段才發現自己一點都不聰明，也不比其他人優秀，補習班到處都是神人，比我
用功認真的同學也不計其數。這時我突然想到火影忍者裡的一句話：”因為自己的不足，
才能理解其他人的辛苦。”或許對許多人來說，UA並不是排名很頂尖的學校，也不會是申
請選項之一。但我達到了理想的目標，做到了自己的最大值，謝謝這一切因緣讓來到了美
國三大光學中心之一的UA。

雖然這篇是想鼓勵和我一樣三圍不出色的人，希望你們能堅持到最後，用心寫SOP爭取那
一絲絲機會，因為我相信每個達到自己人生目標的人，都有一顆堅定的心。但是，如果人
生可以重來，我希望我大一開始就像現在一樣珍惜在課堂學習的機會，認真執行身為學生
的本份。當完兵後我才知道自己大學前兩年有多不知足。目前在光學院依然被海量的作業
給追殺，但在經過這些年的洗禮後，我敢說我比從前都要更認真面對課堂跟學業。畢竟我
是吊車尾進來的，學費又很貴…只能加倍努力了。

最後謝謝老爸和老媽鼓勵我去國外念書，讓我能無後顧之憂的準備考試和文件。謝謝最初
在菁英時，Chiao老師在閱讀課及寫作課給我的啟發，Monica老師在聽力課及口語課一次
一次的刺激。來到字神後，謝謝康老師給我的鼓勵和好幾次的解惑，威廉老師激勵人心的
話以及經驗分享，Cindy老師生動的口語課讓我認識很多有趣的朋友。謝謝元智的教授：
蒲念文老師、張志豪老師以及劉維昇老師，無條件答應為我寫推薦信，也給了我很多建議
和方向。謝謝天育科學的老闆。謝謝顧問們總是不厭其煩的跟我溝通，我知道我超雷的一
直讓你們心裡無限白眼，並且順利的協助我完成一份又一份的申請。最後要謝謝一路與我
讀書的戰友、心靈支柱，以及，即使我因為考試與整個與社會脫節也對我不離不棄的朋友
們，我才能堅持到現在，我才能在這裡。 : 恭喜耶！我也是yzu的校友（不過我是研究所）！好開心看: 到分享！: UA optics全美沒第一也有前三，是不是有什麼地方搞錯了?: 聽過UA在選人的眼光上很獨特。no offense 版主！但真: 的可以用劍走偏鋒形容: 推 樓主超神: 科羅拉多波德好像是這領域的top: 三大光學中心  我在太傻留學網也有看到這樣說法: 另外兩間是Rochester和Central Florida: 有點好奇，托福考77分，然後工作經歷是口譯？？是不哪: 裏有問題啊！: CU Boulder AMO肯定是top: 推 很強了: 校友推: Bear Down!!: 帥
大家好，想請問一下在台灣已經唸完化學碩士了，想申請國外的另一個碩士

主要目的是希望能夠在國外取得工作

碩士的領域是生物無機，本來想說念生化碩士，但是生化很少有碩士，都是PhD

目前在考慮材料或是化工

抱歉問題敘述上沒有很清楚表達我要說甚麼

1. "就學科上從化學轉這兩個系所讀國外的MS會很吃力嗎？會很多物理？"
   我想知道有沒有學長有類似的背景從化學跨轉這幾個系所，學科上會遇到
   甚麼困難之類的，因為我覺得台灣研究所的課程範圍看教授，有些好念很多

2. 就業上這兩個哪個比較容易找到工作？(或是拿到綠卡哈)

3. "有些學校會認為化學跟化工是一樣的系所嗎？所以化工MS會變很難申請？"
   我問的代辦不瞭解化學跟化工的差別，他直接說死不用申請化工
   我主要是想請問化工系所真的會因為已經有化學碩士而直接打槍我嗎？
   因為美國學校並不會希望學生在念一個一樣的碩士不是嗎？

4. 不知道有沒有學長有類似的經驗可以分享一下，有爬文看到一些化學轉材料的例子

5. 有長輩跟我說不一定要去美國，加拿大跟歐洲會比較好找工作，想確認一下

感謝大家 : 轉cs: 工作難找 除非phd吧: 想留美國，轉cs其他不要想了: 那加拿大或歐洲呢: 藥廠的機會還是很多的，化工或生化都有機會: 念 PhD 找工作比較有機會。不然碩士畢業也只是去台塑德州廠: 工作。: 也想借問如果加拿大、澳洲跟歐洲化學、生化就業概況: 去台塑德州廠薪水還是要照美國當地的薪資水平算吧？: 話說那個當地幾乎算是在荒郊野外XD: 竟然認為有些學校可能認為化工化學是一樣的系所...你: 對化工的了解這麼薄弱怎麼還敢去唸？也問的太伸手了: 吧......: 那個是代辦跟我說的……我覺得太唬爛想上來問問: 就大學學科上我覺得這兩個都多了很多物理的部分,所以才: 想問第一個: 因為想說碩士應該修一點課加上專題而已，可以選偏化學的: 可能不會太吃力?: 還好代辦還沒簽約，諮詢而已哈哈: 都有碩士學歷了自己估狗一下化工在念什麼很難嗎？又: 不是高中生搞不清楚化工化學差在哪，都聽代辦說的話: 還想要在美國找工作留下來也想的太容易了.......: 只能跟你說差很多 不過我也有很多同學是化學系轉唸的: 基本上數學要加強補足 其他我覺得就是來什麼補甚麼: 我學校化工碩的四門必修：熱力、工數、輸送、化動: 如果是MEng就可以多修點外系的課，MS有9學分研究: 化學跟化工差很多...: 去看看化工系必修都在修啥，你就會知道你缺什麼，要: 了解其實很快啊不要依賴別人給你的資訊，親自去驗證: 才是對自己負責: 化工是很物理的...而且板上其實不少修第二次碩士的啊 先爬: 文: 可以看看單操課本看你有沒有興趣: 你堅持走化工又不念PHD，其實不建議去美
之前準備申請WES認證時，爬了不少文，
但在小細節上還是有點不太確定，最後懷著小小的忐忑把文件寄出，
幸好目前文件已經被接受，處於評估中的狀態，總算安了心，
趁著記憶新鮮，分享一下自己經驗，
本文非常囉嗦瑣碎，但希望這些細節能幫到有需要的人。

雖然還沒到最後的 評估完成 & 寄送到學校的階段，
不過之後狀態若有更新，我會隨時對本文修改補充。

        *       *       *       *       *       *       *       *

．前置 - 申請成績單和學位證明書，這部分會因學校有所差異：

  我大學是東華大學，因為在東部有點距離，所以我是通信申請的，我申請了：
  1. 英文成績單
  2. 英文學位證明書(這可以申請好幾份，採用直印格式，
     有大大的彩色浮水印圖案，有鋼印，
     沒有註明是正本或true copy，我想應該每份都是正本吧??)
  3. 英文學位證書(這限申請乙份，因為我畢業當年只有領中文畢業證書，
     所以這次順便補申請一份。從外觀上來判斷，我覺得這就是英文版的畢業證書吧，
     採用橫印格式，外觀華麗，但此次申請WES認證沒用上)
  4. 彌封信封

  我請教務處將 1份英文成績單 + 1份英文學位證明書 放進一個東華信封後彌封。
  從我收到的東華信封的大小來判斷，裡面的東西應該是對折了一次。

  我研究所是中央大學，是親自到學校辦理的，我申請了：
  1. 英文成績單-GPA
  2. 英文學位證明書正本(限申請1份)
  3. 英文學位證明書影本+驗證章 (可申請n份，黑白的)

     註：我畢業當年沒拿英文版的任何文件，但現在在申請文件上
         也沒看到請領 英文畢業證書/學位證書 的選項，
         我現在仍不知道中央是不是沒有英文畢業證書這種東西....

  中央的信封要自行到校內的書局買，教務處不幫買，所以我才親自跑一趟。
  這信封比較小一點，我當著教務處人員的面，
  將 英文成績單 及 英文學位證明書影本 2折 成原來 1/3 的面積後塞入信封，
  用膠水封好後，再給教務處人員在信封上蓋上騎縫章。

        *       *       *       *       *       *       *       *

．在 WES 網頁填寫申請並用信用卡繳費，取得 Reference Number

  我選的 package 是 Evaluation - Course-by-Course with ICAP : $205
  選這個 package，WES 會將評估結果儲存起來，日後可以加發到不同學校。
  評估結果會強迫寄給自己一份(無法取消，也無法改寄給學校)，
  寄送方式選 Standard Delivery 的話要 $7。
  這個 package 不包含發送給學校。

  想要同時將發送到學校的話，
  在結帳前，記得要選 Add Recipient，
  加發一所學校要 $30，寄送方式選 Standard Delivery要 - $7.00

  事後查詢 View My Application 可以看到收件訊息欄：

  Recipient Information:

  Recipient 1: XXX-XXX LEE (我)
  Delivery Method: Standard Delivery - $7.00

  Recipient 2: XXXXXXXXXXX University
  Division: School of Engineering
  Department: Graduate Engineering Programs
  Number of reports: 1 ($30.00)
  Delivery Method: Standard Delivery - $7.00

  Total Price: $249.00 (All fees are in U.S. dollars.)

        *       *       *       *       *       *       *       *

．接著將彌封信封寄送到 WES，我是用 DHL 在 7-11 寄

  我先將 東華的彌封信封 + 中央的彌封信封 都寫上 WES Reference No.xxxxxx，
  然後放入了一個較大的素面信封後封起來，並在外面的信封寫上

      WES Reference No.xxxxxx
      World Education Services
      Attention: Documentation Center
      64 Beaver St. #146
      New York, NY 10004
      USA

  (後來想想，放入較大的素面信封.... 這個有點多此一舉，
   應該可以把 2個彌封信封，直接放進 DHL 的袋子就好)

  然後我在 7-11 的網頁上，填了 DHL 的線上寄件單，
  寄件人的資訊完全寫我自己的，和任何學校資訊無關

  因為線上寄件單有欄位格式限制，無法自由按上述格式輸入資訊，
  所以我就這樣子輸入收件人的資訊：

  公司名稱：World Education Services
  收件人：Documentation Center, WES Reference No. xxxxxx
  地址：64 Beaver St. #146        郵遞區號：10004
  城市：NEW YORK                  州/區：NEW YORK
  電話：+1 212 966 6311

  (電話我在WES網頁上沒找到，這是我用google搜尋到的，正確性嘛... 我也不知道)

  申請完後，手機會收到簡訊，裡面有列印代碼，
  接著到 7-11 用 ibon ，輸入列印代碼，列印出3張A4的繳費單
  (這得請店員開列印開關，印完後會有 感應紙繳費單 跑出來，
   我拿去給店員掃感應紙，店員說這是 0元的，不用付錢)

  請店員拿出 DHL 便利封(包裝材)，將我的大素面信封放進入封好，
  繳了 900元，完成寄件。

        *       *       *       *       *       *       *       *       *

  我是早上約8點在 7-11 繳費寄出，而根據DHL的追蹤系統，
  9/03 10:33 DHL 已取件/收件
       20:50 離開轉運地TAIPEI - TAIWAN
  9/04  2:07 抵達轉運中心(或機場) CINCINNATI HUB - USA
        4:13 離開轉運地 CINCINNATI HUB - USA
        9:25 已交由運務員遞送中 / 地點：NEW YORK, NY - USA
        9:31 貨件已簽收 / 地點：NEW YORK

  9/04 WES 狀態更新為
  We received your document(s). We are reviewing your document(s).

  9/06 WES 狀態更新為：
  All documents were reviewed and accepted

  National Dong Hwa University, Taiwan
  1. Academic Transcript, Bachelor of Science, 20xx
       Accepted
  2. Degree Certificate, Bachelor of Science, 20xx
       Accepted

  National Central University, Taiwan
  3. Academic Transcript, Master of Science, 20xx
       Accepted
  4. Degree Certificate, Master of Science, 20xx
       Accepted

  另外還給出期限：
  Your evaluation is due for completion on 9/14/2018

  然後WES還發 email 來說可以付 $50 在3天之內完成加速審查，
  想想我決定省下來好了，$50 我大概都可以請人修一次 cv 了...

        *       *       *       *       *       *       *       *

  9/07 狀態又更新了

  Status: In progress
  Your order is under final review and your evaluation report will be sent
  to your recipient(s).
  Status last updated: 9/7/2018

  同時付錢加速的選項「Order Rush Service」
  按鈕還在，但顏色變暗淡，成為不能按的狀態。

  9/14 23:55 收到 WES 寄來的 email ，
  說評估已完成，信件已經寄出。
  我登入網站一看，有一個 View Electronic Report 的選項，
  點進去一看，裡面有學位資訊和成績，
  背景還有一堆 NOT-OFFICIAL 字樣的浮水印。

  我發現這個 report 還是有把被當掉的科目列出來(遮臉)，
  如果紙本版和 Electronic 版一樣的話，
  大家不要以為被當掉的影響可以被美化，
  算 GPA 時雖然不計算被當掉的，會有些微提升，
  但是學校收到 report 時還是會知道你有被當掉啊 XD

  此外我發現 學校幫我算成績時，體育/軍訓 每學期各算1學分，
  我這些科目成績大致較高，因此微微的拉高了平均 GPA。
  但是 WES 是把 體育/軍訓 算 0 學分的，
  少這這些貢獻，WES 算出來的平均 GPA 就比我原先預期的少一點點，
  不過差距不大，畢竟這些學分也不多。 : 我想問一下 那在線上填表時你已經填妥所有要送的學校了: 嗎？還是這個是能事後加發的啊: 可以加發 但要再花錢: 加發一所好像20左右 我有點忘了: 垃圾吃錢學校 還好越來越多學校自己審成績單: *垃圾吃錢機構: 這機構真的很坑... 但你的GPA也會隨之上升: 推: 謝謝分享: Gpa不是確定的嗎 為什麼會上升: 推詳細 迷思排除者: 推: 感謝分享經驗！我1/21台灣寄出，1/25回覆資料沒問題已: 在評估中了。


本魯肥宅一直很好奇

到底是受到了怎樣程度的洗腦

才會認為可以用"中國人"三個字

代表所有看到中國籍學生的人格特徵


台灣兩千三百萬人

看到一個台灣人隨地吐痰

有人因此說台灣人都愛隨地吐痰

我們會說這種結論是證據薄弱的

畢竟這一個人不太可能代表所有兩千三百萬的台灣人


那同樣的道理

到底是做了甚麼縝密的試驗研究

能夠下一個他們無文化或是潛意識如何如何的結論？

中國的人口疆域比台灣大好幾百倍

這種推論不是非常粗糙的嗎??


本魯肥宅在國外也不喜歡26仔

不是因為他們如何惡行惡狀

單純就是興趣不合 <-- 本魯肥宅個性古怪

正如同我也不喜歡台灣人小圈圈

但人格特質上

我不認為台灣人 中國人甚至是外國人有甚麼不同



如果看得夠多

貪小便宜的 沒有教養的 陰險狡詐的到處都有

但同樣的行為的外國人也不會少到哪裡去


台灣一個議員的小孩可能在台灣就橫著走

中國一省甚至中央部會的官員子女

家世背景絕對不會輸任何人

溫文儒雅談吐得體的也比比皆是

根據經驗

國外學校排名越前面的

其實這類的人數就會越多


但不管怎樣就是各種各樣的人都有

我是不知道原po是哪裡得到的信心

可以做出這種大無畏的推論



我國媒體已經夠弱智化了

中國人如何如何

中國人都怎樣怎樣

當然這種貼標籤的作法除了可以減少思考過程

也能讓許多人達到背後的政治目的


問題都來studyabraod

雖然留學並不代表高人一等

但是要求一下細心嚴謹的推論

阿是有那麼困難嗎


煽動性的言論在八卦版也許有用

但對真的要理解中國學生到底作用在哪裡？

除了告訴讀者自己念的學校可能很鳥

大概沒有啥高官子弟看得上眼

要不然就是透露出自己在觀察事物的能力上還有加強空間

完全沒有任何幫助



※ 引述《q910044 (拉鍊拖到皮)》之銘言：
: 每個人是獨特的 但環境真的會讓那群人有共同惡習
: 只有受非常良好教育家世的人才會擺脫惡習 成為讓人舒服的人
: 所以你遇到中國人的確要挑人 能在美國讀大學應該要是陶養過心性的人
: 好的 跟我們跟韓國日本一樣好,而他們也是各省競爭出來的菁英子弟
: 糟的會讓你下地獄,就是以前周星馳電影裡的中國人樣子
: 我這裡就有一堆來這裡只為了想盡辦法移民的中國人,我心裡印象還以為中國留學生是那種
: 很拼很苦但很厲害的那種上一代留學生印象
: 剛來不小心租到中國人房才知道他們多神奇.讓我看見平平東北亞中國就跟韓國台灣日本
: 都不一樣
: 1.對政府的規定完完全全思維是想方設法變戲法只為一步登天移民,只要作弊被政府抓包就
: 是政府惡劣霸道卑鄙.
: 想想他們國家是共產皇帝國家,皇帝可以隨意改變法律所以人都不相信法規.來到其他國家
: 也想方設法作弊移民,以為其他國家法律也是像中國一樣隨黃帝意志亂定法規
: 2.直接淺意識把你歸入中國版圖:我們同一學校我都只跟洋人混,心思造型都比較洋派.有次
: 還留大鬍子有次遇到中國人他們說:不要留鬍子"我們中國人"要給人外觀端正感覺
: 然後我都跟洋人在一起他們也能說我中國人不跟中國人混之類..
: 3.無文化,思想也很像我父母:租房我都會幫忙倒垃圾,結果中國人房東竟然能說垃圾都他在
: 倒的.公共區域室友不打掃.家裡有錢的那種的還都不洗碗.如果你正在熬一鍋食物時.然後
: 旁邊剛好有洗手台的話,他是會乾脆在你洗手台洗臉洗身體之類不怕他髒水直接濺進你鍋裡
: 然後唯有讀書高,幾乎都搶著要讀書讀好學校.想法在:讀好學校=出人頭地光宗耀祖
: 我還有一個室友在等PR卡,他移民條件是要工作不能讀書.他能乾脆成天只窩在房間不出門
: 成天家事不做,跟其他室友大眼瞪小眼直到拿到PR卡為止.
: 然後中國人成天跟中國人混,覺得洋人亂七八糟不讀書不上進.也看不起水電汽修工人.
: 因為自己國家明顯有問題所以逃出來,然後在那種族歧視洋人,但是成天在遊說你中國多好
: 要推你入火坑
: 總之素質低的就很像40年前經濟起飛的台灣那樣,他們還更糟會鑽法律漏洞.
: 以上存指素質低的真的要閃 : "國外學校排名越前面的 其實這類的人數就會越多": 這段怎麼感覺是在嗆人學校排名...: 大概是指捐錢就能進的藤校吧: 這種充滿個人情緒的言論,如同說人學校很鳥.加上看文章也: 看不懂的人來講.應該很難是好學校沒錯.這文是建立在每個: 人都獨特,但同文化會有同性質特徵.你發這篇不是比八卦更: 糟? 出來留學不是大家都知道所有人都是不同個性?: push: 好學校爛學校 也只是人生一段 畢業後能找到好工作 拿身: 分 或是生活過的幸福快樂 才重要: Nice
美國線上課程分兩種
一種是完全線上Program (Online degree program)
另外一種是在普通的Program (On-site degree program)選修線上課程(online classes)
如果是第一種，大部分學校都沒有限制必須要有身分才能夠上
除非你所申請的Program是列為出口管制的項目
http://researchintegrity/gatech/eduabout-export/export_overview

說真的這一類的Program除了比較好錄取之外不太值得
畢竟除了Georgia Tech佛心來的學費超級便宜外
其他學校所收的學費都和在校生相同，但卻無法使用學校的資源
而且你還拿不到工作F1的身分，換言之無法申請OPT
F1是美國政府發放給為了上課而需要在美停留的簽證
純Online Program因為沒有在美停留的必要所以理所當然的不會有F1
而OPT是必須要從F1身分進行境內轉換的，沒有F1也就無法申請

另外一種是普通On-site學位課程中去選修線上課程(Online classes)
換句話說透過選線上課程來達到人不用在學校的上課方式
這種情況下你會拿到F1，也可以申請OPT
但很可惜F1簽證除了規定學生每個學期必須選修一定數量的學分外
這些學分中只允許一門線上課程，所以也是不可能的



※ 引述《lpk8610fe (steven)》之銘言：
: 如題 想留在美國工作除了學歷也要有簽證 美國碩士畢業後就能夠申請opt但如果是在台灣讀的碩士也能夠申請嗎？ : 感謝您打的這麼詳細 所以線上課程比較適合有綠卡的台灣: 人使用囉: 正確來說是有身分的任何人 通常沒有其他CS相關學位


Taiwanese Data Professionals at New York is collaborating with

TapRecruit, a HR-Tech startup, to provide a 2 hour workshop on

resume editing. This workshop is targeted for people who are,

or will be, actively looking for jobs in data-related fields.


Please fill out the questionnaire by 9/12.

https://goo.gl/forms/Pp2RpzWHDQGixgur2


Selected participants will be notified by 9/15.
Once we receive your payment ($5 for student) afterwards,
we will confirm your spot.

Event date is Friday September 21 at 6:30pm.
Location will be in Midtown NYC.


大家好 我是在紐約的 Taiwanese Data Professionals 社團招集人
這個組織主要是希望能夠幫助在紐約的學生及剛出社會，對資料科學領域工作
有興趣的人，建立專業社群網絡，和紐約在地專業人士有交流的機會

我們將在9/21舉辦一場，針對資料科學相關工作的履歷編輯工作坊。

活動將酌收場地費$10，學生$5

歡迎大家報名！
 
由於真的鮮少人在留學版上分享飯店管理相關的資訊 (尤其是美國)

因此錄取休士頓大學飯店管理學系學士的我
(Hilton College of Hospitality Management, University of Houston)
就大概來分享一下關於此間學校以及一些美國飯管理學系相關的訊息


首先先大概說一下為何當初會選擇美國而非瑞士

1. 開銷 (平均開銷 美國是會少於瑞士的 ) 因此在錢這種留學生都會在意的狀況下，
   當然是會去思考這個部分

2. 學位 由於我就讀的是研究所，故不論瑞士或美國的研究所課程內容都有大概查過，
   依據我的所查，瑞士的部分的確是會非常偏向實作，
   而美國的部分相較來說偏向研就以及管理方法。
   當然大學部的部分我可能就比較沒有特別去研究了
   我記得曾經在網路上看過一句話，
   他說瑞士是教你如何當一個全能的員工，而美國是教你怎麼當一個主管。
   當然這句話是對是錯就是要看每個人的想法，尤其研究所兩年下來，當然要考慮很多
   不論未來發展方向、興趣、資源等等的 在此只粗略提供在下小小的意見給大家參考

接下來就大概介紹一下我錄取的學校了

休士頓大學飯店管理學系，台灣中國美國各大資訊網頁搜尋平均下來皆坐落在全美第三，
前面兩名次分別為Cornell康乃爾 及UNLV 拉斯維加斯競爭
第四則多是FIU佛羅里達國際大學
大概提一下
1. 康乃爾大學。研究型學校排名第一。課程就是以研究為主，無必要實習要求
當然Cornell也是所有飯管中成績要求也最高，且申請時間也是相對較早的

2. UNLV 內華達大學拉斯維加斯校區。實作型學校。 坐落於賭城，觀光業極為發達。對
於有興趣走賭場相關營運的人是很棒的選擇
對於賭場的產業研究專業性高，不過學校需要WES成績認證(很燒錢)就是。

3. FIU 佛羅里達國際大學。查找2016前的資料FIU都列於UH前，但從2017之後平均下來
排名大多排名第四，FIU也是屬於實作型學校，學生必須自己找實習機會，且工作要求時
數高。
這所在我申請後兩周後沒有面試便收到錄取通知，也是有點突然

4. UH 休士頓大學。除理工相關及石油產業科系非常有名外，就是我們學院:希爾頓學院
。
顧名思義是希爾頓飯店創辦人創立的學院
最大的特點便是校內便有自己的飯店、另外還有飯店餐廳及院內咖啡店
對於國際學生VISA簽證最一開始只能找校內工作這是一個很大的特點，
如此一來便不用委屈求全去找與未來興趣及履歷無相關的工作
當然飯店與學院教室結合又是另外優點之一，教室及環境都非常良好

研究所的部分另有分為1. 論文 2. 非論文 的學程，課程內容大多差不多，也都有實習課
但是在必修選修部分尚仍有些許不同 。但對於許多追求職場而選擇進修的研究生
有了非論文的選項是一個非常大的優點

系上的優點另外還有自己的圖書館及職涯中心，中心會幫忙修改履歷及辦理
許多飯店餐飲酒吧相關的座談及招募會。
且另外還提供海外實習的申請機會，讓你在寒暑假有機會可以前往夏威夷、香港、瑞士等
國家進行海外實習 (有些還提供獎學金)

院上資源非常豐富，且多元，休士頓大學不是各位想像中全部看過去都是白人的學校
學校亞洲面孔非常多，不論從小美國長大的亦或是國際學生還是拉丁美洲裔的
都佔一定比率，因此可以接觸到很多的文化及特色。這對有興趣於餐飲及飯店產業的
學生們是一個優點，如此一來你不僅可以接觸到美國的經驗，還可以從同學之中
知道更多不同的故事及探討

另外休士頓大學還有提供一個三學期三國家的國際研究生計畫，對於真的無法抉擇
要去瑞士還美國的同學們應該會很適合，此計畫會在三學期分別前往瑞士洛桑、
香港理工大學、及休士頓大學進行為期三學期的研究所計畫。

最後由於網路非常發達，但台灣前往美國就讀飯店產業的還是正在起步中
故在這裡給大家兩個我當初的參考資料 (兩個都是台灣人就讀於UH的部落格)
有一些相關課程的內容及更多系所介紹可以給大家參考

1. 柏安的休大筆記 :
http://andypoanchen.blogspot.com/

2. Tina Is The Name :
https://namurmur.wordpress.com/2017/02/16/%E7%95%99%E5%AD%B8%E8%AA%B2-3-%E6%89
%8

以上，如果大家仍有任何問題歡迎站內信或留言或參考此兩個網站去留言詢問囉

以上淺見 : Go Cougars: Cornell MMH是教管理的 不用論文也不期望學生繼續攻讀: 博士 只希望每個人畢業能找到工作 寒假期間也鼓勵找公: 司實習 很多人（包括我）利用系友資源找到實習 畢業後: 就到實習的公司上班 而且康乃爾也有自己的飯店喔～: Go Cougars: 二樓感謝你的介紹！因為是當初在申請時看到Cornell: 的系上網頁是這麼介紹的，故才這樣打上來^_^: 推一個飯店管理: 你看到的應該是MS, Cornell的學位有MMH跟MS（但聽說MS: 要停掉了 申請的學生太少）: 飯店管理推
目標學校要求有先上過一定學分的

qualitative 和 quantitative 相關課程

質性研究和質量分析

請問商院甚麼課程算這在這兩個裡面?

經濟學、統計學、投資學、財管、國際金融、貨幣銀行

社會統計，這些算嗎?


感謝


Bachelor course related requirements 2019-2020

Finance & Investments

A research university bachelor’s degree containing a minimum total of 20 EC
in qualitative and quantitative research methods and statistics as well as a
minimum of 40 EC in advanced courses in business administration including
finance.



 : 質化的課要去教育系或社會系修吧: 社會系有專門教質化研究方法的課: 商學院很難有這種曠日費時的課吧..我是去教育系修質性的: 行銷研究會有的: marketing的差很多好嗎: Marketing research 會有 不過不會有一堂專門質化除非: 修博班: 商業研究很多質化指標..尤其是問卷或趨勢分析: 我當初上質性研究時..不只商學院..很多醫學院的也來上


第一次發文就獻給留學版，因為對於下一步很迷惘，所以希望版上的大家能給我一點建議
今年申請了一些德國大學的國際學程(德文程度不夠沒法申請德文學程)，很不幸的全滅QQ
但是將來仍然希望可以到德國去唸碩士

【Background】
台中私立醫大 醫技系畢業
Grade：86.9/100 (德制換算：1.9/1.0)
系上排名：18/43

【Publication】
None

【Lab Experience/Internship】
實驗室經驗一年
台北馬偕實習半年
美國喬治亞州立大學交換一個月
國內生技公司實習兩個月

【Language Skills】
TOFEL：89 (R:25 L:22 S:22 W:20)
*當初考得很趕，雖說德國英文要求相對英美較低，但是自知還要更高

德文：歌德學院課程A2.3結束  尚未考德文檢定

【Extracurricular Activities】
大二 學生會文宣部部長
大三 學生會美宣部部員 *大三時將文宣部併入美宣
大一 校內社團比賽 肚皮舞社 第一
大三、大四 系友回娘家活動 主持人 *台上的那種

【2018申請學程】*全滅
海德堡大學   MS Molecular Medicine Neuroscience
海德堡大學   MS Molecular Medicine Infectious Diseases
杜賓根大學   MS Molecular Medicine
耶拿大學     MS Molecular Medicine
杜賽道夫大學 MS Translational Neuroscience

《自我檢討》
1. 學校投數不夠多，差距大
2. 英文程度不足
3. 沒有Publication
4. CV跟SOP沒有太大亮點
5. 沒有跟老師們要推薦信

《請求建議》
我待的實驗室題目是中藥對於第二型糖尿病導致心臟病患者的影響
但是之後發現我對於這個題目沒有太大的興趣
求學過程中也花了一些時間去思考將來想研究的題目
後來因為家庭跟我自己都發生了一些事(我吃了一年左右的抗憂鬱藥)
畢業後我把自己放空了整整一年的時間
但也因此讓我對於Neuroscience跟精神疾病產生興趣
而且希望能以細胞跟分生的方式去做研究

1. 研究助理還是再衝一年？
   因為我的CV跟Neuroscience的關係比較薄弱
   所以現在在猶豫要不要進做Neuroscience的Lab做研究助理的工作
   但我相信研究助理要賺到經驗至少要一年到兩年
   這樣的話到我出去還要再兩年或更久
   我擔心時間這樣花下去到畢業已經接近30歲
   家裡也更希望我明年就能出發

2. 投的系所？
   當初申請的Molecular Medicine都有以細胞分生方式研究Neuroscience的部分
   (也含有很多其他的題目)，但題目著重於神經退化性疾病(跟精神疾病不同)，
   我想是不是無法以分生的方式去研究精神疾病
   以及我是不是完全投錯方向了
   或是我應該再多投一些其他面向的系所

這兩項是我很猶豫的點，因為家人都沒念過大學更沒有生技背景，只能向板上的大家尋
求建議。對不起問題比較奇怪一些，但是如果各位有想說的，也希望大家能直言不諱，
提前在這裡跟大家說謝謝！
 : 德國很看你之前學的有沒有相關，你都沒啥亮點了 還沒人背: 書 誰敢收？: 要三圍沒三圍..要背景沒背景..非本科要跳痛會不會太天真: 想弄德國是覺得德國比英美熱區來的容易嗎?: 我如果是德國人..一定覺得自己被羞辱了: 都是知名大學耶…想辦法發個paper先吧: 跟原po一樣今年全滅，現任研究助理，一起加油，可以站: 內討論:  沒系排沒托福成績 寫的內容自己都覺得不怎樣還沒有推薦信:  先提升除了無法改變的所有東西吧...: 乖乖待台灣: 德國轉領域不容易，大學有修過相關的課嗎？: 多試幾間學校吧!這些學校名聲太大競爭自然也激烈。: 如果有時間，德文去考檢定，申請德文學程會比較有機會: 另外，Neuroscience是很跨領域的學科，我並不覺得你的: 背景沒相關。至少我的學校Neuroscience很多分生的lab: 但我不是在德國就是了....: 托福過門檻即可，動機信和學程內容要強烈連結，你一定: 有做過什麼跟這個學程有關的事，把它放大，另外學校要: 不要多選一些？: 好奇一問 是學校有說不需要推薦信所以才沒準備嗎: 我在RWTH,根據去招生審查委員會端茶水的打工同學的: 消息: 德國很多教授首重領域相關度(修課,實習研究等: ），校名GPA等也很重要但是相關度更重要: 學校的信有提到像是學分不夠或是那些資格不符嗎？因為德國: 蠻吃背景的，大學學分數不夠，也是直接rej，英文其實有到: 門檻就好，我申請是都沒有跟老師拿推薦信，當然也只能挑不: 需要推薦信的學校，不過如果說這幾個申請的學程都是限制錄: 取的話，沒有亮點真的不是很容易可以上。另外很同意樓上fi: fa大的點，要連結跟放大申請學程的關聯度！: 據說這一兩年德國收到的申請很多，我本人背景是醫藥: 相關，也申請了一些神經科學的一般大學也是全滅，但: 我有另外申請其他的，原po不要灰心！: 因為資訊給的有點少所以不細評論  我不是很熟歐洲體系: 但總覺得申請grad school沒有推薦函本身是件不可思議的事: CV和SOP若沒亮點我只想到兩種可能 1)實驗室經驗不夠多: SOP寫法可能有待加強  建議給資深的人看過再投: 另外不懂為何投infectious disease 跟您的相關性是?: 德國很多學程申請是不用推薦信的哦，有些只需要基本的畢業: 證書、成績單、CV、語言證明: 原來如此 長知識了!: 德國很重視申請人背景專業與所申請系所的相關度 也就: 是說 建議申請人要有相關領域的背景再去申請該系所:  這樣機會才會比較大: 另外 你有提到 學校有回答說你的領域有符合該系所:  但這只是代表你通過門檻 不代表具有競爭力 有推薦: 函絕對是加分 建議想辦法弄一個出來: 如果不是非德國不可的話可以嘗試丟美國的學校（然後: 學校間距拉大一點），我本身也是醫技背景然後有Parkin: son's disease研究經驗，前年有錄取幾間Neuroscience:  MS，托福要至少考到100分，既然是國際學程就得證明: 自己英文很好，加油！
想請問如果簽了一年約

房客對租金和設施等等都沒有任何問題

單純是房東看你不喜歡

他有權要求你解約搬走嗎? : 請看你手上的租約，另外他要你走必須在一定的時間點前通知: 你: 公平的合約不可能這樣 那樣是違法 看你們怎麼簽: 當然你也可能簽了不平等條約 看要不要打官司: 通常會這樣寫的自己都有問題啦 資訊就這樣當我們會算: 命: 學校通常會有免費法律諮詢，可以把合約帶去問看看: 任何契約都可以改 就看條件阿 提前斑通常就給補助: 甚至歐美很多國家是 房客不繳房租不搬拖半年都有: 房東硬闖是房東犯法 就是要慢慢走法律程序: 不能 要無條件離開就是要補償金: 花黑噴想聽故事
目前要升大四
念的科系一直都不是我將來想走的路
而就在前陣子打算出國留學念碩士
找了很多代辦聽了很多意見
我也知道他們都會有很多話術把未來說的多美好
自己的能力確實也沒有到很厲害
能過雅思念南十字星大學飯店管理碩士就很不錯了
但現在礙於家裡不同意
一方面是他們總怕女生很危險
另一方面則是思想略古板外 還有希望我畢業後直接進入職場
可是我除了本科系就沒有其他專長
因此才想去國外學習 順便拿個文憑以及實習加磨練英文
但他們一直想要我去做什麼行政工作等
可是我當然不甘願我的未來就只是領個兩三萬的人
只是現在猶豫要不要堅持的點就是我也不知道自己對出國去念這間大學的決心有多大
飯店管裡我算是有興趣
但如果去那邊念書外加工簽兩年
要是最後又回來台灣工作
其實是不是也沒什麼看頭
加上台灣薪資也是蠻低迷的
所以我一直很猶豫這樣的投資到底是對還是錯....

第一次PO文 請大家可以善待一點 Q_Q : 飯店管理在台灣確實不高: 第一次聽到這學校..你確定有比高餐好??: 外國的月亮沒有比較圓..高餐我覺得很實惠CP值很高: 在美國管飯店的印度人非常多..很少聽過有飯店管理學位的: 上次碰到個家裡在美國有20間以上HIE飯店的印度人: 他說他們家都是唸MBA的..給你參考參考: 你大學讀哪啊 其實不用去吧 還不如把錢拿來幹別的事 如: 果你家有錢 當我沒說: 第一次聽到南十字星的學校名稱: 第一次聽到: 不會自行思考研究，領20k都嫌多: 「磨練英文」、「飯店管理我算有興趣」: 可能花三百萬 幹了飯店管理還是領兩三萬你也可以嗎: gogogo!至少可以練英文: 樓上很壞: 念這種名不見經傳的學校畢業當然領低薪: Gogogo飯店管理念完怎麼可能22k,還有28k啦ㄏㄏ: 嗨我今年就從這間學校畢業喲 不過是學士啦
各位大家好，本人想要申請明年的2019 Fall CS MS。
本人就讀通訊系(電機和資工的雜交體)，因此課程內容滿多和資工有關。
大三開始也修了滿多資工的課，也做了一些資工相關的專案，有些也拿去比賽。

Background:
BS in NCU COMM
Overall GPA: 3.68/4.0

Test Score:
TOEFL 101 (R29 L29 S22 W20) (R28 L28 S20 W25) <——不知道要選哪個
GRE 316 (V149 Q167)
(快要去當兵，所以沒空再考了ＱＱ）

Honor:
書券獎*2

Publication:
None

Experience:
一些全國軟體競賽 (2nd place, 佳作等）
學校專題競賽
實驗室研究助理  5 month
(以上皆與資工相關）
無實習和工作經驗

CS related courses:
Algo, OS, DataStruc, Network, ComputerStruc, Security, Complier, NLP, 軟體開
發,  電機工數之類的等等
（沒離散數學）

選校考量:
1. 就業導向

選校清單：
夢想區
UT CS

衝刺區
CMU SV MS SE
CMU SV MSIT
Cornell Tech CM
UCSD CSE
USC CS
UCI CS
NYU CS
UCSB CS
UCD CS
TAMU CS
ASU CS

保底區
SJSU MSSE
UTD CS MS

可以看到本魯UC系列覺得能投的都投(學費，就業考量）。
還有主要是想申請兩年的課程，因為實習考量（所以Cornell Tech才選CM)。
各位大大不知道能否給點意見呢，是否太保守或保底太少了？因為一定要上一間啊～
感恩～也祝福各位！ : SJSU要本科才能申吧: SJSU 轉專業的通常申請 Software Engineering(SE): 我要轉CS，也是申請2019 Fall CS MS，蠻羨慕你可以投這: 我也是中央通訊畢業轉CS的 可站內信: SJSU聽說機會都是印度人的，考慮看看NEU、UTD、ncsu？: W25的應該比較好?: 不知道你GRE AWA多少，不過要是我會選W25的，因為W20真的有: 點低… 所以如果你AWA沒3.5以上，可能選W25那個分數會好些: 那就看program規定吧，只是如果都過門檻的話我會選擇W25: GaTech 323是網站寫明的標準 沒到必刷~

建議：趁大四衝雅思成績，
GPA還不錯可以看一下其他Hospitality Courses的學校

不要聽代辦推什麼就傻傻念什麼
特別若是代辦跟你說唸這個可以幫助你移民之類的

千、萬、不、要、繼、續、瞎、攪、和，
未來是自己的。

※ 引述《a4323a4323 (a4323a4323)》之銘言：
: 目前要升大四
: 念的科系一直都不是我將來想走的路
: 而就在前陣子打算出國留學念碩士
: 找了很多代辦聽了很多意見
: 我也知道他們都會有很多話術把未來說的多美好
: 自己的能力確實也沒有到很厲害
: 能過雅思念南十字星大學飯店管理碩士就很不錯了

沒有試試看你怎麼知道只有這間學校可以，
誰說能念到這裡就不錯了，

Southern Cross University of Australia
在澳洲的ranking大概33名，你知道澳洲公立大學也就42間左右嗎。

https://goo.gl/xpiW8k
看這個網址，找其他有關Hospitality有關的programs學校有哪些，
好歹還有個Western Sydney University，至少排名比Southern Cross University好多。

: 但現在礙於家裡不同意
: 一方面是他們總怕女生很危險
: 另一方面則是思想略古板外 還有希望我畢業後直接進入職場
: 可是我除了本科系就沒有其他專長
: 因此才想去國外學習 順便拿個文憑以及實習加磨練英文
: 但他們一直想要我去做什麼行政工作等
: 可是我當然不甘願我的未來就只是領個兩三萬的人
: 只是現在猶豫要不要堅持的點就是我也不知道自己對出國去念這間大學的決心有多大
: 飯店管裡我算是有興趣
: 但如果去那邊念書外加工簽兩年
: 要是最後又回來台灣工作
: 其實是不是也沒什麼看頭
: 加上台灣薪資也是蠻低迷的
: 所以我一直很猶豫這樣的投資到底是對還是錯....
: 第一次PO文 請大家可以善待一點 Q_Q

不要都聽代辦的，自己稍微做一點功課。
先衝雅思，看GPA申請出來大概是怎樣，

現在澳洲移民不好移民，
特別有些工作沒有PR即便你有postgraduate visa也是就業保證，
若能找一些排行前面的，能靠alumni協助帶你找工作都好。

https://www.australianuniversities.com.au/
這算是相對客觀地搜集澳洲相關學校排行資訊的網站。

有問題歡迎來信。 : 我在澳洲的朋友說現在澳洲移民門檻越來越高 叫我別去澳: 洲QQ: 原來墨爾本有這間大學喔......長知識了: 南十字星大學主要校區不在墨爾本: 墨爾本只有southern cross station 火車站
小弟目前新加坡國立大學醫工所碩士，有感於受到留學版幫助甚多，最近也在幫忙看學弟
妹看SOP，因此想要回饋版友。

名額： 1～3名 （預計於今年底/明年初投國外學校）
協助內容：
1. 梳理SOP脈絡，若是領域相關可以給些較具體建議。
2. CV格式建議
3. 不提供英文潤飾（我英語在托福100-105區間，自認寫作沒有特強）
4. 至少提供三次以上 每次一小時的skype討論(自己覺得只會多不會少）

申請學校為新加坡/德國地區優先
申請領域： 材料/化工/醫材優先

由於是第一次嘗試，所以人數會先少量進行，以後再試著有系統的進行。

為了讓這樣風氣正向循環，希望接受者能夠接受以下的要求
1. 申請結束後要於留學版發一篇文回饋
2. SOP/CV願意讓後面其餘同學片段參考（有家庭或比較隱私部分可拿掉），當作示範。

有興趣站內信，希望大家都能上自己理想的學校！ : 推好心: 推正向循環: 推: 推: 推: 佛心推: 推推: 推: 推: 推: 推好心: 太神啦～～～～～ 光輝整個外溢: 感謝有心人: 推: 好人: 推理雙學長: 推理念！: 推: 推推！能夠順利一定回饋阿～～～～: 推: 推: 推: 原Po人帥心善: 推！: 推佛心: 推: 推好心

考慮在大四這年刷一下gpa，
不過都說國外學校比較認定主科分數，我剛好主科很多分數都不漂亮，選修還不錯，通識
也是，
刷通識分數來拉gpa有實質用處嗎？

謝謝 : 同問>< 轉學前以為成績不重要就擺爛也沒退選 超後悔: 的QQ: 這個問題我不確定，但是如果gpa低於3刷超過3會差很多: 刷超過某些隱形門檻大概有用: 一定有吧，很多學校官網就明擺著GPA要3.0/4.0以上，即: 使沒講明的大概審查委員心裡也有個硬標準，至少過某個: 數字他們才會看第二眼: 就算用刷的感覺應該也是有意無害我想XD: 想問個問題: 目前四上: 今天去申請英文成績單看gpa: 居然跟我自己算的不一樣: 我的算法是: 大一到三上的gpa*大一到三上的學分=總分1: （總分1再加上我三下的總分）/三年的學分: =我三年的總gpa: 請問這樣算有算錯嗎: 回樓上，你都除總學分了，應該是平均gpa吧: 算法就是（總分數）/（總學分數）: 時間也可以拿去投在研究或實習之類的 刷GPA只是一個選項: 但通常他是一個蠻值得的選項沒錯: 不過原PO可以考慮修系上選修/研究所課程?: last 60刷高一點點看看
各位好
我準備申請2019 Fall Robotics MS program
由於本身條件不是很好且版上有關Robotics的資訊並不多
因此希望能有前輩或同學能給一些選校的建議
如果覺得我好高騖遠也請盡量批判
另外如果有相同興趣的同學也歡迎一起分享資訊

Education:
NCTU EE BS

Overall GPA: 3.38/4.0
Last 60: 3.86/4.0
TOEFL: 103 (R28 L25 S24 W26)
GRE: 318 (V153 Q165 AWA 4.0) 會再考一次

Work Experience:
Research Assistant in Robotics Lab at NCTU
Teaching Assistant in Digital Circuit Lab
Summer Intern at Silicon Valley (2 months)

Competition:
Maritime RobotX Challenge

Publication:
預計今年12月比完RobotX競賽會發一篇Journal Paper但不是第一作者

LoR:
實習主管 *1
研究室教授 *1
導師 *1

目前選校清單:
UCSD  @ ECE
UCD   @ ECE
UC Santa Cruz @ CE
UMass-Amherst @ CS
UPenn @ Robotics
UW    @ EE
WPI   @ Robotics
UM - College Park         @ Robotics
Northeastern University   @ ECE
Oregon State University   @ Robotics
Ohio State University     @ ECE
University of Utah        @ CS (Robotics Track)
Florida A&M University    @ ECE
Duke University           @ ECE
Cal Poly State University @ EE


1. 以上15間最後可能會刪到剩下10間去申請，所以想請問各位有沒有認為哪間不適合或是有其他建議？

2. 真的想走Robotics是到了大四，因此到了大四才開始修了相關的課程。在大四以前都是修電子電路的課程。修過的Robotics相關課程有：Self-Driving Car, Digital image processing, Robotics Vision, Sensing and Intelligence System, Machine Learning等。

3. 選校以1.5~2年的program為主，因此一年期的M.Eng暫不列入考慮


以上，還請各位給予一些回饋
謝謝




 : 推推  加油哈哈哈XDD: 可以往上丟丟看，top5希望不大，但top15應該衝個: 推推: 這樣叫條件不好…=  =": 3.38要top15確實不容易: robotics怎麼不丟cmu!?: 除了樓上提到的CMU,UMichigan也有Robotics,收不少台灣: 人,值得嘗試: 西北大學,USC的Robotics的研究也都不錯,卻沒在名單上
代po

預計今年12月畢業
正在考慮是否要申請opt繼續留下來
但是聽學長姐或是同學的經驗
都是不太找到精算相關的工作
想問各位有無建議？
 : 精算師好像要靠很多照欸？是嗎？樓下幫解答: 還要工作經驗..在美國居住一定時間: 目前即將考第三張證照，工作經驗的部分，連實習都不太好: 找: 我老師的兒子是考完精算師的證照（好像三個都過了 抱歉: 不是很了解 然後 他的工作是之前大學實習的外商公司老: 闆推薦他去美國認識的公司上班...: 之前有個常常分享美國生活經驗、留學的Youtuber好: 像叫小如 她之前也是美國精算師 影片裡好像也有稍微: 講到 前一陣子看還有定期更新 也許你可以問問看她: 聽說過四或五科的都很難找到工作，好像都要ASA才會有: 機會留下來: 觀察找到的國際學生 多是美本summer intern 後轉正: 先申請，找不到再回去就好，何必要糾結？: 我自己是在考過三科 沒有實習情況找到工作 原po如果想: 留下的話 還是應該嘗試一下不是完全沒機會的
有爬過板上類似文章
有鑑於每個人情況不太相同，因此厚臉皮的想說發個文章詢問意見，會附上我考慮的優缺
點！若有思慮不周的地方再請各位提點一下

目前交換有幾個學校可以申請

1.比利時/魯汶大學法語區
優點：普遍英語程度高，學校排名較佳，在歐洲中心去哪裡旅遊都很方便
缺點：花費高，爬文過半年花費落在1萬歐上下

2.捷克/克拉羅夫大學
優點：花費比較少，在歐洲一樣有許多鄰近國家可以玩
缺點：學校排名較低

3.大陸/人民大學或是安徽大學
優點：可以感受一下大陸人的競爭？這兩間的評價也還算不錯
缺點：以後到大陸的機會感覺會比去歐洲多，文化相近比較沒有新鮮感

我有想過交換生活主要就是體驗國外生活，以及多旅遊，不知道學校排名該不該也放在我
的考慮範圍內？
或是有什麼建議以及提醒歡迎與我分享，先跟大家說一聲謝謝！ : 魯汶很棒！: 推人大 哈哈哈: 交換的話排名沒什麼用，不過旅遊是一大目的的話比利時真: 的很方便: 安徽跟人大等級也差太多了吧......: 絕對是魯汶: 魯汶: 交換有包含短期研究的話可以考慮一下排名: 不過沒有需求就不用了: 魯汶: 如果經濟因素很重要就選捷克 如果還可以 就選法語魯汶: 魯汶: 推捷克，花費低讓可運用的開銷變多: 交換校名沒差 比利時交通比較方便: 魯汶 你長大後不會缺那一萬歐XD: 魯文啊。其他跟本是xx比雞腿: 去魯汶弄一封推薦信，效果差很多: 純玩就捷克吧 中歐東歐好玩又消費低: 這三個只有比利時能選而已: 魯汶ㄓ: 推KU Leuven: 花費高但我感覺能去西歐交換應該算是值得的！: 魯汶: 比利時吧 不用選了: 絕對是魯汶: 沒有經濟壓力 一定要去魯汶: 魯汶大學: 魯汶: KU Leuven definitely!: 經濟許可選1，想省錢選2，競爭因素，歐美名校屌打中國: 比利時: 魯汶<3: 人大在台灣念三本的都能考上研究所，不過妹很正就是了: 我當時交換有申請到魯汶一年 但後來放棄改去北大一年 我: 覺得我滿慶幸有做這個決定誒 見識各個北大神人 長很多見: 識 當然人大的話就要考慮一下了 學校比較偏文組 比較小: 交換學生就選哪裡好玩(妹比較正的就好了?) 沒人會看交: 換的學歷: 魯汶跟其他......

不知道有沒有人需要？需要請自取。

Chase Coupon
$300 checking
$200 saving
With $100 Extra Bonus

Code: KZ79 6222 3YP7 LW43

用過請推文告知！ : 用過，感謝！: 這個是要有direct deposit 才能用的嗎？: 請問還可以用嗎？: 抱歉因為資格關係，我後來並未使用: 那我用了，感謝:  https://i.imgur.com/hq7nVaG.jpg: 有需要的人可以自取（雖然我懷疑到底會不會有人看到）
大家好，

最近要去美國留學打包，上網查了一下沖泡飲品可以帶入境需要英文標示。
想請問如果只有中文標示，然後加上自己的英文翻譯，這樣可以成功過關嗎？

想帶自己常喝的可可麥片到國外，但是包裝上只有中文。

感謝！ : 說不定美國買得到（？: 確定買不到了...orz: 運氣 原則上declare都勾有food 通常還是不會檢查: 有勾被查到頂多沒收 但你沒勾是會被罰錢（的樣子）: 這個應該還好啦
如題

爬過文也google過

請問一下 我只是單純的碩一生

有什麼偷吃步的方法 可以有direct deposi存入checking account

有300鎂 可以活2.5個月啊

如果請朋友從其他銀行轉帳電腦分的出來嗎

跪求方法 : 基本上不行，這個就是特指例如領薪水直接匯的那種: 你可能會查到一些fake DD的資訊，也許對其他銀行有用，: 但chase算是特別會抓的XD: 你一個月只要120喔 怕: 在學校餐廳打工!?: 看有沒有辦法讓學校退錢給你: 會是dd: 找學校打工或退保險: 你還要有一大筆錢存在裡面 然後半年內不能關帳戶 很麻煩: 到美國不要想偷吃步: 這種的..知道也不敢教啊: 多少好東西都被小白給玩死了..還會打電話給銀行debug: 破壞信用你划不來，除非你不想在美國工作: 找學校打工: 其實也不難，找有薪資收入的朋友設定轉帳到你帳戶就行: 恩恩 樓上那招我覺得算是合理又比較沒風險的: 去申請GRA/校內工作啊。學校會付薪水給你: 開證券戶再打錢回 Chase
Admission
Northwestern University, MS in Mechanical Engineering (Decision, 17.May)
NTHU, M.S. in Power Mechanical Engineering

Rejection
Arizona State University, MS ME
Umass Amherst, MS ECE
GaTech, MS ME - Joint program -
Stuttgart
Cornell Tech, MEng ECE
UC Irvine, MS ME
Boston University, MS ME
UMich, MSE ME
CMU, MS ME
USC, MS AME
UCLA, AME
U of Illinois at Chicago, MS ME
UIUC, MEng ME

Background
NTHU IPE (major in PME, minor in FLL), GPA 2.66/4.3

Test scores
TOEFL 104 (R22, L28, S28, L26)
GRE 324 (V155, Q169, AWA4.0)

Letters of recommendation
1.      工作的主管
2.      動機系專題指導教授
3.      動機系修過課的教授，CMU校友

Experience

2015 Harvard model united nations in Seoul, Korea
2016 Student formula in Japan
2017 Intern at AAA: Autonomous vehicles’ controller simulation
2017 Graduation project about sound source location
2018 Full time job at AAA: MPEG standards

[動機]

Take what you have and make the best of it.

我覺得這句話可以說是支撐我申請研究所的主要動機。這兩年我才意會到自己很幸運的一
直處於資源豐富的環境，卻沒有好好利用身邊的資源。從國中開始我就不喜歡台灣的教育
，工作環境等問題就更不用說。另方面是工作一年下來發掘自己的興趣還是在機械但欠缺
的技能跟知識太多，讓我更認知到念研究所必要性。爸媽剛好很支持這樣的決定，我就下
定決心拿著殘破的GPA，抱持著「不申請看看怎麼知道不會上呢」的心態孤注一擲。

整個過程是辛苦的，尤其在我這成績奇差也無比又想申請好學校的情況。身邊有人鼓勵我
，也有人勸我不要好高騖遠；有人心疼我的壓力，也有人質疑我的目標，總之就是不斷的
審視以及重新安排自己對未來的規劃。

大約在四月中的時候，連收到12間學校的拒絕信之後南加大突然通知我錄取了。我當下激
動到整個在辦公室爆哭打給家人說謝謝他們，這一年真的過得好累壓力好大之類的，結過
三天後學校寄信給我說「抱歉喔其實那封錄取信是我們寄錯的」這之後我陷入前所未有的
低潮，雖然我還是不敢說我知道憂鬱是甚麼，但相比過去的自己，這已經是最接近憂鬱的
狀態了。我強押著想毀掉自己的念頭，一邊逼自己繼續上課、工作、將手上僅有的一間
Northwestern投出去，反正拒絕信我收習慣了多一封也沒差。

（討拍文在此#1Qp-z0X_ (studyabroad)）

或許有人會問我說這樣GPA不到3的人是不是都能申請美國頂大？我想答案不會是肯定但也
不是否定的，重點在於GPA差的狀況下，你到底還有那些地方是贏人家？或許你是美國公
民，或許你家裡的經濟足以支撐你在美國唸完兩年碩士且不用考慮獎學金或任何學貸，或
許你的實習、工作、比賽經歷比同年齡的還豐富，或許你曾經在歐洲某先進國家住過六年
因此有個近母語等級的第二外語能力…我絕對沒有說這是我的狀況（恩…一個先承認你就
是你朋友的概念？），也不能保證這些會有太大的加分效果，只是覺得把這些列出來算是
對看這篇心得文的人的一種負責。

這一年來的許多事情文字無法紀錄，但在帶著複雜的心情離開這令人又愛又恨的地方後的
一個月我決定盡我所能把記得的都寫下來，畢竟心情低落的時候找鄉民們討拍也得到不少
的慰藉，還有陌生鄉民寫信鼓勵過我。

[準備時辰]

2016年11月TOEFL 裸考，抱歉這方面就沒辦法提供心得了
2017年7月 GRE 衝刺班
2017年11月初 SOP, PHS初版完成
2017年11月中GRE 考到理想成績（三戰，心得請見附錄）
2017年11月底 找好顧問
2017年12月初 鎖定要申請的學校
2017年12月底 SOP, PHS 最終版完成，開始針對每個學校客製化
2018年1月初 丟第一間學校
2018年4月底 丟最後一間學校
補充1：2017年9月初開始 全職上班到2018年8月為止
補充2：2018年2月中到6月底 我點了一門研究所的硬課差點丟了小命

[選校]

我不怕冷，喜歡都市也喜歡鄉村，也不在乎學校華人多不多，因此幾乎是看USNews跟QS的
排名決定要申請的學校。另方面覺得我再挑就真的藥沒學校念了。我沒有特別去研究自己
的落點在哪裡，因為剛開始申請的時候我就知道自己最低能接受的學校仍遠在自己的落點
之上。大概就是top 5-20挑六間，top20-50挑六間，有多餘的時間多投一些這樣。因為
top100的其實都有設GPA門檻所以我秉持著反正都不會過就死馬當活馬醫的心態，也沒甚
麼注意門檻了。

[SOP]

從一些同學還有講座之中我學到SOP最大的要點就是每一句話都必須緊扣一個原則，就是
敘事與動機之間的連結。

1.      為什麼你要到這間學校念碩士：

通常會從過去的求學經歷支撐現在的動機。光講一個學校多好資源多豐富只要會google就
講得出來，但實際能夠說服審查委員的還是你的行動，不管是正在進行的還是過去引導你
走向這條路的。這部分同時也要小心不要落入拚命敘述自己過去而忘記與動機連接的狀況
。

2.      你要怎麼應用你念碩士得到的資源：

這是要客製化的部分，值得注意的是，美國的學校大多分為研究型跟就業型。舉西北為例
，它的工學院底下有個mini MBA的學程，鼓勵學工程的同學去修，產學合作的資源也相對
的多，加上它的商學院也很強大，很明顯的就是個就業型的學校，因此我就把SOP調整得
比較就業導向。

3.      還有一個重點:

就是好好看每個學校要求的SOP內容！字數限制、要回答的問題等等，不要一股腦的把自
己的SOP複製貼上改校名，有時間就盡量讓SOP往客製化的方向發展。



接下來是我自己撰寫SOP的架構~

第一段：從方程車比賽為啟發，寫自己對車輛的熱忱，稍微寫自己期望成為怎麼樣的工程
師。接著寫自己學習的過程中知道的越多也越發現自己哪裡不足，因此希望申請研究所可
以好好地把這領域方面的知識、能力補起。

第二三四段：慢慢用課程與畢業專題把自己有興趣的領域從大方向聚焦到更專業的部分。
再次從自己工作或是專題上的經驗講自己學到甚麼和需要學甚麼。最後我還帶出自己當時
在修的研究所課程，用行動證明對研究所的興趣。

第五段：Why School的部分。對學校哪個實驗室、哪個教授以及哪個產學合作的計畫有興
趣。不要只寫那種隨便google都能找到的資訊，最好可以去找些教授發過的paper並且加
上個人的見解。這一年讀了超多篇論文都是為了這個部分XD

第六段：研究所畢業後的規劃，呼應第一段




另外推薦大家一個很好用的資源，就是reddit!
有一個subthread叫做GradAdmissions是專門給申請研究所的人交流用的，其中又以美國
為大宗。只要誠心的詢問，就滿多人願意幫你批改SOP，這是想找人潤稿英文的部分又想
省錢就是最好的方法。Reddit鄉民也會針對你對校系的選擇給意見，或是當你壓力大想討
拍不用那麼怕被酸。我甚至在上面發問的過程中認識了今年即將成為同學的人。

[PHS]

我自己覺得personal history statement是對我這樣的狀況最有利的。美國的學校很喜歡
談diversity因此有些PHS甚至會叫做diversity statement。另一點就是保護minority的
使命感（先不談是真的還是做樣子），所以如過你覺得自己能為學校增添文化多元性或是
在求學過程因為自己背景的一些弱勢有遇到甚麼困境，就不要吝惜在這邊寫下你如何突破
這些困難並且告訴招生委員你能夠用甚麼方式啟發其他學生。要注意的是，敘述自己人生
故事的同時不要忘記緊扣這些背景對求學歷程的影響。

我相信每個有在準備美國研究所的人都一定有自己背後的一段故事，我把重點擺在自己相
對複雜的文化背景，也聽說過有人寫家人生病，因此不管事值得同情、激勵人心或是引人
入勝的過去，只要把它跟求學做連結，每個人寫出來的東西一定都會很不一樣。我的架構
大概是先說明GPA不好看的原因，接下來把背景、社團經驗交代一遍，最後根據前面敘述
的一切帶出自己對學校甚至是社會未來的展望以及能做出怎樣的貢獻。

[GRE]

在Gre版
AID文章代碼 #1RcAwWQY

[結語]

這一年申請下來，念研究所的動機其實不斷的改變，從最當初追求教育環境或知識，慢慢
也開始對美國的社會如何運作產生好奇。要是當初南加大寄給我的錄取信是真的，我根本
不會知道自己有機會上更好的學校，或許也不會像現在這麼珍惜自己所擁有的，而整個申
請過程的辛酸或許也不會那麼深刻。

大學四年我累積了許多的後悔並深深體會到時間無法重來的痛苦，即便現在研究所有了意
想不到的結果，前幾天與加州的朋友坐在賽車看台上望著底下的方程車呼嘯而過的時候我
還是忍不住因為過去那段方SAE的準備過程中自己沒有為團隊盡力的部分而感到自責。看
到幾台形狀比較奇怪的車，我努力想著怎麼跟他解釋車輛的懸吊，想著要是當初看著負責
畫CAD的同學設計車體的時候多問他們幾個問題或是多主動幫點忙或許我就能帶著自信在
這個當下跟朋友分享這方面的知識。這只是眾多遺憾的冰山一角。

大學打混摸魚的報應並不會隨著研究所的錄取就消失，多年築起的債台必定要花多年還。
雖然我時常把一句「學校敢收我就敢念」掛在嘴邊，但我不否認伴隨錄取而來的壓力有多
大，也知道接下來兩年自己奮鬥的過程中這些遺憾會繼續跟著我。每個人選擇同樣的夢想
，各自的背後卻有不同的動機，因此不管你是為了甚麼原因想出國念書，都祝大家能夠好
好的堅持下去。一咬牙、知道自己要的是甚麼後不要想太多，半年甚至一年就過了。回頭
看真的很謝謝身邊的朋友、家人、教授、老闆以及過去那個萬念俱灰卻沒有放棄的自己。

在我消沉時陪在我身邊的同學讓我知道這過程中重要的人一直都在
還有許多給我SOP建議的朋友們讓我慶幸自己處在這到處都是神人的地方


前幾天看到一句很喜歡的話，就當作這篇心得文的結尾吧。

If it’s not what you do that’s important, it’s the reason behind it.

PS: 我發現整理這些瑣碎的記憶好困難，不知道題這篇文章在別人眼中看來到底有沒有寫
得很清楚，因此如果你有任何問題歡迎站內詢問。
 : 推勵志分享!知道發錯錄取信的心情應該低潮到極點..: 推毅力: 南加大發錯錄取信是在搞笑喔… 總之恭喜！: 恭喜！南加大那段有點瞎 雖然是聽過類似情形: 感謝分享，很棒的歷程！ 但想問，如果誤信錄取後放棄: 其他offer，事後可以求償嗎？: 很勵志，感謝分享 !: 推: 恭喜～: 南加大的那個真的慘 南加大聽說越來越貴又出包 唉: 恭喜原po: 推 一樣申請卻被拒....三圍還比較高，真的厲害: 恭喜~: 推: USC那篇文我有印象，恭喜你&感謝自己沒有放棄: 恭喜: 恭喜！: 恭喜! 對USC那篇有印象+1 真的扯: 恭喜你！謝謝你的分享！這是一篇很棒整理: 南加大好慘QQ  幸好最終結果是好的 :): 恭喜+大推: 推: 感謝分享: 推 勵志 來美國加油: 推 勵志 來美國加油: 推 勵志 來美國加油: 推 勵志 來美國加油: 恭喜！: 另外我覺得芝加哥冬天可怕的是風XD: 推: 南加大也太扯了吧: 恭喜??: 推: 恭喜！: 南加大辦學辦到這樣真的非常非常糟糕...: 恭喜: 恭喜: 勵志: 推: 推: 強 推: 謝謝分享！: 恭喜恭喜: 推 恭喜！: 推，太強了!: 恭喜你！替你開心: 推 恭喜: 推個: 推推: 好同學給推~史上最勵志!超為妳高興: 恭喜！最後結果是好消息很勵志: 恭喜: 恭喜！ 南加大那篇文有看到..: 推～我也是GPA3以下 一路走來真的很不容易啊QQ: 推個學姊哈哈: 勵志推 發錯錄取信扯炸: 推 寄錯那段真的好慘: 原po大大 好勵志 ，我也要加油！: 推PME學長！
嚮往留遊學生活、夢想出國勇闖世界，卻又不知如何下手準備嗎?
教育部於今年度規劃北、中、南舉辦共三場次「107年教育部鼓勵出國留遊學宣導說明會
」，分別為11/3臺中場、11/10臺北場、11/24高雄場，從留遊學準備過程、注意事項，還
有經驗豐富的學長姐為大家分享留遊學的收穫與建議，超豐富的留遊學資訊陪你一起跨出
夢想實踐的第一步!

(一) 活動內容 :
1. 敢夢階段-名人、國內創業楷模分享留遊學對於職涯發展的正向影響及收穫
2. Taiwan GPS-海外人才經驗分享-邀請國內(外)留遊學學生進行直播經驗分享
2. 築夢階段-學海計畫頒獎、青年出國準備階段及相關經驗分享
3. 圓夢階段-海外留遊學權益與定型契約注意事項、海外留遊學獎助計畫說明及綜合座談

(二) 活動資訊 :
◎臺中場 : 107年11月3日(六)
  國立中興大學社館大樓-B1演講廳（臺中市南區興大路145號）
◎臺北場 : 107年11月10日(六)
  臺北科技大學-綜合科館第一演講廳（臺北市忠孝東路三段1號）
◎高雄場 : 107年11月24日(六)
  高雄國際會議中心4樓-403A會議室（高雄市鹽埕區中正四路274號）

(三) 活動對象 :
1.對留、遊學有興趣之青年朋友
2.對教育部相關獎助學金計畫有興趣之青年朋友
3.對留、遊學有興趣之家長及社會青年

(四) 活動報名網址 → https://goo.gl/oM5RSz

(五) 主辦單位 : 教育部

歡迎青年學子邀請好友、同學一同參與，踴躍報名！
除了即時訊息提供，粉絲專頁(https://goo.gl/oM5RSz)不定期將舉辦抽獎活動，獎品包
含SONY頸掛式無線入耳式耳機 WI-C400、誠品禮卷及全家禮券等大獎喔!! 
如題

人剛到美國唸書 想買台之前爬文所說的神器 instant pot

房東有留一台爛爛的 想撐到感恩節打折買一台

大小大概2人份的大小鍋就可以了

預算 當然越便宜越好 耐操

順便請問一下 instant pot的外鍋需要跟大同電鍋一樣放水嗎？？

因為沒用過 不是很確定

然後是不是利用學生的方案 在amazon訂比較便宜

還是去大賣場買

謝謝大家 : 請閱讀手冊,若沒手冊就上網去找手冊或教學影片.: amazon 有學生方案嗎？ 可以試試看之後Thanksgiving:  sales買應該便宜: 沒有外鍋這回事: 現在有出一台3qt的  我是覺得太小啦: 大賣場買 或是偶爾TJ 有特價貨: 不好意思 請教tj是什麼: 我想應該是trade's joes's: instant pot沒有外鍋 他就一個內鍋 全部都丟在裡面: 哦哦哦: tj會不會是指tj maxx？: 另外沒有trade's joes's，只有trader joe's XDD: 謝謝指正 剛來唄: 6qt剛好 你錯過了prime day的史上最低價59 乾脆等感: 恩節？: Kohl's有時候很便宜: 6qr讚讚 史上最低價買到超爽: 請問6qt是什麼: Qt是容量: TJ Maxx, kohl 要感恩節 target 也有便宜的: kohl特價中 6qt $63
小女子孤陋寡聞，之前爬文德國很少有人去那讀語校，不知道有沒有人有經驗或者推薦的
?
因為家人很執著去德國學，但從未碰過德語..不知道有沒有人去讀過呢(德國遊學代辦真
的
好少哭哭)
謝謝大大們~~ : 學英文為什麼要堅持去德國?學日文會跑到韓國嗎: 德國語言學校是學德文吧？: 我是自己當自己的代辦。: 1. 你標題打錯，你想問「去德國學德文」。你說自己沒碰: 過德文，我強烈建議至少在台灣學一年德文再去德國年語: 言學校（一年實在太短，如果你堅持要去德國念語校的話）: 。2. 你標題是對的，你想問「去德國學英文」。你說「家: 人很執著去德國學」，或許你家有親戚朋友在德國，但說這: 種話的只是有錢沒腦子的人，抱歉我必須一針見血地說，你: 會被說這種話的家人害慘。: 如果是打算去學德文的話建議在台灣至少先碰個半年一年吧: 如果是去學英文那我覺得很少有人會有經驗能跟你分享: 這裡先假設妳是要去德國學德語: 據我所知單純的語言簽(沒有後續申請大學之類的)會十分: 不容易過。在德國人的想法裡，在台灣已經有既有資源的: 的情形下，除非有很強烈的動機，不然沒有必要到德國當地: 是要去德國學英文還德語 看不懂你寫的: 去學他們的語言。建議先在台灣至少學完A2再做到德國去學: 的打算，或是先拿免簽三個月去學短期適應環境。: 我覺得你要想清楚，自己到底想不想去、去德國幹嘛、為什: 麼要去，不要人家說德國好就覺得真的很好，如果不是自己: 真心想去，你去德國會很痛苦，應該說去哪裡都一樣痛苦: 德語和英語都是日耳曼語族的語言，去德國學英語還好啦 呵: 不用找代辦啦 自己弄就好: 像F+U之類的官網都有英文: 我當初高中畢業就自己上他們官網申請語言學校然後就: 過去ㄌ: 學費很便宜（比起英美澳）: 而且在德國學德文比在台灣補德文（如歌德學院等）便: 宜超多 個人覺得cp值滿高的: 花費主要會落在食宿
馬里蘭大學史密斯商學院-招生說明會，當日商學院副院長也會在現場
2018/10/30晚上7點(座位有限，請儘速登記報名)

【活動亮點】
此次活動係史密斯商學院來臺交流，屆時將有本院全明星代表團與臺灣學生見面。

講座精彩可期，內容有史密斯商學院的歷史、入學要求，學生畢業後的職業規劃以及史密
斯是如何協助不同領域學生步入成功的職業生涯。
還有機會直接與副院長、職業發展主任面對面交流。

【活動地點】
臺北市中正區忠孝東路一段12號(喜來登大飯店，會議廳於活動前兩天，以簡訊發出)

【活動時間】
2018年10月30日晚上7點

【活動主講人介紹】
Angela Vaugh
職業發展處主任
主講者專長說明>>
https://www.rhsmith.umd.edu/office-career-services/about/angela-vaughn

【報名網址】座位有限，請盡速報名
http://site-1386034-7368-7990.strikingly.com/
 : 推Angela~~
※ 引述《alice6334 看板: studyabroad》之銘言：
小女子孤陋寡聞，之前爬文德國很少有人去那讀語校，不知道有沒有人有經驗或者推薦的
?
因為家人很執著去德國學，但從未碰過德語..不知道有沒有人去讀過呢(德國遊學代辦真
的
好少哭哭)
謝謝大大們~~ : 學英文為什麼要堅持去德國?學日文會跑到韓國嗎: 德國語言學校是學德文吧？: 我是自己當自己的代辦。: 1. 你標題打錯，你想問「去德國學德文」。你說自己沒碰: 過德文，我強烈建議至少在台灣學一年德文再去德國年語: 言學校（一年實在太短，如果你堅持要去德國念語校的話）: 。2. 你標題是對的，你想問「去德國學英文」。你說「家: 人很執著去德國學」，或許你家有親戚朋友在德國，但說這: 種話的只是有錢沒腦子的人，抱歉我必須一針見血地說，你: 會被說這種話的家人害慘。: 如果是打算去學德文的話建議在台灣至少先碰個半年一年吧: 如果是去學英文那我覺得很少有人會有經驗能跟你分享: 我覺得你可能要先學會怎麼用ptt………: 這什麼鬼: 哈哈哈哈哈哈哈哈: xDD: 滾




基本上已經盡量不主動提政治了，也交到許多中國朋友

但還是有些時候，會遇到祖國大陸的同胞們問說

“你是從哪省來的？”、“你是中國的哪裡來的？”

這時實在不太想吵說我不是中國的省，但又不想直接說

“自己是台灣來的”



這時候大家該怎麼用龜息大法裝死混過去呢？

此外，大家在外國人無心指稱台灣人是Chinese、我們的國家是China時

會特別去否認嗎還是？


願聞其詳
 : 中國人問的話 我會直接說我是台灣人但是不會特別強調: 外國人無心問 就會說來自台灣 也會說台灣不屬於中國: 實話實說就好，有什麼好發問的?: 都說祖國了，又說台灣不是一省？不是自相矛盾？呵呵: 中華民國: 推樓上 台灣人三個字有這麼難說出來嗎 不過都說祖國了可能: 不一定認為自己是台灣人: 推錯樓是推一樓三樓: 中國是台灣最大的離島: 外國人認錯，我是跟他們說台灣跟中國就像北韓和南韓: 一樣都是韓國人: 直接說我是台灣人，沒有人敢怎麼樣的。: 喔是喔呵呵真的假的 隨便敷衍就好: 要了解有理智反共產的中國人也是存在的 這些人反而還會親近: 台灣人 反倒你不說還被反台獨的中國人發現 那你的友情大概也: 吹了 或你只能委屈的繼續: 我就會說台灣是全世界最大的叛軍跟叛亂政府: 直接講自己是台灣人，外國人都知道這是哪裡，沒什麼好: 誤會的: 遇到中國人問，我也是直接回台灣來，沒遇過什麼問題: 說台灣人，如果碰到自討沒趣戰兩岸議題，再拿獨立的法治: 、文化、選舉來回擊，以及學校系統選國家時不是選中國: 我遇到都很硬地說我是台灣人，沒任何別的說法: 台灣人不是中國人，很簡單的邏輯: 為什麼不想直接說你從台灣來的？: 大家太客氣了  依你個性，講中國台灣省會比較適合你: 我也直接說我是台灣人，然後就被嗆不要激怒大陸人民: 巫統情緒XD: *武統: 我都直接說我是台灣人 身邊大部分中國朋友都可以接受這: 種說法 有的還直接跟我說 他們從小就是這樣被洗腦 如果: 我有遇到被洗腦比較徹底的 先跟我道歉 但我遇到的大部分: 都說統不統一他們真的無所謂XDD: 問哪個省我會說臺北市 他是直轄市: 標題直接寫祖國，原PO也認為中國是祖國嗎？: 原po標題是反串……: 就說是台灣人，很難嗎？理直氣壯別人反而不會故意: 跟你對著幹: 事實上就是台灣來的沒錯啊  不然要回答啥  如果碰到: 會過度反應的就打哈哈過去: 就說台灣來的: 講祖國不是很久以前就有的玩笑梗嗎？一堆人反應那麼大,: 版上是小朋友太多了沒聽過這個玩笑？: 就說我是台灣人吧: 其實講我是台灣人是完美的不卑不亢的作法: 我自己在美國十年多,帶過很多中國學生,基本上我認為會: 扯這個議題的學生素質普遍偏低,人品也都不好.這種人最好: 敬而遠之.比較正常的學生不會扯這些: 我都直接說我不是中國人 管他那麼多: 最後不了的是身邊台灣的朋友跟中國人講話要換腔調:  受: 這裡到底有多少人看不懂反串？？？？: 中華民國 Republic of "China": 我都會說 "可是中國政府沒發中國護照給我 怎麼辦?": 說完後 對方就無話可說了 這招屢試不爽: 話說回“台灣來的”，可是別人是問你是中國的哪省啊。。: 直接說台灣  拐彎抹腳沒比較好: 不要理他就好: 等你落難時只有中國同胞會救你了！: 走到哪裡都是台灣人啦: 直接說台灣就好 會在那座文章的人就離他遠一點: 外國人誤稱Chinese的時候我都會用暗示的糾正他。: 如果他說Chinese 文化怎麼怎麼就回他我不知道中國但是: 台灣怎樣怎樣 多說幾遍他們就會知道了: 在大學或研究所遇到的都是有受教育的人 這點敏感還是要: 有的: 有次和英國人聊天對方問我國家人口多少, 我說兩千五百萬: 吧, 對方很驚訝說你確定? 應該有billions吧, 我就直接回: I'm not a Chinese, I come from Taiwan...對方也道歉了: 其實很多中國學生被外國人問到台灣問題, 都會很認真去解: 釋, 例如兩岸目前處於內戰狀態, 雙方都自認代表中國, 所: 以台灣人是中國人, 台灣是中國一部份...等等 如果我們在: 國外不想被外國人叫成Chinese 有機會就一定要解釋清楚: 不然他們會以為中國學生告訴他們的 就是台灣人的想法: 都會說是台灣人，不是Chinese是Taiwanese。一般是都還蠻識: 相的啦。我都會稱他們是中國/中國人，因為討厭"大陸"這稱呼: 中國就中國 還祖國大陸同胞咧 你也太膽小了吧: 我都直接說我們台灣/你們中國，後來中國朋友不知不覺就: 習慣說我們中國/你們台灣: 先尊重自己，別人才會尊重你: 我都說我是台灣人 (Taiwanese)  大多數中國人也沒說甚麼: 只有少數會嗆我的 但通常這種人的人品也不怎麼樣: 也沒甚麼朋友之類的 不需要特別理會: 我都說我是台灣人: 之前打工時有新的中國同事進來我都會假裝不知道他是中: 國人然後用英文跟他們交談（這裡是美國 我不知道你的: 國籍 用英文是禮貌的表現） 有一次一個chinese同事問: 我are you Chinese? 我: No, I'm Taiwanese:) 他笑了: 一下 ok 基本上我覺得文明人都不太會去跟我們爭這些: 小抱怨一下那些大中國主義很沒禮貌 店裡很多不會中文: 亞裔臉店員 有一半的中國客人看到人家就批哩啪啦講一: 大串中文點餐   他們也都覺得莫名其妙很沒禮貌 這裡是: 美國欸 你去買東西怎麼會用中文呢: 都說台灣人 但有時會被檢討我的中文不正確…: 直接說台灣人就好 正常的中國同學才不會跟你吵這個: 真的會靠背或嗆人的通常是不會再見面的路人

手機排版可能看得不太順暢

各位留學版大大好
我在留學版潛水多年
想詢問一下選校的意見
也希望有志一同申請2019 Fall的同學
互相聯絡一下分享資訊

我想讀的方向可能有點廣
因為我從大學修課到工作以及研究助理
研究方向都不太一樣
我大學專題做RFIC相關
研究助理做生醫晶片(微機電)
高通做通訊以及韌體相關
也不確定自己讀MS下去之後會不會開始想讀PhD
不過大概想走計算機結構, VLSI, computer network, Signal processing方向


Education Background:

NCTU EE BS(2013-2017)

Overall GPA: 3.86/4.0
Last 60 GPA: 3.96/4.0
TOFEL: 107 (R28 L28 S23 R28)
GRE: 329 (V160 Q169 AWA3.5)

Work Experience:
2017-6 ~ 2017-10
Research Assistant in SI2 LAB at NCTU 做微流道以及電濕潤的生醫晶片

2018-7 ~ now
Engineer in Qualcomm
通訊晶片測試

Publication: None

LOR:
專題教授*1
導師*1
研究助理指導教授(未答覆)
演算法修課教授*1

目前選校清單:

UIUC                 @   ECE
Georgia Tech. @   ECE
UT Austin.       @   ECE
UMich.             @   ECE
UW Madison.  @   ECE
Purdue.            @   ECE
UCLA.               @   ECE
UCSD.               @   ECE
TAMU.              @   ECE
UWashington. @   ECE
USC.                  @   ECE
Stanford.          @   ECE
UC Irvine.          @   ICS


1.不確定自己選校策略安不安全，或者是說這些學校不太適合也希望給些意見

2.想問各個學校強的領域，研究哪方面強或是教授名氣大，或是一些小八卦

例如:
UIUC今年走了蠻多教授的樣子，不知道會不會影響很大
UCLA著名IC名校，其他領域不確定，而且開課人數少學生又多
UCSD跟高通很近，IC強


3.目前以修課型M.Eng為主


希望能給小弟我一些意見了，謝謝
申請季到了大家加油







-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD. : 推推，跟我差不多，也來占卜一下哈哈: fair enough: 這GPA應該很穩吧！推: 好高的三圍..: 113推個 看起來蠻穩: ，過幾年再申請研究所，UIUC相關問題，有需要的話，: 我可以幫你問看看。

政治系的人出來回好了XD



這個問題的確大部分的台灣留學生都會碰到

基本上在大部分的狀況下都可以直接說自己是台灣人

來美國的中國人有一半以上都了解這狀況也懶得多問



另外會有一些會自我解釋說他們自己也都會說自己是上海北京四川廣東來的

本來就不會只用中國概括(這雖然是在偷換概念偷吃 不過就算了)




但的確會碰到一些人開始扯說啥台灣人也是中國人之類的話

有時看得出來是玩笑就算了

但有時是認真的小粉紅

這時候我覺得比較好的處理方式就是說

"反正我們在美國這裡爭辯也不會真的改變現狀  打不打仗也不是我們決定的"

"大家現在都在美國土地上呢  有甚麼好爭的呢?"

"我今天沒有想說服你  也沒有想被你說服的意思跟時間  那就換個話題吧"

通常這可以解決大部分的問題

畢竟大部分的人到歐美留學也只是想討個好一點的生活

不太需要花時間在這上面




最後一種極端的情況,過去曾經出現過

就是出現認真的黨員幹部硬是要戰

這在我母校杜克大學2008年時就有過

我們學校有西藏僑生在學校聲援Tibet獨立  結果被中國學生團團包圍痛罵

後來還肉搜讓她中國的家被人攻擊

這種狀況就直接報告學校說被攻擊或威脅就好  找Provost  記得錄音錄影

這個西藏事件最後讓中國學生會被停權兩年

還讓中國大使館跑來學校希望學校不要讓鬧事的中國學生退學

只要弄到有退學可能,就算想鬧事的黨員學生也會停手

畢竟當初也是念那麼辛苦爸媽花那麼多錢才拿到入學許可的


當然還是希望大家不要遇到這種狀況啦




假如真的要認真戰的話也不是不行

不過台灣跟中國從國小教科書灌輸的東西就差超大

所以通常戰到最後不太會有結果...

除非你有把握你的口才可以扭轉別人學了二十幾年的東西(AOE僧侶?

假如大家有興趣為何中國那麼想統一台灣  就可以另開一篇文講了
 : 你不是電機系的嗎？: 阿是讀政治博士的那位學長: 推一個XD: 想看學長繼續分析中國為何那麼想統一台灣XD: 想看!(敲碗): 想看為何中國那麼想統一台灣!!!: 偷換概念   老方的學生XD?: 想了解+1: 想瞭解+1 在外好需要～: 同意Prof. Dr. Wang的觀點!XD: 推。但我同學說是台灣不能真的名義獨立: 我問過，有些人的觀念是台灣一旦獨立其他邊疆也會想: 獨立（但我認為台灣本就是國家所以沒共識XD）: 推: 中華民國簡稱中國沒什麼毛病 只不過現在中華人民共: 和國太強 導致大家想到中國人只想到中共 另外話說會: 在不熟的時候問這種問題的一般都是白目 不然就是那: 種不學無術的 關係好到會問的其實政治立場不同也沒: 什麼關係: 話說有一部分沒什麼常識的大陸人確實以為台獨就是: 中華民國 其實中華民國是亞洲第一個民主共和國 跟台: 獨沒什麼關係: 有興趣: 我遇到的都很喜歡我們 但是不在意統一 真是很不一樣: 有興趣有興趣: 有興趣XDDD: 想知道！: 想知道+1: 聊到最後發現其實是完全不同教育的問題，所以很難有共: 識: 推: 敲碗！: 敲: 完全是資訊不同路線+灌輸東西完全不一樣: 敲碗敲碗！: 看熟不熟 否的話我都打哈欠帶過然後回你說啥沒聽清楚
如題

想請問一下

chase 的checking account每個月會收管理費12鎂

除非

1.每個月有dd 500鎂匯入

2. 帳戶至少1500鎂

3.一直搞不懂這點 他是說checking account跟其他帳戶平均有5000鎂 也可以？？

原文如下

an average beginning day balance of 5000 or more in any combination of this
account and linked qualifying Chase checking, savings and other balances.

因為我不想放1500鎂在checking 以免我的debit card掉了麻煩

又

想要拿saving account的開戶禮200鎂 必須放15000鎂在saving

所以照他原文的意思

我只要checking + saving account 有超過5000就可以對吧

就不用繳管理費12鎂

不是很確定 想請有經驗的人講一下

謝謝 : 是的，平均5000就沒事了: 是。chase怎麼寫就怎麼執行: 是加起來5000吧..: 對..所有帳戶合計每天都大於5000就不收: 所有帳戶總額當月平均超過5000就可以，不需要每天都超: 過5000。例如有20日總額5500，10日總額4500，平均還是: 會超過5000: 我的行員是跟我說每天都要超過$1500。是講中文的行: 員，所以我應該是沒誤解。不然...就是她自己弄錯了。: 對，Chase是每天都要超過，不能平均，因為我被收過: DD進來差一天而已就收: 條件2條件3不同。2是daily每天都要大於1500: 3是average daily就能平均了.
Candidates provide a CV, a motivation letter, the applicant’s research and
technical background as they relate to the position and two reference letters
as PDF documents attached to the email.

In case a candidate applies to more than one position: (1) a separate mail
has to be generated for each submission, and (2) the submission email should
include an indication of the primary (secondary...) choice.

1.

CV 研究動機 推薦信就跟之前申請過的差不多

不過research technical background 又該怎麼跟上述文件做出區隔呢

我理解是把分析技術跟研究內容做延伸和連結？

不過這樣字數 格式上也不知道怎麼編排

爬了文 google 了一下 好像也很難找到有人寫類似的東西

有人有經驗或建議嗎



2.

我只申請該計畫中的其中一個PhD

照第二段的意思應該不需要提出排序了吧





謝謝大家的建議

感恩~
 : 一樣的東西。交代你的學術背景就是了: 有點像交代你都做過什麼，但比 CV 詳細
朋友轉述代po～

朋友最近剛滿28了，目前專業領域在教育訓練（文）在台灣有相關工作經驗，這個工作通
常在科技、製造業隸屬於人資部門or更為專業的學習與發展部門。

因為轉職期間陪同家人到美國出差兩週，以前有金錢壓力而沒有成行的美國留學夢+在當
地工作的想法又悄悄的燃起。

以下為朋友的最後目標：
留在當地工作直到能夠組織家庭（男友在美商工作relocated機會蠻高的）。所以工資要
求大概能夠5萬美金～當然越高越好



目前選法如下，這都是有考量但需要討論

1. 從社區大學+轉學拿學士學位
1.1 新學一個專業：例如CS,PSY
1.2 做人資到底： 例如BA, economic
優點：洗GPA,轉專業,銜接同樣有興趣且容易找到工作的科系

缺點：需要有很大一筆錢，如果真的要選這個可能需要再存1～3年，屆時已經30，還會花
掉過去在臺灣傻傻工作的積蓄，等於到美國重來，但也不排斥。

2. （GPA:2.94)低Gpa申請碩士
2.1 跟本身背景相關：
申請教育類碩士: 比較教育、教育政策
2.2 跟工作經驗相關：
商、人資管理、管理科學等

優點：進可攻退可守，大不了回臺灣或是去上海

缺點：非常難留在當地工作，一來是因為工作性質需要與人接觸，出來也只是就業市場的
second choice，然後也是花一筆錢，回來的話要賺回來需要加三倍努力拼升遷


3. 申請博士，同樣低GPA
3.1 phd: 教育
3.2 phd: 學習心理學
較不考慮，但不排斥討論

優點：回亞洲教書（？）晉身學者or教授行列。

缺點：一大大大大筆經費，這些科系大概無法全獎了，還需要投入相當多的求學時間。台
灣要找教職大概跟登天差不多難了，只能轉往對岸，但是因為沒有研究不太了解，如果有
建議也能提出。


大概有這三類，目前覺得可行的留學夢。

希望大家能多多回應，這裏開放討論不限方向，能多考量到能在美國留下工作為佳，來討
論討論哪個選擇比較有可行性和機會。


 : 覺得現在留下來很難，尤其是今年商學院看起來十分嚴: 重，job posting 很多都不sponsor: 申請博班低GPA是致命傷: 看要不要等男友 他的眷屬簽證好像可以讓你工作: 你的背景要獨立拿到工作簽證很困難: 拿到簽證再去讀州立學校也比較便宜(?): 怕就怕在這些公司在不在乎年紀: 有綠卡才能轉州內學費: 走CS雖然可能比商科好找，但是這幾年越來越難找: 在台灣自學(順便看你喜不喜歡)->累積SE工作經驗->申MS: 可以考慮一下: CS三十多歲應該算很老了…STEM科系需要社大轉學很難在兩: 年內完成 除非很拼很拼 我身邊念四五年都還沒轉走的都有: https://goo.gl/wxLCfK 好像不一定要綠卡 看州跟學校?: 基本上很多UC學校不收第二學士申請人，所以加州大概沒什麼公: 立學校可以申請了。還有這幾年CS太競爭，GPA沒有個4.0基本上: 也很難轉出去。

小弟在台灣通信領域碩畢，有幾篇paper

我想去歐洲讀博，目標畢業後在當地就業甚至移民

目前有考慮德國，瑞典，挪威的學校

 瑞士的學校也有考慮，不過瑞士好像沒有相關產業，可能變成畢業後要去其他歐洲國家找

請問各位前輩，我還有哪些國家沒考慮到的嗎?

先謝謝各位大德的任何建議 : 英國好像畢業就得離開,先不考慮: 這兒風聲太大 聽不清楚: 挪威前面幾篇有徵才的可以去問問: 謝謝，有注意到，但我不是做information theory的: 瑞典推薦關鍵字：gothenburg，現在瑞典聽說重點發展: 通訊產業，畢業後相信就業不難，不過最近選舉可能: 也可以注意一下，德國有華為，如果你是瑞士兩大名校: 工程畢業的話，相信找工作也不難的，然後英國: 年青人現在也很多都到歐洲其他國來工作了…所以…: 非常謝謝channelnoise大詳盡的消息: 想移民瑞典真的很棒 因為讀完博士就有居留權了: 北歐很多國家移民很鬆喔 去找找看
※ [本文轉錄自 SYSOP 看板 #1Rczhabq ]

作者: disFabulous (              ) 看板: SYSOP
標題: [公告] 即日起暫停新帳號申請
時間: Fri Sep 14 23:59:29 2018


        本站因浮濫註冊情況日趨嚴重，

        自即日起暫停受理使用者新帳號之申請。

        重新開放時間將於本站站務會議討論後另行公告。



                                        批踢踢帳號部 

  各位留學板前輩戰友們好

  我今年打算申請 2019 Fall 的 program

  在去年已經全滅過一次 QQ

  所以這次是捲土重來

  這一年期間重考了一次托福，所以成績都要重新寄送

  我想問的是：如果是申請過的學校，GRE 也需要重新寄送嗎？


  因為我的理解是很多學校都只要求填校代碼而不用系代碼

  所以成績應該是送到校方端資料庫，系上人員再去搜尋

  那去年送過一次，資料應該還在

  因此想問有沒有人有類似的經驗？

  當然如果沒有人這樣嘗試過，以防萬一我還是會再送一次的

  只是一間就要20多鎂（有點忘了）也是有點貴啊 QQ

  先謝謝大家了～
 : 你何不先submit application，看看系統抓得到抓不到之前: 的GRE成績，抓不到的話再寫信問系祕，真的不行再重送: 我正在申請某間學校，TOEFL成績已送，學校的application: 我拖了2個星期還沒submit，它就已經抓到我的TOEFL成績，: TOEFL狀態已經改為verified了，這學校系統真是相當主動: 當然每個學校不一樣，反正你就先try，try了以後搞不好: 就會發現它會自動抓到，根本不用煩惱: 寫信問也可
最近學校剛開學，就讀的是台科營建所-資訊組

因為土木讀了才發現沒有太大的興趣發現有資

訊組剛好是我比較有興趣的，也有想過要出國

不過大學的分數都是剛好過及格而已，所以gpa

慘不忍睹啊，看到有雙聯計畫查了一下發現雷

丁是唯一比較適合我的，他的土木排名在中上

段，不過聽說資訊類蠻厲害的，不過怕的是厲

害的都在資工所，而且家裏也說不是英國的五

間，其他間老闆根本也沒看過所以沒什麼用，

他們還比較傾向畢業後去美國在簽博，不過我

怕畢業我都老了還沒有工作經驗，如果是各位

會怎麼選，還是就乖乖在台灣念好碩士就好了

呢？ : 雙聯跟去美國簽博其實不衝突啊~: Reading是好學校，但你是讀雙聯所以含水量一定會被質: 疑的，有這種機會最重要的就是藉由準備出國到真正在英: 國待一年的經驗當中把自己的英文程度徹底提升，反正: 碩士以下的專業知識也都只是講給大家參考的，工作經: 驗三年以下的人沒人會把你當作有專業: 同意樓上！: 所以大家都同意嗎，因為家裡只能提供一次這麼龐大的學: 費啊 台科的雙聯是要繳對方學校的學費: 繳英國學費感覺不優唉: 雙聯正常都是付雙方的學費阿: 要簽博還是省下來 在台灣專心拚發表吧: 如果只有一發子彈那當然是要打要害，別花在這種不痛: 不癢的雙聯學位吧: 美國簽博如果拿到獎學金，就不用子彈了(?): 如果在台唸完碩再出去比較好吧 只是選擇很少只能博 第: 二碩很少: 英國的土木學位在美國沒比台灣土木學位好用..別浪費錢
各位版友晚安

小弟目前大四生

在小學遊學過後就有一個留學夢

但因為家庭因素高中時不能出國

最近開始認真尋找出國讀書方法

目前看到一個最適合我的方式

是進CC申請TAG進UC系列

但我在眾多文章當中

看到某篇文章裡的TAG申請資格寫
==============================================================================
任何加州社區大學的學生 包括拿VISA的國際學生都可以申請TAG

除了 (1)已經有大學學歷的人 (2)曾經念過UC的人 (3)現任高中生。
==============================================================================
但我自己上UC系列的TAG申請資格裡

並沒有提到有哪些身分不能申請

網站只有寫Meet TAG eligibility requirements

若那資料是真實的

我是不是不能拿台灣的大學畢業證書

需要辦理休學?!

還是他大學學歷是指美國的大學

麻煩版友幫我解答了

謝謝 : 都唸到大四了何不接著出國讀碩@@: 我有四個學期太混了  當時都只求過而已  所以GPA非常低: 我在精華去有看到加州州立大學需要的門檻是2.5: 自己算過我大四努力全修好可以拉到3: 科系為EE  目前就兩條路選 一條是休學 CC然後進UC  另: 一個是拉高GPA申請加州州立大學  不知道版友有沒有什麼: 建議: 先問問自己到底拿學歷的目的是啥再說吧: 有錢就直接出去啊: 目的: 買MBA: 拿過學士學位不能申請TAG，UC也幾乎不太收second bachelor:: 請問second bachelor在這邊的意思是甚麼: 就是你已經有個學士學位了，這時候再申請大學部就會變第: 二學士: 大學都唸完了 不考慮碩士的話真有留學夢就去短期的吧: 該開始面對現實了: 重念四年大學真的值得嗎 想清楚是真的需要還是只是虛: 榮心？: 直接申請碩: 大概大學GPA太低～: 怕想申請的沒辦法是吧: 樓上說的沒錯  我在高三剛開始沒多久 家中少了一個支柱:   我利用繁星上了一件私大 大一大二渾渾噩噩 等到我大: 三開始認真才發現我的GPA才2.6: 說認真也是大三下才開始狂拼成績: 不要看坊間文章，請直接看學校網站上的訊息
哈囉大家好！

9/29 週六下午2點半, 我們將舉辦Cornell Johnson MBA Alumni Coffee Chat!

想了解Cornell MBA 2 Year/1 Year Program的不同嗎?
想一窺位在紐約的Cornell Tech校區的最新情報嗎?
想聽聽校友對於Cornll /Johnson School 獨特的資源與MBA對職涯的幫助的第一手資訊與
分享嗎?

今年很榮幸邀請到多位近期畢業與資深校友, 產業橫跨金融,傳產,新創,科技業與大家分
享當初的申請經驗, 學校生活, 求職技巧, 以及top MBA 學位對自己的5年、10年以上的
職涯帶來怎樣的轉變及影響。歡迎有興趣的朋友們報名參加!

時間:
9/29 週六 14:30-16:30

地點:
Changee中山
台北市大同區南京西路18巷8-2號

報名網址:
https://www.accupass.com/go/JohnsonCoffeeChatTP

費用:免費

聯絡人&聯絡方式:
KC Huang ([email protected])


期待與大家相見! 
如題

今天跟朋友買好他的車

週一要去DMV辦過戶

朋友有給我certificate of title

然後是以贈送的名義賣給我的

請問一下我去DMV辦過戶的時候 除了攜帶Certificate of title & smog check

請問還需要帶護照跟I-2嗎

因為只有我自己要去 到現場需要填什麼資料嗎

跪求有經驗的人講解一下

我在南加州這裏

謝 : https://tinyurl.com/y87r3fxr  參照DMV網站: 不用 記得帶你駕照還有保險: 贈予的話 bill of sale 不確定要不要填0之類 可以寫一: 下帶去: 一樓的dmv.org是org結尾，並非政府網站，gov才是:: https://www.dmv.ca.gov/portal/dmv/detail/vr/checklists: /ownership  縮:https://tinyurl.com/pkvtr9k: 帶駕照跟保險去還有錢即可，贈予證明可以當場填: 政府網站沒說要駕照，也沒說要保險?: 可能上DMV要帶駕照保險已經是常識了: 我猜是加州的規定特別寬鬆: http://www.moonbbs.com/thread-1000941-1-1.html
看到了新消息分享給要準備出國的大家
British Council的雅思出電腦考了啊!!! 重點是，成績5-7天就可以拿到啊!
而且考試日期也增加，不會說想報的場次沒了，還要等一陣子才能報到，
給大家參考參考!現在就可以報名10月場次的電腦考囉!

連結貼給大家瞧瞧:
報名連結:http://tw.ieltsasia.org
紙筆考vs電腦考: http://tw.ieltsasia.org/choose-test-format
 
各位大神大家好:

小弟不才也是想申請19 Fall CS/ECE

所以想問一些選校的特殊資訊 希望各路大神幫忙看看


個人背景：
交大光電工程系/所碩士畢業(5-year-integrated)
GPA 4.12/4.3  rank:2/33  書卷獎*7
Major Conference Paper * 1 (SID poster section)

CS較相關修課: (較少)
微積分 線代 計算機概論 邏輯設計 Matlab,Labview程式設計 信號處理 影像處理
目前有在台灣人工智慧學校的課程學到基本統計學,ML,
DNN/CNN/RNN, python/tensorflow coding
打過幾個Kaggle小比賽
之後預計課程內還會有NLP, 強化學習


工作經驗：

IC design house軟韌體工程師5年工作經驗(已辭）
主要做embedded系統與演算法功能開發維護
寫C,另有些許FPGA驗證與codebase管理經驗


GRE: 324(V154 Q170) AW3.5
TOFEL正在準備中(先假設可以破百)


總體來說三圍應該不算太低
有實務上的軟體實作經驗
但是在正式的CS修課學分上的紀錄太少
所以選校時我會傾向於選就業取向
且在審查資料時有機會可以讓我有讓工作經歷來代替正式修課紀錄來吸引學校





目前口袋名單的學校有：
Top tier:
 UT Austin
 CMU
 UCSD
 GeorgiaTec

Other:
 TAMU
 Rice
 USC(37)
 UCI
 Columbia(NY)
 Browns
 NYU tandon

想問的問題是：
1. 哪些學校的CS的審查是CS相關修課經驗太少就刷掉而不給軟體工作經歷反敗機會的？ （這些學校我會轉投ECE）

2. 已回覆  感謝

再次感謝各路大神幫忙回答
若有其他更好建議也歡迎提出
 : 寫不寫thesis看學校網站上的畢業要求會明確寫出: 不考慮purdue和UIUC嗎？: uc很多不收雙碩，建議寄信問問: 我之前寄信給UCSD他是跟我說不收雙碩，UCI也是說不收: 但是還是聽說蠻多人有雙碩UCI還是有上的: 不過這個三圍感覺可以再往上填幾間...: 原po魔術超強: UIUC mcs （給professional轉的）強烈建議: 這可以直衝前幾大了試試看吧！: UCSD不能雙碩 話說好奇為啥工作這麼久突然想出國？: 網上看到這個三圍應該都會丟前十大了 可以更大膽！: CMU SV應該會上，如果想走CV/AI那可以選些robotic program: ex: CMU RI MS/MRSD/MSCV， michigan robitics: 另外看來UCSD應該是不能考慮的選項了  感謝各位的資訊: 純CS最近的確過熱，基本上EE基礎課沒修全的話要有TOP 20以: 下才有機會錄取的準備: 以上是我身邊周遭朋友18年的申請心得: 我目前的盤算是除了UCI以及USC37之外都往ECE/CE丟: 記得丟UCI !: UTA ECE也擋二碩喔 可以寄信去問問看: 有點強 直攻top 10博
不好意思打擾各位一下

我們項目要準備開始申請了

在11/3時有分享會

歡迎大家參加

前幾年都有邀請雙學位校友回來分享經驗

大家有興趣可以去看看

這幾年獎學金給的也蠻慷慨的

不想辭工作又想省錢念的人也可以考慮

如果有違反版規請版主刪除

https://www.linkedin.com/pulse/nccu-imba-best-international-mba-taiwan-nccu-imba/

※ 引述《stevenju (粗心 = =)》之銘言：
: 跟各位打個小廣告
: 政大的IMBA要開始申請了
: 目前法國學校選擇又更多了
: 除了之前巴黎三大高商的ESCP和德國排第一/前五的曼海姆/HHL之外
: 法國Top 4 EmLyon (巴黎以外最好的商校)
: Top 6/7位於美國矽谷Grenoble的EmGrenoble都和政大簽約了雙學位
: 而且法國學校給的都是法國招牌的Grande Ecole學位
: 以今年的雙學位申請經驗來說
: 如果有興趣雙學位的話 基本上都能夠過去
: 當然想去歐洲tier 1那三間的話 (ESCP/EmLyon/曼海姆)會比較競爭一點
: 如果會法文的話法國那兩間要留下來找工作基本上沒問題的
: 中國學生大概有一半左右的人留下來 (少部分不會說法文)
: 亞洲學生分布在AXA/四大/Mars/LVMH/l'Oreal/Societe General/Valeo這些公司
: 也有個案去了Google Microsoft (career fair也都會來)
: 有些大學時念統計 數學 工程類的ESCP亞洲學生(無身分)進了倫敦的投行
: 如果想去歐洲的學生又覺得歐洲學費太貴可以把這個項目當作一個跳板
: 同時第一年是可以在職上課的
: 不會有空窗兩年的問題
: ESCP的部分我當年是有拿到全獎 (可以參考我以前的分享文)
: 在歐洲都是交政大學費的
: https://imba.nccu.edu.tw/en/Admissions/Tuition&Fees
: 這邊是雙學位資訊
: https://imba.nccu.edu.tw/en/Advantages/DualDegree
: 有問題可以加我wechat問我 stevenju74 (不好意思人在中國工作)
: ※ 引述《stevenju》之銘言：
: : 我本身是在職念的
: : 背景美國Top30工學院碩士 (UW-Seasttle)
: : 目前是美商Fortune 100公司的專案經理
: : 這個學程有很多Dual Degree的機會 (1+1)
: : 包含以下學校
: : 包含(各有2-4個名額)
: : 德國
: : University of Mannheim (FT #18 in Europe): Master in Management (#15 globally)
: : HHL Lepzig (FT #32 in Europe): MBA/Msc (#10 globally)
: : 法國
: : ESCP Europe (FT #12 in Europe): Master in Management (#7 globally)
: : Audencia Nantes (FT #62 in Europe): Master in Management (# 24 globally)
: : IESEG (FT #55 in Europe): Master in Management (#18 globally)
: : 念歐洲頂尖的商學院卻只要負擔台灣的學費
: : 我覺得還蠻值得預算有限的人參考的
: : 我先介紹一下這個Program本身
: : 本國學生大概28-35之間
: : 學生大概1/3是之前有留學經驗 (大部分是美加Top 100的學校)
: : 大部分都是在職生 : 請問有分享會相關資訊嗎 謝謝
大家好 第一次在板上發文 若有什麼問題情大家告訴我謝謝～


原為私立大學畢業，GPA3.96/4，今年有申請到國立大學企研所（非四大四中），目前有
考慮是否要休學到英國讀研究所，
但目前猶豫的點有

1.還沒有考雅思所以要等到明年才能申請、後年入學，若在台灣唸已經畢業了

2.之後想進外商公司做國外業務方面的工作要申請什麼系呢？

3.花費問題，加上不知道回來後找工作會不會比較順利，或其實和在台灣唸薪水差不多

4.畢業後會回台工作，爬文後發現若畢業後未能留在當地工作用意不大

想請問有留學經驗的大家是否可以給我一點意見呢？

不好意思麻煩大家了，謝謝 : 有$$$就出國阿: 如果要在台灣做國外業務不用出國吧。找機會實習、或爭取出: 國交換練英文有效率的多。: 英國明年入學現在申請，有些deadline都到明年三月，: 雅思期限到明年六月，非常來得急吧？: 非四大四中，那就不要浪費時間金錢，要嘛出國要嘛工作: 不懂為何要出國，要回來就真的沒有必要出國: 現在還來得及，基本上聖誕節前投都算保險（除了一些大: 熱門）但就要看你這段時間有沒有辦法邊準備雅思邊生出CV: 、SOP等: GPA高英國應該蠻喜歡的，雅思沒考到標準會給條件式入學: ，但就是到當地要上語言學校，要花很多￡￡￡: 人生大概就只有這個時期這次機會了 想想十年後的你會: 不會因此後悔呢: 現在才九月，完全可以申請明年的課程。先申請，雅思可: 以再補，或是直接去上presession。不要需要等雅思考完: 再去申請。: 沒有要在國外工作就別浪費錢出去念了 可以說說為何挑: 英國嗎: 誠心建議要出國唸就不要回台灣工作，身邊有不少例子可以比: 較: 由其去英國只要一年，所以很多人想回台灣，不想花太多時間: 所以選擇英國: 念書是念書工作是工作，自己想要什麼想清楚就好: 不是很懂想在台灣工作就不要出國唸書的理由？: 不能出國學習別的國家的優點回家鄉貢獻盡一份心力？: QA1 : 如果該校有語言學校可先申請就讀 雅思也考當地考:  考試次數也多 我弟弟去英國是這樣的: QA2：如果是想畢業回國後進外商做國外業務 可能要先看: 到時候外商在台業務是否還有 這十多年朋友任職的外商有: 些縮編很大 甚至幾乎辦公移至中國 變成常態性外派 但這: 與產業相關 要先看自己對要投入的產業領域別做相當程度: 的功課 詢問學長/長輩熟人會更好: QA4 : 找工作及薪資方面仍取決就學期間參與實務經驗及範: 圍 頭三年工作與五年後的發展差別也是看自己喔 PS.努力: 方向也是需要每隔一陣子做調整的: 啊！上面是QA3 的回覆: QA4 : 不管在哪進修 進修期間越多相關實務經驗是最好的:  台灣好像多以為要畢業後才能開始工作 但大學及碩博都: 應在研讀期間盡量接觸 特別認為國外留學在當地實務經驗: 是因為多半該地區在該領域的商業/實務機會多 所以入寶山: 空手而回是很可惜的: 先工作一邊申請國外學校，申請到了就出去
尊重他人 不惹麻煩 可以 自我審查大可不必

問我是哪來的 我就答 "我是台灣來的"

問我是不是中國人 我還是答 "我是台灣來的" 這已經很尊重了

順便追加：跟中國學生提到兩岸，台灣我就稱台灣，中國我預設會以 "中國大陸" 來稱呼

其實我碰過大部分正常的中國留學生聽到台灣來的都知道識相的

真的碰到少數硬要在公開場合追問那台灣人是不是中國人的

我則直言 "我無意在公眾場合爭執這種問題
如果你問這個問題是真心好奇台灣人民的想法 有機會可以私下聊聊"

都這樣講明了 還窮追不放的 實在就可以放生了

其實以我所見 出國留學還在那國仇家恨 屠美滅日 辱我中國雖遠必誅的五毛
在中國留學生裡面也只是當雜魚的料

連值得提防都稱不上 即使你以後有往中國發展的規劃 那些雜魚也很難影響啥
（真正在留學生群體裏面搞組織搞政治運作 跟使館有來往的那些 言詞上都很會好嗎）
 : 會說是中國一部分的人，一般跟其他中國留學生也處不來: 他們除了習近平以外的人 講的話也不會改變現實 根本沒: 必要爭吵 吵贏吵輸又如何: 就中華民國的人，不是中國人民共和國: 有時候聽到咱們還不都是一國的，就會在心裡大翻白眼: ROC: 反而有碰到台灣同學硬要找中國人吵這個講一講還要哭要哭orz: 我也是都這樣說台灣來的
目前剛開完線
號碼已經確定了，所以不能選號碼
網路通話簡訊無線
網路一個月超過50G會降速（你的那條線）
每個月加完稅42USD
目前剩2個位子
如果想要自己的號碼在irvine到RH可以陪你一起去T-Mobile
需要的站內信我 
留學版的大大們好，小弟要申請明年的秋季CS。
雖然主要目標是PhD，但也想申請幾個Master以防萬一。
我的情況有點尷尬，因為愛玩再加上花了不少時間在衝論文，
所以GPA只能說普普通通；托福和GRE也還在努力中。
想請各位大大幫忙評估選校名單（單純就Master來說）。
跪謝各位～

背景：
BS. in NTHU CS
GPA: 3.61/4.3 (overall) 3.72/4.3 (major)

研究類別：
NLP, CV, Deep Learning

考試成績：
GRE: 未考 (10/12 & 11/18)
托福: 未考 (10/14 & 11/14)

獎項：
書卷獎*1
專題競賽佳作*2、人氣獎*2
2nd ECCV Competition

經歷：
研究助理 （中研院、學校實驗室）
幾個助教
iOS新創*2 （各一年）

論文：
EMNLP (1st), CVPR (2nd), NIPS (5th), ECCV (workshop, 4th)
Under Reviewed: *6

選校：

做夢：
CMU LTI
Cornell
UIUC
UoT
Princeton
Georgia Tech
Michigan

目標：
Columbia
UCLA
UCSD
Maryland
Purdue
USC
Yale
NYU

沒有特別留保底就是了

主要是選有研究機會的學校，就麻煩各位了，感恩。 : 幫推: 祝TG達標: 今年也要申請的我直接跪了，一起加油: 一樣是nthu cs推推 希望去ucla: 嗨  lab 好碰有: 推: emnlp 是long還是short: 你好，emnlp是今年的long paper: 國中同學推 做夢區我覺得很多都可以放目標 有頂會long:  paper CMU不是夢 然後UTAustin不考慮嗎？也是研究導向: paper 不錯 gre toefl考高一點吧: 不要被刷履歷應該能申請得不錯: 謝謝各位的意見><: 推樓主
在法國待一段時間了，陸陸續續搜集到了一些實用資訊，對於初來乍到、或是有需要的朋
友們可以參考一下    （礙於篇幅，每個資訊都只做簡短說明）：
    吃：
1    LaFourchette：
9分以上都值得嘗試。
2    米其林餐廳：
https://restaurant.michelin.fr/restaurants/france
米其林餐廳貴桑桑，如果想吃吃看米其林餐廳，建議可以從一星餐廳的平日午餐入門，價
格比較親民。建議訂位。請勿穿著踢恤牛仔褲短褲球鞋。
3    TripAdvisor ：
這裡的餐廳排名也很值得參考。
4    如果想要特別一點的用餐體驗可以找找船餐遊塞納河或是鐵塔上的餐廳。
5    Menunextdoor ：
如果在家裡多煮想賣賣看賺點生活費，可以試試這個。當然也可以買別人煮的家常菜。

    網拍：
1    Amazon：
什麼都賣，什麼都不奇怪。
2    Vente-privee ：
衣著、家具、廚具等等都有，有時候會有限時特價。
3    Leboncoin ：
二手拍賣，但高額物品要多留意，小心詐欺。

    租房：
1    新歐洲：大多是房客發文出租，通常無仲介費、不用擔保人，但注意頂費可能比較
麻煩。
2    Pap.fr：
法國最大租房網，但通常外國人住不到    。
3    Lodgis:
有中文網站，可英文跟房仲溝通，對法文初學者較容易。需仲介費、擔保人（可外國人當
擔保人，須備護照、三倍房租的薪資證明）找不到的話，有的可以談到預付半年或全額房
租當保證金。
4    Paristay:
需仲介費（比上面高），擔保人同上，可英文溝通。可短租。
5    Parisattitude ：
有人說不錯，但我同學在入住前一週忽然被告知不租給他，讓人欲哭無淚。
6    Airbnb ：
可以先短租幾天，住得開心懶得搬家想住長期可以跟房東彈價錢。
7    解悶來法國：我同學在這租到，但我沒帳號進不去。

    看醫生：
Doctolib：
可以線上搜尋區域跟預約，很好用。
如果怕法文不好無法跟醫生溝通，google翻譯會是你的好朋友。

    交通：
1    Google map：幾乎萬能。
2    RATP：巴黎以外，在有些地區反而比估狗好用。
3    SNCF
4    uber : 不會法文也沒關係，paypal扣款很方便。機場到市區大概四十歐，多人分攤
下來還行。

    綜合：
1    新歐洲:找房、找工作、出售、巴拉巴拉都有。最大華人網。
2    華人街：同。

    學法文：
1    TV5Monde ：大家都推薦。
2    法語好簡單：https://www.francaisfacile.com/
3    每日法語聽力：好用，有歌、有文章朗誦、有小短片等等，可以重複聽好幾次。
4    法語助手：必備辭典。

    報稅：
https://www.impots.gouv.fr/portail/
學生也要報稅！報零！大概四月報稅季的時候可以從這個網址下載報稅表格印下來寄過去
。但注意有打工或實習薪水很高，或其他特殊條件下，還是有可能不能寫零了，詳情估狗
可以搜得到資訊。我之前不知道白白收到國稅局帳單繳了居住稅又無法退款可惡。

    預約續簽：
1    92省:http://www.hauts-de-seine.gouv.fr/booking/create/4129/0
2    小巴黎：
https://www.ppoletrangers.interieur.gouv.fr/?motif=renetu

法國最討厭之事就是續簽，網址貼給你了，其他，加油        ！續簽攜帶資料估狗就可
以找到了，礙於篇幅就不貼在這了。

    出國旅遊（這些都是我一個人流浪的好朋友）
    訂房：
1    Booking.com ：
基本上用的很順利，如果不想住太差，評分要選八分九分以上。前一天才訂的話，有的會
下殺七折五折。
點下面連結訂房可以獲得€15歐訂房優惠。
https://www.booking.com/s/27_8/lotzu003
2    Airbnb:
如果不想碰到雷房東，評論記得要看，有些負評很中肯，不要跟我一樣忽略負評而踩雷啊
啊啊。
    交通：
1    skyscanner ：老話一句，機票越早訂越便宜。
2    Goeuro ：好用app! 可以比較巴士、火車、飛機得票價跟時間！
    行程安排：
1    TripAdvisor
2    攜程旅行
3    螞蜂窩旅遊
我都是把景點加到估狗地圖我的最愛，再排行程的。

    巴黎周遭一日遊：
1    楓丹白露、凡爾賽、迪士尼：這些應該已經被介紹到爛了
2    Provins：中古世紀小鎮，拍起來很美，navigo卡可到。
3    Rouen :貞德被焚燒的地方、一堆教堂。
4    moret sur loing:畫家Sisly 取景的可愛小鎮，超級美的我很喜歡那邊。navigo 卡
可到。
6    奧維小鎮：梵谷最後居住的小鎮。

    巴黎周遭半日遊：
1    bois de Boulogne :白天可以去野餐，下午六點後不建議逗留，會有路邊招車女（
男）要尋歡工作。
2    文森森林：可以散很久的步，有湖，有大城堡。
3    malmaison:有拿破崙送約瑟芬的小城堡可以參觀，還有小庭園。

    手機電信：
我自己是用free，在法國100G，出特定國也可以用，缺點是某些地方訊號很差。但每家電
信各有利弊。

    博物館日：
每個月的第一個週日免費參觀。
還有一些博物館全年免費，像是香水博物館等。
不過26歲以下都免費，好好享受青春去逛一逛吧，或是買地鐵卡、火車學生票等等也都有
優惠。

大概就介紹到這裡～～祝大家在法國生活愉快！
想看更多精彩內容，歡迎收看臉書粉專懸味巴黎
https://m.facebook.com/SaveurDeParis/ : 推: 全部免費好像是18歲？ 要有歐盟學生證才是26？: 啊啊啊 我傻 是要給到法國讀書的咩！請忽略！: 請問可以轉europeliving板嗎 分享給更多歐洲居民: 歡迎轉發^^（我不會轉..）: 推: 推 很全面的分享!
想請問任何有在美國申請或就讀medical physics program 的學長姐
小弟是醫放系的
希望可以申請美國的medical physics program 然後在美國就業
小弟大學gpa極差，3.09
課外活動僅兩個國際研討會被接受
沒有journal 沒有社團
不知道是否有機會申請美國CAMPEP裡有medical physics program 的MS
還是因為gpa太低了，應該去累積個工作經驗才比較容易申請？？

謝謝大家 : 私信聊: 學弟要問可說說哦
留學班上的各位好，小弟準備申請2019fall的美國化工博班
在選校名單方面有些迷惘，希望能獲得板上前輩們的建議，謝謝！

---背景供參考---
112化工 GPA
BS 3.76/4.3
MS 4.17/4.3
G: V159, Q170, AWA3.5
T: Total 111, S24

發表：
國內研討會口頭報告*1
一作期刊論文*1（IECR）
之後應該還會有一篇國外研討會海報

獎項：
翻譯成英文後沒人懂的獎學金*1

經歷：
TA一年（製作教材、教模擬軟體，其中一門是研究所課程）
美國藥商台灣分公司工讀半年
替代役(?!?)

自己簡評:三圍普通，gpa跟研究經驗不太夠且其他部分的補救效果有限
過去的領域做過程序系統工程和結晶實驗，未來不排斥轉到分子模擬或複雜流體等領域
畢業後沒有一定要往業界或學界走。
目前先從以下幾個面向做篩選，打算初選約13-15所後進行套磁

1.pse老師數量
2.地緣（目前最希望德州）
3.過去收過台灣人phd

目前篩選出以下幾所：

---有夢最美區---
CMU
普渡

---樂透區---
TAMU
Rice
PSU
OSU
Notre dame

---主力輸出（？）區---
Upitt
UH
ISU
VT

目前主要問題及疑慮是
1.本名單是否漏掉哪些也很值得一丟且錄取機會不低的學校
2.如果有已經在這些學校就讀的前輩，認為自己的學校其實不適合我的需求甚至已經不收
台灣人的，希望能推文或站內告訴我
3.目前考慮再從Lehigh, MSU, WUSTL, 以及Colorado school of mines中選1～2間做保底
，希望能獲得這些學校的相關評價及建議


謝謝各位前輩撥空閱文，也歡迎所有意見討論! : 三圍很高了QQ: 學我id: 先推我師傅: Georgia Tech和UM-Ann Arbor都有不少你的學長姐啊: 但是我不是化工的(前室友是你學姊XD) 所以不清楚這兩校是: 否符合你的領域選擇目標了: 沒有minnesota?: UCSB忘記你老闆會哭: 太保守了啦: 我有認識PSU的博班 有需要站內我: 有點保守 這profile絕對可以往上丟: 多往上申請點啊，學弟怎不丟UT: 我跟你很像也是準備投化工PHD(PSE方向），印象中UW-: madison的PSE還蠻前面的，雖然學校排名也很前面QQ: 我GPA比你低一點，資歷差不多，不過應該會投這間，: 當個夢想XD: PSU博班前來報到: Tamu的問題可以問我～但我覺得你應該可以申請到更好lo: l: 應該是不至於到這麼後面啦不過該保底的還是要保，是: 說現在做程序控制的真的有點少: 可以往前投一點的: 建議前面多投幾家 你都不試試top 10?: 先跪直屬
各位大神好，我是預計申請2019年Fall的經濟系碩士畢業生。

由於長期和老師做研究的關係，所以對經濟學產生了興趣，因此想要申請經濟學博
士。

但是又因爲家人認爲經濟學博士出來大概就只能走學術，工作很侷限，所以會覺得
我應該要去申請會計或是金融的博士會比較好。

可是會計和金融的博士班的獎學金似乎很不好拿……我們家又不可能出的了這筆錢，
因此在選專業上我現在就遇到了困難。
我個人在經濟系也修過會計和金融的課程，但是真的都不是很感興趣。

想要問大家，大家會選擇有興趣但是未來工作可能比較侷限與難找的科系，
還是自己現階段（可能深入接觸之後就會有興趣也說不定）比較沒興趣但是
工作好找的專業呢？


第二點，如果以我下面提供的個人背景以及學經歷的話，
如果想要選經濟學博士，哪些學校算是保底、持平以及夢寐以求呢？



個人背景：清華大學經濟系畢業
學士畢業系排名/總人數、畢業班排名/總人數、GPA： 3/118、2/57、4.11/4.3
碩士學業平均：4.13　畢業GPA： 4.21/4.3  (個人不是很懂學業平均和畢業GPA差在哪)

研討會：2017 Taiwan Economics Research，但是報的文章和我的碩士論文沒相關

曾經去上海社會科學院參加「計量經濟與統計前沿理論與應用」暑期學校。

碩士研究類別：產業組織

大學時期曾完成大專學生研究計劃

經歷：研究助理，工研院IEK實習經驗

獎項：
大學時期書卷獎*4
銀質獎，李長榮獎學金
斐陶斐獎章
（合唱團）與清大合唱團參加第八屆世界合唱大賽，獲得民謠組金牌，混聲組銀牌


考試成績：
GRE: 319, V151, Q168, AW3.5(預計10/10再考)
TOEFL: 101, R26, L27, S20, W28
       94, R26, L22, S22, W24


我想要申請的是美國、歐洲、加拿大的學校。


拜託大家了，感謝！


--------------
補充：

有修過的數學課：
大學部：微積分一二、線性代數（電機系的）、賽局理論（算嗎？）
研究所：數量方法導論、計量一二、數理經濟學、一般均衡（有夠難QQ）

曾經有想要去修高等微積分，但是對我來說有夠難……旁聽也沒能堅持到最後QQ : 看起來挺好 總之top30先投個一輪再說XD: 雖然半嘴砲但也是真的 大概看一下每間學校的特長 把: 領域沒興趣的刪掉 再加後面一點但領域有興趣的: 關於工作的部分 其實可以去每間學校系上網頁看一看: 學校大概都會把畢業生的下落貼出來 看一下就有感覺了: 芝加哥大學: 數學課的部分呢?: 還是跟隨自己的興趣吧，博士畢竟是一條漫漫長路: 看興趣吧，研究方向規劃得宜，經博要進金融業也不難。: 要走業界還是走研究/教學，看自己的研究方向跟有什麼就業: 市場。經博=/=出路不好: 又以你提到的會計來說，如果是要跟一般人一樣就業，最多拿: 碩士也就夠了，哪需要什麼博士？: 除非你是說會博/財博的人數本身就少於經博有就業優勢啦: 但那也只是限於博士找學校工作的角度來說(?)這是我的認知: 會博和財博一定有獎學金 但申請難度很高 尤其你目標要去: 業界 第一關就會被刷掉了 他們都是以培養學術人才當作唯: 一目標: 你如果問題是錢 應該找個留學獎學金或學貸 出去唸個碩士: 就好了 這些領域的博士都是以要做學術為前提在收人: 別再問你家人了 經濟學才是能去業界的: 商學的才是機乎只能學界 你申請得到就保證全獎: 然後給你錯誤觀念的老師大概也不用問了 觀念跟資訊都: 全錯: 要申經濟就從第一名開始試 財會博的話 沒出過國就乖乖2: 0名之後開始海投: 申請經博的話數學非常重要，高微沒修過感覺蠻劣勢: 的: 成績都還ok 沒修過高微數統小吃虧 但重點還是你能拿到誰: 的推薦信 這才是決定你的上限的最大因素 如果你已經都確: 定要跟哪幾位老師拿推薦信 那就看看往年這些老師送出去的: 學生能到哪些地方 比較一下自己和這些學長姐的帳面成績: 應該就能大大縮小申請的variance: 個人經驗：讀什麼系有哪些出路，去問實際那個系的人: 其次問平輩出國讀書的，最後才問爸媽: 我的老師說他的同學FB、amazon 都有人進去..: 經濟系博士有求職網站吧 先去google 一下: 我自己見過在銀行建信貸評分模型的也是經博: 你家人認知錯誤蠻深的: 經濟學博士很多人走業界: 如果數學系高微對你來說太難 那很可能一年級個總論: 對你來說也會太難: 加上英文/異地的負擔  你馬上就倒地不起: 然後現在申請經博  又沒有在國外念大學/碩士的: 最後申請上的 95% 有上過高微這等級的課: 你沒有這樣的修課經歷: 又沒有去台大至少念個碩士班  都讓你申請困難重重: 我建議啦 你乾脆先申請台大的經博: 把高微在台大數學補一補然後再考慮出國的事情: 高微至少要修的到覺得80%的內容自己是能掌握的: 不然我覺得出國都是很大的挑戰  不是不可能  但非常難: 商博一定有獎學金的 經博去業界工作也很好找 你的錯誤資: 訊太多了...: 經博領域選的好的話，要去業界工作很容易啦: 美國經博一般都去金融業..華爾街/投行/銀行/保險之類的: 留在學界確實是吃土..何不去業界賺錢?: 倒不是很認同樓上的說法 我看到會去業界的多是找不到教職: 的 而且提醒原PO 經博去業界的機會不少 但你申請文件千萬: 不能寫說自己奔著業界去的 那樣真的會申請文件直接被丟掉: 經濟的教職薪水是不比業界 但做的事情有意思多了: 依照你的背景敘述，經博大概目標可以放在 Top 30 左右的學校: 如果推薦信有很好的，有機會到 Top 15，建議可以去考公費，: 會增加優勢。會計跟金融並不是獎學金難拿，而是難進去，基本: 上沒有國外的碩士或推薦信，能申請最好的學校大概就 Top 50: 經濟、金融、會計相對其他領域，都算好找工作的，經濟相對來: 說找教職比較難，薪資也沒商學院高。業界機會這三個領域也都: 有，經濟博士這幾年除了投資銀行和央行之類的公家機關，還有: 不少經濟 consulting firm，最近幾年很多科技公司 (Google,: Amazon) 也要經濟學家分析資料。只要博士不要走太理論，把: 應用計量跟程式練好，不會找不到工作: 經濟博士去業界工作的也很多 這不用擔心 但我覺得如果: 你已經有著必去業界的念頭的話 最好再考慮一下: 畢竟業界工作種類繁多 不用讀phd也行啊 說不定找得更好: 讀博士興趣最重要 畢竟要唸個五六年挫折感又大: 沒興趣你會非常痛苦: 你的GPA很不錯 不過數學課少了一點: 通常申請經博要的數學課 是像高微那種很fundamental的: 線性代數應該也算 但是賽局課絕對算不上啥數學課: 甚至數理經濟 均衡 計量的課 我都覺得不太算: 因為這些課都偏應用 不是純教數學 教的也不會多深: 要知道經濟系畢業能找什麼工作，直接看各個學校的歷屆: 的 placement 就好。敝系去業界的人就不少。: 數學想自修的話，推薦齊震宇老師的微積分一: Terence Tao 的課本也蠻適合自學的。: 經博去銀行做quant 出路很好哇: www.aeaweb.org/joe/listings 上AEA看近幾年的工作機會: 另外，如果高微覺得太難，可能要重新考慮一下。要做IO，: structural model，需要計量、賽局、coding還有好資料。: 高微應該算簡單的部分。: Quant在國外是數學跟物理的PhD在做的,經濟學博士不是用來: 培養這種專長的: 高微如同樓上幾位大大說的最好得要修過(或至少自修): 否則你進去以後,個論/總論那些會看得很吃力: 經博入學前都會要你去上Math Camp之類的東西: 你可以大概看一下課表了解你要存活下來,數學的最低要求: 學弟你好 個人也同意樓上上述幾位的意見 我前兩年在: Bocconi 念經碩的時候 一年級的數學課比重很大: 班上有要念博的同學也很認真修數學比重很大的課: 再加上進入學校的research center幫老師做研究拿推薦信: 基本上Top20都有人進去: 因此在你的學碩都已經完成的情況下 你要有能力說服: selection committee 你能應付博一二課程的數學要求: 希望你之後也能有好消息~~ :): 自修高微是有用的 應付入學後的課程 問題是在申請的時候: 別人看不到你自修高微 只會看到你沒修過高微: 我能想到的一個辦法是 拿一個數學深的writing sample: 看看能不能秀出你的數學能力--分析與邏輯的能力: 經濟博可以在金融界工作: 不過你數學要克服就是: 參考以上前輩的結論，有幾點你要思考一下，一是你的數學: 能力(甚至喜不喜歡)，二是你可能要思考你對學界與業界看法: 是不是有過於一廂情願的情況，看你的文，感覺是涉世未深，: 看起來對工作與生活的平衡很要求但對於就業的資訊又掌握不: 夠。這樣要決定未來的方向有點冒險。: 你之後若要去學界,前幾年當助理教授不太能Work-life bala: ce, 備課/做研究那些會讓你忙不過來,業界的話更別提了: 很多行業(e.g.產業研究員),加班是家常便飯的: 你還是去台大經濟念個一年博班打底再出國吧  好好念熟Ru: din Apostol: 美國的經博(尤其公立)學生獎學金來源主要是做TA，你的托: 福口說分數有點不太夠力，22分那個勉強可以但卻沒破百: 建議想辦法總分100且同時口說23+，這算基本款了: 個人認為QUANT不是只有數學而已...演算法開發才是重點: 特別是在Data science與硬體加速快速取代計量經濟學的時: 代 至於高微 比起實變的測度 隨機過程 都算基本: Quant的工作現在很大部分是在找人工智慧人才(可看摩根): 我反而覺得不會程式去業界才會更慘...


目前在MIT攻讀生物工程的台灣博士生，他的研究上了MIT首頁


Inspired by nature, reaching across disciplines

PhD student Zijay Tang is developing a living material that can sense and
filter water contaminants.


連結:https://news.mit.edu/2018/student-tzu-chieh-zijay-tang-0917


恭喜他，能上首頁真的很不容易

不知道他有沒有在本版出沒 : 有 XDD: 剛查了 好像是jasontang版友: 跪惹: 強！！！: 推: 必須推!!!: 又帥又強 戀愛了: Wow: 恭喜!: 厲害: 謝謝！: 推推: 要開放領號碼牌了嗎: 好猛QQ: 太猛了xD: 從網址來看 他的名字是有兩種拼法嗎 恭喜喔!: 天啊又強又帥欸: 哇!超強推一個: 推推！: 推: 太帥太強了 推一個！: j大真的又強又謙虛又熱心: 恭喜！: 而且又帥 羨慕: Wow !: 太神啦！: 推！: http://i.imgur.com/4wSyurj.jpg: 強者: 神人 推推！: 好奇這個研究主軸是藉由研究生物的生存本能所延伸: 的方法，將其應用於日常生活中嗎！？: 超強 恭喜！: 恭喜！:: 恭喜恭喜！: 神人！恭喜恭喜: 強者推: 覺得對這個領域很有興趣0.0！: 前幾天版上揪的生醫聚才剛剛有幸跟學長視訊QQ: 太強啦～～～: 恭喜!!: 恭喜！: 強: 強者我學長推推: 恭喜: 來朝聖一下: 有推有沾: 沾光推學長XD: Wow, big congrats to @jasontang! :): 太神啦！: 強: 好巧我也是台灣人 沾: 朝聖: 猛猛猛: 推: 好厲害的人，我剛看了他的錄取文，簡直神了: 好厲害！！: 太厲害了XDD: 讚啦~: 學長必推！: 太強了: 推 看了錄取文好感動: 這禮拜他才視訊跟大家分享經驗: 推: 恭喜!: 推 留學版強者真多: 請問怎麼加入生醫聚～～: 問題同樓上  跪求怎麼加入生醫聚會+1~~:: 推學長人超級好XD: 好厲害 推推: 歡迎大家加入社團噢，但是請記得要填三個問題！！社團: 連結在這篇文章 #1RQhbGXy (studyabroad) 近期可能不會: 再辦座談會了XD但是假如有問題都還是可以在群組發問，: 再一次感謝每個願意進來分享的學長姐: 朝聖推強者我學長: 新聞稿寫的好詳細...: 朝聖了: 好強欸 已羨慕: 強者: 朝聖: 朝聖!
各位大哥哥大姊姊好，小弟欲申請2019秋季的CSMS。
目標並無侷限研究型或是授課型(職業導向)，僅求有學校念。
比較擔心的應該就是我本科非CS了，但我有修CS的課程以及發論文。
目前托福和GRE也有打算二戰，當前有的分數和資訊都列在下面給各位參考。
想請各位大大們建議選校的部分，小弟在此感激不盡

背景+三圍:
BS. in CCU MIS
GPA: 3.84/5.0 (丟WES是 3.58/4.0)
GRE: 321 V153 Q168 AW3.5
TOEFL: 98 R22 L28 S24 W24

大學課程相關(僅列比較偏CS相關的):
系上的課有:
        Database，OOP(Java, C#各一)，Data Structure，WebDesign，XML Service等
我去修資工的課有:
        組合語言，JAVA(對有兩個JAVA)，作業系統，離散，資安

論文:
IEEE Conference 1st author
*內容是玩樹梅派的
**親自出馬presentation

工作經驗:
某知名外商物流業IT資訊開發部實習6months

其他經驗:
RA(Network Lab)
TA(系上Java課)
研討會Volunteer Staff

Awards:
傑出TA*1

LoR:
專題指導+修課+RA長官+TA課程+論文指導 五合一集大成教授*1
修課教授*1
實習長官*1

選校部分:
*選的都是MSCS，如果有的話就選Software Engineering
作夢組  UCB
        UCLA
        Colombia
        UIUC
        UPenn

衝刺組  UCR
        UCI
        UCD
        UCSB
        USC
        UCSD
        UTDallas
        SJSU
        UofPitts

學校部分盡量加州內的學校為主
請大大們建議選校需要怎麼樣的變動會比較好

另外關於SOP我有個疑問
主要因為我有論文+實習經驗還有專題等等
SOP的內容不算是太難找，但有聽朋友說SOP反而要放"故事類"的會比較好嗎?
舉個例子，我的SOP目前是
1. 我要申請什麼
2. 修課
3. RA+專題+論文
4. 實習經驗
5. 課外
6. 就業/研究目標
7. 為什麼學校適合我收尾
算是蠻一般的分布，中間也為了對應LoR做這樣的編排
如果有任何建議也歡迎提出，小弟真的不是寫SOP的料((哭
但
朋友的建議是把重心轉移到"對社會有幫助的出發點"上面
像是去做義工然後有什麼感觸要來讀MSCS雖然很跳痛
或是社會上怎樣怎樣想要做神麼改變社會所以要讀MSCS
這樣的內容真的會比較有優勢嗎?

抱歉文長問題多，還請各位大大給予寶貴的建議了，感激不盡 : 是嗎 我覺得講義工跟社會沒什麼幫助吧: 個人感覺 托福很需要二戰 GRE 應該不用了


這是一個名叫 Dr_Hush哈博士 的優酷視頻
裡面有一些美國學校商學院的分析影片

最近一次的上傳日期是9/13 >> 表示還有在更新
不知道這樣的影片內容，對於要申請的人來說，幫助大不大？

連結：http://i.youku.com/i/UNTg5MTUyOTY1Ng==?spm=a2hzp.8244740.0.0

想放上來，聽聽大家的想法。 
大家好，小弟這邊有幾項關於SoP的問題想要請教前輩們
自我介紹：
 預計申請19Fall CS MS (non-thsis option)
 托福寫作27分
 沒有工作/實習經驗
 沒有論文發表
 擔任校內網站網管人員3y, 畢業專題, 校外黑客松, 投稿衛福部app開發競賽, 一些課堂project
 書卷獎*1, 校外程式競賽得獎, 校外黑客松得獎

自認為在英文寫作方面不算太好(中式英文)。
在參考板上的一些SoP撰寫建議後擬出約莫1200字的草稿，
以時序的故事線呈現自己對這個program的動機(based on 各種project的經驗)，
 在描述一個Project時我採用Why -> What -> How -> 檢討，並且每個Project的檢討都是下一個project的動機

SoP架構：
 1. motivation for B.S
 2. Project(Effort to fulfilled my motivation) + Work experience(網管人員)
 3. Finding drawbacks from last project + my effort(following projects) on correctness
 4. Research Project Experience
 5. Summarize the problem from past projects -> setting the motivation for M.S. (持續進修，並成為優秀的軟體工程師）
 6. The attraction from UT & our fitness
 7. My fitness with Prof.Christine

自我反省：
 Project的地方陳述過多(段落2~5)

------------------------
以下問題：
 1. Project的部分是否陳述過多？
 2. non-thesis的program是否不應該提及教授？
 3. 續2.  若申請的program提供修8門課+1個project的畢業條件，是否應該提到有興趣的教授名？
 4. Career Goal是否該多寫一點?
 5. 其他對於SoP段落架構的建議？
 6. 若確定要花錢請人幫忙修SoP，該現在就開始進行或者等到段落架構都確定後再開始？
-----------------------

以上蠻多問題請教前輩們，
懇請大家多多給小弟意見(回文/推文/站內信/Skype)都可以！
如果需要完整SoP及CV來給意見的也煩請站內信我，I would be really apprciated : You would be really appreciated?: 幫解釋，I would be really appreciated 的意思是我會被: 感謝XD: 為什麼幫你看還要我感謝你XD: i would really appreciated that: modal verb會吸收tense，所以接的動詞應該是原型
餓死抬頭

我不知道申請季要不要到了(已忘XD), 但好像離飯店管理領域的孩子們申請實習的季節不
算太遠

算是小小的正能量文, 領域一樣餓死抬頭以飯店管理相關領域優先, 不管是要申請學校、
申請實習或申請正職工作都歡迎(如果是其他領域也可以但請原諒我是個門外漢, 幫助可
能就會比較有限), 想要詢問海內外飯店或餐飲業/服務業求職注意事項的也歡迎

名額希望在5人以內, 因為要邊工作邊寫論文實在也是有點忙哈哈

有需要的板友歡迎站內信, 建議您附上CV(啊都要幫你看CV了不附我要怎麼看XD)並簡短說
明自己的規劃

以上, 祝大家順利 : ) : 推熱心的版友!: 推: 謝謝您的熱心: 推: 推推感謝版大的熱心！
各位前輩好，小弟我是轉專業(EE轉CS)，已拿過EE碩士，並於大M工作三年，想申請 2019
 Fall MSCS及MCS，想請大家提供選校的建議，先感謝各位大大了！

學歷：
BS in EE @NCTU (GPA: 4.03/4.3)
MS in EE @NCTU (GPA: 4.25/4.3)

T/G：
TOEFL：103 (R28, L27, S23, W25)
GRE：321 (V153, Q168, AWA3.0)

CS related courses：
OOP, Computer Organization, Data Structures, Algorithms, Data Mining (基礎的數
學課程如機率統計及線性代數也有修，但沒有修離散數學)

工作經驗：
3 years RF engineer @MTK

其他經驗：
RA @NCTU資工系實驗室 (進行中)

推薦信：
- 碩班教授
- 工作直屬主管
- RA指導教授(資工系教授)
- 資工系修課老師

論文發表：
EE相關的論文*2 (我想幫助不大...)

選校：
Dream School：
- CMU INI/MSIT-MOB
- UIUC MCS
- GeorgiaTech MSCS
- UMich MSCSE
- UW-Madison MSCS 及 PMP

主力申請：
- Columbia MSCS
- UCSD MSCS
- UPenn MSCIS
- Purdue MSCS
- Rice MCS
- USC MSCS
- NYU Courant MSCS
- UC Irvine MCS

保底：
- UCD MSCS
- UCSB MSCS
- TAMU MSCS

最後預計申請15間左右，目前表列的有16間。主要想要請教：
- Dream School是否太多？
- 保底是否不夠保險？
- 還有哪些學校相當值得申請而我遺漏的？

非常感謝大家的指教！ : 據說USC general CS不太收轉專業喔，然後UCSD好像不收二碩: UCSD不收第二碩吧?: 另外，TAMU錄取據說滿謎的，可能要上移到主申段: 其他應該沒什麼問題，UIUC MCS原po看起來應該蠻有機會的，: 他要求該修的CS課都有了: 感謝兩位大大提醒UCSD的部分，也謝謝E大提供TAMU的建議！: USC有個專門開給轉專業的人申請的program，你可以參考一下: 申請這個，好像只看GPA，對你來說應該是保底了。不過據說人: 數非常多，因此上課品質不是太好，得自己斟酌: Usc 轉專業要申usc 37 不過對你來說應該算保底: Upenn cis 好像也比較喜歡收本科cs: USC是要申37吧？: CS37我也是聽說內耗嚴重且品質普通，不過還是保底一下好: 了。: UPenn MCIT不知道是否有人有經驗，打算改申這個: TAMU要當主申 不太保底: Upenn MCIT據說只收幾乎沒cs背景的，你大概希望不大: 感謝各位的建議 :): 請問確認過UIUC有EE碩可以申嗎？: UPenn DS跟CS很像 不介意title可以申看看: 為什麼mtk要轉cs。真這麼遭糕？: 一堆mtk轉啊，變留學補習班了: 剩ＧＧ的不會轉: 不轉留著一起沈船嗎: 好CMU-SV不申嗎: GG的轉不動啊,晶圓廠的技能要轉去哪家？intel大部分: 都要phd: UCSB收的人少，應該也不保底
大家好，

想問一下最近收到學校的conditional offer，並要求在10/1號前繳第一學期的學雜費，
想說這應該跟admission deposit的意思一樣，只是金額大很多...

但我還在等其他間的結果，研究了一下refund policy，發現 if did not meet the cond
ition/s of your offer會有full refund，

那如果我其他學校上了，可以跟admission team說正在修的prerequisite沒過或托福成績
沒達標，要求refund嗎？  會被要求什麼證明嗎？會不會有什麼其他問題? 畢竟不是小錢
...

另外想再問一下Doctor of Physiotherapy可以申請公費留學嗎？畢竟跟一般的學術PhD不
一樣...


謝謝! : 我是今年拿conditional offer跟哥本哈根大學申請: refund 沒有要求證明 給你參考: 不過還是寫信問比較保險 我是有寫信確認過: PhD 還有conditional offer哦？
IMD MBA Alumni Information Session
October 18, 2018
19:00 - 21:00
Taipei

IMD is all about “Real World. Real Learning.”
We invite you to come and discover our 11-month MBA Program through the testim
onials of our alumni. This will allow you to find out how our full-time MBA Pr
ogram can help you develop leadership through technical skills, self-awareness
 and moral judgement.

The Information Session will be followed by a Q&A and networking session with
our alumni.

Event details:

Thursday, 18 October 2018

Venue:
7F., No.508, Sec. 5, Zhongshan N. Road, Shilin District
Taipei City 111, Taiwan

11141台北市士林區中山北路五段508號7樓

Agenda :
19:00 – 19:15 Welcome
19:15 – 20:15 Presentation & Q&A
20:15 – 21:00 Networking cocktail

Register link
https://imd.co1.qualtrics.com/jfe/form/SV_2oB3MjYB4yZ3DO5
 
大家好,

不知道是巧合還是如何
最近看到好多台灣大小M有工作經驗的前輩紛紛準備轉CS出國讀碩班

小的覺得困惑
雖然理解台灣豬屎屋工時比較長
但薪水來說在台灣應該還算不錯吧？
來美國就算如計畫成功找到工作 若非是那幾間pay很高的的公司 美國SW薪水在灣區 跟大
小M薪水在台灣 應該不會好特別多？成家立業負擔也不小

會這樣問是因為本人畢業現在在美國豬屎屋 還是菜鳥 雖然還滿意現在待遇 但還是會想
想未來甚至思考以後要回台灣的可能性

可是看到前輩一個一個來美國 還是好奇揪竟是什麼樣的動力驅使大家轉領域出國呢？真
的是工時薪資嗎？還是工作一陣子疲乏了想換跑道？抑或是單純想出國看看呢？

謝謝大家



 : 三個原因可能都有吧，看到附近的例子多半是工作3~5年，這: 時候若沒成家容易有倦怠感: 再加上軟體當紅，覺得較有前景吧: 還好發在studyabroad, 發在overseajob準變戰文 XD: 純CS在灣區pay都不錯啊 普遍都有十五萬鎂起跳吧 不像你: 講的好像很少人才能去一樣: 當然光扣稅大概就要扣三成 然後還有高物價跟房租 但同: 時生活是固定的朝九晚五 基本上不怎麼需要爆肝加班: 那你幹嘛去呢: 因爲賺了一些學費 又不想繼續打雜: SW在美國的選擇多呀，台灣怎麼選就那幾家: 在大小M做的不爽，卻沒多少地方可以跳，那感覺很悶的: 據我朋友分享1 由於中層經理年輕，升遷發展空間受限 2:  覺得工作無趣 3 風險集中在Mm，一旦產業變遷或公司發展: 不順則無退路: 朋友反應主要是想趁年輕有改變，做點有趣的事情，還有避: 免台灣過度集中在Mm台GG的潛在風險: 主要是台灣pool太小，除了那幾家沒別的選擇。加上目前IC設: 計業沒什麼爆發力了，很多人都想轉CS出國賭一把: 都是賭博而已啦～單身沒家累才有比較有機會衝: 台灣軟體外商已經可以跟硬體薪資競爭了: 在這問問不出來啦，要轉去tech job版: 我以前在m現在在美國，wuyujen大大正解: 現在M都快變留學補習班了: 就算存的錢差不多 美國的工時跟壓力明顯比M少非常多: 更不用說台灣薪水高的就那幾間在選 發展很受限: 推補習班名師: 這問題就要請a十個零了: 教主又沒在台灣工作過…: 這個 我想錢應該差非常多吧 可以多看一下CS的offer: 畢業五年TC 300k應該不是啥問題: 300可能不是多數人啦 但250k絕對是可以預期的: 書唸久了也習慣美國生活了吧 台美職場文化差別大 美國跳: 槽薪水漲幅大  你多跳幾間就懂 台灣那麽小沒幾間可跳吧
在澳洲打工快要半年
除了工廠老闆有點討人厭以外 其實滿喜歡這邊的生活
想說先不續二簽  錢好好存直接申請留學
所以有在關注一些留學代辦
(英文目前只有雅思6的程度 還要再拼一次
對處理留學這種重大事情還是挫挫的
想說找代辦自己再盯緊一點應該比較安全)

這陣子人在台灣處理一些事情 也一併在研究留學的資訊
查到思安他們家專門做澳洲留學代辦
所以就打了電話去問了他們家顧問一些問題
像是該選哪個專業比較好找工作
我這個程度需不需要先念語言學校等等
問題都是有問必答而且相當詳細
沒有因為我還在觀望或是態度不確定 就顯得不耐煩
後來也有陸續打電話去問一些手續的問題
顧問說他們因為基本上據點(?)在澳洲
所以如果人在澳洲有問題也都很方便找人問 不會放生你的XD

總之整個過程其實滿像跟朋友聊天的啦
(我對於要留學這件事並沒有跟朋友提起...怕被說我異想天開
所以不知不覺就把顧問當成朋友一樣聊了 XD
他給我的感覺也是很親切 而且都能理解我擔憂的點
不會一直推薦課程要我報名)
昨天還整理了幾間學校list給我 也有電話跟我說明這幾間學校的特點
也建議我如果這陣子還會在台灣的話 也可以直接去週末的分享會聽聽看
雖然我現在是還沒決定是不是就找他們申請(還沒跟家人提QQ)
不過整體而言聽完這次講座跟後來的諮詢讓我對思安印象大加分
想說在台灣比較少聽到這一間代辦的評價 就上來分享一下

附上他們給我的list

https://i.imgur.com/b8nOQ9z.jpg : 覺得代辦真的很重要 之前遇過很多朋友找的代辦超雷 去到: 國外之後就不聞不問 簽證還出問題 超可憐的: 我知道這間 他們下禮拜有在台北 台中 高雄辦分享會: 也有設立行動辦公室 可以把握機會去聽聽: 置入?: 參加過幾場講座…真的都很無言，一直狂推銷課程，講座: 的主題說要分享澳洲生活跟SOP撰寫什麼的根本沒提到，: 這樣聽起來思安感覺滿不錯: 自己的代辦也是思安...選校表格還是我自己整理的orz: 沒意外不會推薦朋友這間代辦: 我也是找這家 覺得還不錯阿 跟對我的代辦人員討論我的需求: 跟狀況後他也有整理選校表格給我: 大推顧問Ting 順便附上分享會報名傳送門: https://soledu.net/tw/taiwantour/: 業配: 葉佩味濃: 推Ting～ 自己在澳洲待了兩年 對代辦也很龜毛 她是唯: 一一個我覺得很認真分析你想要的資訊給你的代辦 對於: 我自己提出的需求（如我想找的費用及學校）她也會盡力: 去幫我找適合我的東西 不會亂推銷: 謝謝分享，很有幫助，之前想找思安的資訊但找不太到，有: 人分享太好了><: 想多看一點像這種不同家代辦的心得 反正決定權還是在自己: 身上 這種資訊多方參考沒有壞處 我是覺得在當地直接有可以: 諮詢的據點這點真的會幫助很大
※ 引述《HenryLin123 (HenryLin123)》之銘言：
: 大家好，
: 小弟預計報名2019 Fall MS EE，
: 目前選了一些學校，
: 請各位不吝給些建議，
: 看會不會太夢幻之類的。
: Background:
: BS in NTU Electrical Engineering
: BS in NTU Economics
: (Double Major)
: Overall GPA:3.82/4.0
: 如果是以4.3的話，
: 大約3.9左右吧，
: 相去不遠。
: Test Score:
: TOEFL 考完結果還沒出來，應該可以100左右。
: GRE:326(Q:170/V:156/AW:3.0)
: Work Experience:
: None
: Publication:
: None
: Honors:
: None
: 大學有跟ICS組的教授做專題，
: 所以未來也是以這個領域為主，
: 可惜沒有甚麼研究成果出來，
: 畫出來幾個小module應該不能丟上去看吧？
: GPA雖然還可以，
: 但其實蠻多是靠經濟系的課拉高一些。
: 目前選校清單：
: UT Austin
: UCLA
: UC Berkeley
: TAMU
: U Michigan
: 主要是參考同學以及學長的意見，
: 想問問看各位的建議，
: 謝謝。

不好意思回自己文，

Toefl成績出來了。

以下是三圍。

Overall GPA:3.82/4.0

GRE:326(Q:170/V:156/AW:3.0)

Toefl:104(R:30 L:29 S:20 W:25)

跟教授討論了一下，

決定選下列的學校。

UT Austin

UCLA

TAMU

U Michigan

UCSD

Purdue

教授說我有考慮到Purdue不如在台大唸= =(這是真的嗎？)

不知道只申請幾間會不會太危險，

但是申請ICS的MS應該沒有像CS那麼屠殺吧？

如果要增加幾間保底的，

教授是說如果考慮在德州就業還有UT Dallas，

不知道各位先進有沒有其他建議呢？





 : 假的，普渡比台大? 台大畢業是有OPT哦? 教授在騙阿: 如果台大畢業有送OPT 霖杯就簽博: 我想教授的意思不是樓上那樣…: 教授的意思是學的東西吧 他說台大ICS很強了: 念MS的目的大家應該心裡有數: 我有朋友台大EE碩現在在矽谷大公司喔，一樓快去簽: 能力不夠有OPT回台灣的佔絕對多數，自己能力不夠就別: 抱怨了: 好好好 是我不對 最好人人進台大 人人畢業進矽谷: 原PO聽到沒，還考慮UT Dallas幹嘛? 也沒台大有名: 普渡好很多啦....很多美國大學世界排名跟台大差不多的: 你也不會選台大: 學校排名都是浮雲啦，之後在哪工作才是真的: 碩士念哪家都一樣啦，又不用找教授: 還需要選嗎？就從第一到第二十名就好啦。: 到要去讀了再來挑: 樓上這樣講挺不負責任，申請學校要錢，教授要幫你寫推: 想在美國就業想美國碩士 想回台灣就台大: 薦信要花時間，托福GRE加發也要錢: *就: 如果只是想要在美國工作, 那不用想就是到美國念碩士: 如果你想要畢業就可以碰架構設計, 那念台大ICS: 美國ics的碩士畢業出來只能從verification開始做: 另外, 美國碩士做數位電路絕對不可能有機會讓你下線: 台大ics你下不了線搞不好還不讓你畢業 (有些教授例外): 另外唸台大ics碩的好處是除了可以累積publication: 將來還可以靠publication申請綠卡, 要怎樣自己斟酌: 因為是ics領域, 美國碩士的資源確實不見得比台灣好: 另外要做數位不要選ucla，ucla數位電路不是重點: 電機其他領域我不敢講, 台大ics碩士可以使用的資源: 絕對比任何一間美國top10碩士都還要多: 想在美國工作就是到美國念書，一堆台大CS畢業的還不是為: 了OPT來美國燒學費: F大講的話比某A有建設性多了: 不認同A大，gre/托福都小錢，一個sign-on bonus都回來: 了: 只留考慮這種小錢，a大眼界有點小 呵呵: 如果只能找到三個教授寫推薦函，也太遜了吧。: A大只是在反串酸O大吧? anyway台大數位ics資源真的頗多: Purdue EE強項好像比較偏製程? 數位ics的部分不清楚: 當然如果考慮EE MS畢業後在美國就業又是另外一回事了......: 美國碩士班是學校的撲滿，既然是當撲滿，有差嗎？: 找的到好工作的就是好豬公，學校排名什麼的都是屎: 只有我覺得 只有SD 跟 TAMU 很可以嗎？ 其他都很抖: 你想在美國工作拿美國學歷是重要因素之一: 儘管有些學校可能專業沒有台大強 但那排名往往是學界: 角度: 如果以業界來看 可能排名比台大後面的還比較好找: ECE就ECE 美國沒在稱ICS: ECE碩班不難申請 你的狀況 purdue UM UCLA UCSD TAMU: 等都蠻有機會 但是我不推UCSD 數位課少 數位很多老師: 都跑去做生物了: 個人覺得密西根課可能好些: 推推 同為申請者 私你聊聊備戰經驗: 我就是沒建設性又沒競爭力現在才在台灣啦QQ: 我連要推薦信要個20封都沒有臉皮，實在是太魯了嗚嗚嗚: 太少間，你會有後悔的可能，不過我覺得你UM會上啦: 看你最終目的為何，在美國工作的話台大怎麼比...建議可: 以多投兩三間比較穩: 有興趣可私信我討論: 真的..要找工作的話沒有美國學歷只有身分都難了.: 台大ICS還是不要進去浪費寶貴的青春吧..有夠爛的: 現在找簡P簽博 將來進FB哦 還在等什麼?: ICS的話考慮看看USC? 另外個人建議EE/ECE這幾年可以衝: 個頂校看看，畢竟很多強者轉CS，EE上夢校機會增加
最近在思考有關留學的事，剛好美加文教有人在系版上貼講座訊息，所以就去了。9/15這
場是有關MBA的講座，因為目前對之後的進修還沒有甚麼規劃，所以目前採取的就是甚麼
都聽聽看了解了解的方式，想說也順便來留學版跟大家分享一下，若有不符合版規就刪文


 一到教室他們就發一包資料，裡面包含了一些托福、雅思之類的課的宣傳單、一個問卷
跟一份美國學校排名表。講座是辦比較小型的，大概20人左右參加，人不算很多，所以後
期提問的時候基本上也可以追問，對於本魯這種在一大堆人面前舉手會覺得很羞恥的人覺
得算是挺好的。

  講者是美加文教裡面負責輔導留學申請的老師 (因為不知道該怎麼稱呼)，這場演講主
要是針對美、加、澳、紐的留學，沒有提到亞洲國家的部分(老師坦言不了解)，但是老師
還是有拿以前一些最後去中國或日本的人講的經驗稍微提一下這樣。

  講者先講了有關MBA的學制跟MS的不同，簡單來講MBA就是很像是大雜燴，什麼的課都有
學，選課也比較自由，修課時間也比一般的MS (研究所)久。美國比較前面的商學院大部
分研究所有名的或是只開MBA，從MBA出來的薪水平均也比MS高。不過講者強調，選擇MBA
或是MS還是要看自己以後的職涯規劃，假設本魯以後決定要當個四大會的爆肝會計師一生
一世，那其實讀MS可能CP值更高。另外，如果要讀MBA，除非你是大學就創業的神人大大
，不然基本上都需要一定的工作經驗，那個時候講者有秀出 哈佛、UCLA跟耶魯的MBA的申
請成功者的平均工作經驗大概都有到7年左右，所以其實對於社會人士是蠻有負擔的，畢
竟感覺那個時候事業剛剛在起步就要拋下一切出去唸書感覺挺課怕的
  講者之後將幾個學校的選擇分成了幾個指標：分數、錢、地點、排名

  首先是錢，基本上就好的學校而言，美國多是私立 (貴)，英國多公立，而且只要讀一
年，學費方面會有蠻大的差距。

  然後地點大概就跟之後想工作的地方有很多的關係，大城市當然就是貴，分數跟排名的
部分只能說就是個人的造化，gmat跟托福都很重要。

  整場講座基本上獲得蠻多資訊的，也有幫助聽眾釐清一些想法。講者口條很清晰，最後
也留了大概20分鐘的提問時間，還附免費諮詢一次，就免費講座而言算是蠻好的。不過稍
微可惜是沒有針對亞洲跟歐洲的學校做說明，以英語系國家為主。 : 既然都工作7年左右薪水比MS高好像也不奇怪
尋求轉租我現在住的房間的人

學校: 美國伊利諾大學香檳分校

轉租時間: 2019年1月 到 2019/8/5


緣由: 我簽了一學年的房約，但我2019年1月起要離開

這是個三房一衛的公寓(當然有客廳廚房，都還蠻大的)

地址: 804 West Illinois Street, Urbana, IL

隔一條Lincoln Ave就是UIUC，走到學校中心Illini Union不用十分鐘，Green St也在旁

旁邊有兩個便利商店，走路5分鐘有一家好咖啡店，體育館CRCE走路也只要15分鐘

Urbana相對Champaign安全且安靜，旁邊是一般社區，不是很多學生宿舍

我四年都住在Urbana，在這個地址我住了第三年

我有兩位中國大陸的男性室友，都是博士生，都非常安靜

房租超便宜，一個月一人只要$280，含網路，但不含水電。整年度的清潔費我已繳了

在這裡我還沒看過比這便宜的 (想再議價也是可以啦)

這是外觀: https://cpm-apts.com/properties/804-w-illinois-urbana-il/?tour=1


還有，我有各種家用必需品(廚具、寢具、書櫃、塑膠抽屜 等等)可送你，若你想要


若你有興趣或有疑問(或想要照片)，請跟我聯絡: [email protected]

我借朋友的帳號PO文，可能無法再回來看

所以拜託若有問題或若要聯絡，請不要推文或站內信，請寄上面 gmail

希望找到有緣人，謝謝!!
 : 好便宜ㄚ: engineering quad 附近的房真的都超便宜: 已出租囉 謝謝
各位前輩好
如題，我預計在今年十一月附近申請2019fall統研所。想在申請前再做一些事情，希望對
於申請成功的機會有幫助，但目前有兩個選項，不知道對於目前的我，怎麼選比較好？或
是說怎麼選需要根據欲申請的學校而定？

一個是學校的CS_RA，另一個是中研院統計所的統計_RA。文末有對於兩者更細的說明。


前言：
想申請2019北美統計所，然後希望畢業後留美做DS, Analytics。
欲申請的名單有
UCB
UW
Uchicago
CMU
UCLA


大略背景：
貓空大學經濟&統計 雙主修
GPA: 3.79/4.0,  major GPA: 3.9/4.0 (低分幾乎都是通識課xD)
G: 一戰考不好，準備10月二戰
T: 107
一個系上獎學金
一段startup的Data Scientist實習
一段科技公司的ML Engineer實習 (做object detection)
一段三個月fellowship在 Data For Social Good, Taiwan
幾個黑客松比賽經驗，其中有兩個得獎


兩個選項如下：

一，
CS_RA
介紹:
偏研究性質，獨立研究，遠端工作偶爾進實驗室，NLP領域，跟word embedding相關
優點:
1, 題目很有趣！富有挑戰性，也有應用價值與意義
2, 老師人很好，很喜歡跟老師一起咪聽> <
3, 一直想嘗試接觸這個領域，這是個好機會
缺點:
不確定欲申請的學校有沒有可能完全不在意我在這個RA的經歷，畢竟題目可能跟統計沒有
很大關係

二，
統計_RA
介紹:
偏實務性質，遠端工作偶爾進辦公室，可能類似中研院接案，我進去幫忙做。
優點:
1, 感覺老師很有經驗，跟在身邊可以學到很多！ (但不確定，因為之前沒有和老師互動
的經驗)
2, 中研院統計所經歷對於申請北美統研所可能有很大幫助？
缺點:
工作內容尚未確定，但很可能是做我已經比較熟悉的事情，能從工作中學到的可能不會比
CS_RA多。



兩者的工作我都想做xD 不過能從以上描述感覺得到，我滿想做CS_RA
但是不知道對於現在狀況的我，統計_RA才是比較好的選擇？
還是說兩者對於申請學校這件事來說差別不大，選擇自己想做即可？


不知不覺打了漏漏長...謝謝看完
再請前輩指教 : 你是要申ms還是[email protected]@: 我以為統研所就是master的意思 xD: 想留美做DS的話，我正在NW唸Master of Science in Ana: lytics，我覺得也是個不錯的選擇！: 中研院統計所某些研究員的推薦信對申請幫助極大: 不過你只是要申請碩班的話，我覺得兩個RA挑有興趣的即可: 統計碩班申請主要是硬件部分(GPA,托福GRE,數學課)決勝負: 統計界就華人的天下啊 大家都是認識的: 樓上所言甚是XD: mnmn790607 大大，謝謝建議。好奇問一下，我看很多DS: 的職缺的 requirememt 是要求畢業科系為 CS, Stat, Mat: h任一，感覺很少提到 Analytics（？）: Royster我也是聽說三圍佔很重比例。我最希望去UCB。不: 過看到之前有位大大三圍很猛，但最後沒上UCB，不知道: 怎麼解釋 QQ. https://www.ptt.cc/bbs/studyabroad/M.1: 428864922.A.4EA.html: 三圍很猛可以降低風險，幾乎不可能被一群好學校拒絕: 但無法降低申請某一間學校的風險，每一年情況都有很多不: 控因素，譬如前一年收太多華人今年不想收了: 這不是你能努力的，反正就是多申，好學校比你想像中的多: 至於你分享的那位神人..有史丹佛哈佛，沒上UCB又怎樣XD: 申請難度也和學校好壞不完全相關，UCB統計比UW好: 但這幾年UW統計碩班一屆最多收一個台灣人，UCB反而沒聽說: 那麼少，我當初坐飛機到美國旁邊就坐一個成大統計上UCB: Royster : 好的 謝謝建議。接下來我會花更多一點心力在: GRE，把三圍沖高一點～: GRE的V不要低於150，Q最差169就很夠用了: deniel367 這點我倒是覺得不用擔心，找工作的話我覺得: 系上的資源（畢業的學長姐+和系上關係好的公司）和自: 己相關的專案經驗更重要。: 中研院統計所很多老師都是灣區畢業/客座 有機會認識: 也是很有利的: mnmn790607： 小的不長眼，剛剛看了發現NW Analytics是: 傳說中的就業神校阿。不過我在一畝三分地看到畢業後的: 就業大都分佈在金融、顧問，很少tech，不知道是否和地: 緣有關？（ 我鍾愛tech公司，希望去像是Airbnb, Netfli: x，因為除了DS，我也可以走software做 Backend Enginee: r xD ): chien54776 ： 謝謝建議。我的中研院老師是芝加哥那邊: 畢業的。客座這點我沒想過耶！純粹好奇問一下，可以怎: 麼樣知道老師在哪邊客座過～我找了個人網站、用英文名: 字谷歌都沒找到相關資訊。: 我之前待Uber的DS，同事來自各個好學校，Berkeley沒想像: 的多.有USC/Chicago/GTech/UW/Columbia/Harvard/Michigan: 不用特別只鍾情於加州的學校，多丟就對了: 地緣關係，金融顧問的機會確實比較多，不過我這屆同: 學在金融顧問實習的反而佔少數，要往tech走是有機會: 的（這連結可以看到歷屆的畢業生目前在哪上班https://: www.mccormick.northwestern.edu/analytics/overview/: career-internship-report.html）: 貓大cs做word embedding的，難道是蔡銘峰老師嗎XD: Royster :  謝謝分享～我會再找一些學校丟的！: mnmn790607 :  了解，謝謝分享。之前沒找到你貼的這個: 連結。: jacky18008 : 灝哥哥，不是喔。 炎龍我唯一信仰

都開學一個月了，很幸運可以來到美國念書
當初受到很多人的幫助就覺得一定要回饋貢獻，希望對後人有一些幫助

Program
  2018 Fall MS/PhD in CS

Admission
  CMU MCDS
  Maryland MSCS

Rejection
  CMU PhD/MS in LTI
  CMU MSML (waitlisted)
  UIUC MSCS
  U Washington CS PhD
  UT Austin PhD/MS in CS
  GaTech MSCS
  Columbia PhD/MS in CS (withdraw MS)
  UWM PhD/MS in CS
  UCSD CSE
  USC MSCS
  UCI MSCS
  UNC MSCS

Background
  BS in NTHU EE
  Overall(Major) GPA: 3.91(4.05) / 4.3

Test scores
  GRE: 327 (V 157, Q 170, AWA 4.0)
  TOEFL: 109 (R 30, L 30, S 22, W 27)

Publication
  EMNLP *1 (2nd author)

Experience
  大學專題(ML/CV相關)
  中研院暑期實習&研究助理(NLP相關)

Honors
  書卷獎*1
  專題競賽獲獎

Letter of Recommendation
  大學專題教授*1
  學校導師*1
  中研院老闆*1

Relevant Coursework
  程式設計
  作業系統
  資料結構
  計算機結構
  計算機視覺


心得

比起大多數人我決定出國的時間非常晚，在清大的碩班我都投上了也都準備要唸了
然後才突然有一天有被雷打到的感覺，覺得這輩子不給自己一次試試看的機會真的會遺憾
於是畢業之後大約在七月從頭開始準備
七八月準備GRE，十月考托福，大概十一月開始準備資料
整個時程非常趕
另外也可以看得出來CS的課我修得很少，ML、AI相關的課也都沒修過
因為當時根本沒想過要出國或轉CS
所以還有努力空間的大家真的要對自己抱有希望

選校方面，我當時一心想做research所以有想要投PhD的念頭
但是爬文爬了一輪就知道自己機會渺茫
於是最後主要還是申請MS為主，可以同時申PhD和MS或者PhD沒上會轉到MS去審的才申PhD
事實也證明我還差很遠

以結果來說，其實我也不知道我在申請的過程中到底做對了什麼又做錯了什麼
可以看到真的被拒的很慘，保底抓到大約top30左右的學校但是通通被拒
然而卻上了CMU (錄取率只有個位數的ML居然還拿了個waitlist)
我自己到了今天還是覺得他們是不是發錯offer了
只能說真的很幸運


 - SOP
Start early.
雖然準備時間很短但是我的SOP還是修了十幾個版本，這種事情真的要儘早開始
我是自己寫完之後找editor潤稿，架構沒什麼變但是字句修飾過變得順很多
我也有拿去給很多認識的教授/朋友/學長姐看過，我覺得多給別人看會有不同的收穫
因為你寫出來的不一定完全反映你想表達的，多聽不同的意見也是好事
寫的重點主要放在你為什麼想去這所學校以及你的purpose

我自己的大綱大概是這樣：
1. 第一段就點出我想做什麼還有為什麼我想去這間學校，針對每個學校客製化
2. 我在中研院的研究經驗和對我的影響，以及啟發我之後想繼續研究的方向
3. 學校專題的經驗，並連結到我想做的方向上
4. 修課經驗及學校表現，並且簡短解釋我曾經休學一學期的狀況
5. 我之後想做的研究以及有興趣的教授
6. 結尾

關於第4段休學的狀況，我和學校教授討論過後
他的建議是簡短地解釋並寫到好的方面去
(例如我的狀況是因為一些因素迫使我必須休學一個學期，但是復學的那個學期我就拿書卷獎了，顯示出我即使在一些其他壓力的情況下我還是很努力在我的學業上，大概一兩句話)
因為我不寫的話在別的地方也沒有解釋的機會，與其讓審查委員對此感到疑慮不如我自己主動提出來並往好的方向解釋
如果有類似情況的可以作為參考


 - GRE/TOEFL
兩個考試我基本上都是自己念的
開始準備之前大概是學測英文15級、但是全民英檢中高級考不過的程度
因為準備時間大概只有一個半月所以我也沒有什麼特別準備的方法，就是卯起來燃燒生命在念

我覺得最重要的就是找到你自己適合的唸書方式
想講的一點是，如果你是和我一樣平常學東西就習慣自己念、不太聽課的人
那你真的不用因為大家都報了補習班、說那個課多有用就跟著去
其實GRE我有報名了補習班，去聽了幾堂課我也覺得教得不錯
但是對我個人而言，我真的覺得看老師解題的時間還不如自己多做幾題
因為單字還是要自己花時間背，題目還是要自己動腦想過才是自己的
於是果斷放棄沉沒成本(補習費)，就結果來看也是對的

我用的書大概就是GRE板上被推到爛了的那些書，follow那幾篇被推到爛的心得
因為準備時間太短，短時間內單字量衝不起來
所以我策略性的放棄一些填充題(尤其是很多空的)，主力放在練閱讀測驗
不過我覺得我的經驗沒有什麼參考價值，因為完全是根據我個人的狀況隨時去調整
如果你覺得你的狀況或念書習慣跟我差不多的話，歡迎寄信來詢問細節


 - 推薦信
我的三封推薦信都是和我蠻熟的教授寫的，我覺的推薦信還是要找對自己比較了解的人寫比較能突顯出自己的能力
三封推薦信剛好對應到我的SOP寫到的三個大重點(中研院的研究經驗/學校專題/修課及個人特質)，分別顯示我不同面向的特質

另外，建議推薦信的教授要提早和他們確認，尤其是很忙的大牛教授
像我的其中一位教授就說最多幫我寫10封，選校上就要考量到這點

另外，今年滿多人的心得都是推薦信的重要性>>其他，尤其是申請PhD
我自己的經驗也是這樣，如果能和美國的教授有connection的話機會大很多
我在中研院的老闆是Columbia畢業的
我在12/15號投出大部分的申請之後不到一個禮拜就收到Columbia一位NLP group裡的教授的信(PhD)
開頭就說對我當時正在做的哪個project很有興趣
前前後後大約來回了二十多封信，實驗室的計畫、經費和一些有的沒的瑣事都講了
而且教授每次都一兩個小時內就回信讓我壓力很大
我覺得我整個申請結果被拒成這樣還能被他看到我的application，顯示推薦信的力量真的很大

有趣的是在之後就一直沒有消息，我在收到CMU的AD確定有學校之後終於有勇氣寄信去問
他跟我說因為一些因素他今年只能收一個學生，我在他waitlist的第一個
我還問了一下大概什麼時候會有結果，他也很快的回覆我一個日期
然而就在幾個小時後，我就收到Columbia系統的拒信了
當時我真的內心充滿無限的問號，想說這是一種美國人的幽默嗎？？？
要拒絕我也沒關係但是你可以直說啊XDDDDD
之後我就還是很有禮貌的回信跟教授說謝謝，當時是台灣凌晨三點
結果正當我快睡著的時候，收到教授回信說：That was a mistake…
然後他真的很認真地寫信去跟學校把我從被拒絕的pool裡面拉回來

雖然最後沒有機會去但是真的很感謝他
然後也想藉此跟大家說，該寄信問的時候真的要寄信問一問


結語

還記得4月多收到CMU的那封充滿錯字的admission letter的時候真的困惑了很久
心想會不會幾年前錯發AD的慘劇會不會再度上演
過了幾個小時之後還真的收到一封更正信
幸好只是更正錯字(連回覆的deadline日期也都打錯真的是...)

這一路上要感謝的人太多了，沒有你們這一切都無法成真
感謝我在清大的教授們百忙之中幫我寫推薦信，包容我任性的一直增加申請的學校
感謝中研院的老闆幫我寫推薦信之餘也給我很多建議
感謝我在中研院的同事們互相扶持，一起渡過那段煎熬的刷著信箱的日子
感謝當初我上來發問真的很熱心寄信來給我建議的學長姐們，我衷心感謝你們
感謝被我電話和訊息轟炸的所有同學和學長姐，你們的建議真的很受用
最後感謝我的爸媽，你們就算不太知道我到底在做什麼還是全力支持我真的很感謝

雖然不能說自己申請的有多好，尤其在結果出來之後我自己困惑的地方也蠻多的
不過有任何問題的話都歡迎寄信來問我，我能力範圍之內都會盡量回答！
 : 推一個實驗室學姊: 這三圍居然被拒絕成這樣......: 果然申請運氣成分很重要，恭喜原po: 推推: 室友推！: 我好像有看到原po資料 為什麼被拒這麼多啊: 推學姊: 我猜測 被拒是NLP領域太競爭 只有一篇EMNLP二作沒有國外厲: 害的推薦信 而且PHD跟三圍關係不大 不要太低就可以了: PhD最重要的是推薦信 master program通常只篩選三圍 所以: 原po會有分CMU master offer: 現在CS也太競爭了吧 被拒的好多學校以四年前的標準來看的: 話 我都以為原po穩上: 有EMNLP 也可以沒上歐...也太慘烈: 以現在的競爭程度，轉CS沒有把相關課程修齊基本上Top 20 MS: CS都很拼…: 現在這年代申 cv/nlp PhD 沒一篇一作 top conference 是: 很抖的: 2作沒上也不是什麼很意外的事情吧...: 強者CKIP幼稚園同學推個: 強者我同事(?)推個: 原po主要申請ms才覺得奇怪啦: 雖然很競爭 但還是恭喜有好結果！
想尋找申請2019法國高商或rsm的同學，
因身邊大多數同學都是申請美國為主，
想找找看有沒有目標放在歐洲商學院的同學，
可以一起注意申請的進度等等，
一起討論GMAT 或IELTS 等問題的同學。

目前目標放在SAI與RSM，
沒意外的話會丟第二輪的申請，
歡迎站內信~

背景為116文院大四，
已考完一次雅思（會二戰因今年rsm要求單科不得低於6.5），
預計10月中至底考GMAT : 116是哪家？: 樓上成大看不懂？？？: 香港城市大學嗎: 幫補: 噓啥不懂，幫補: 幫補: 推推推: 幫推: 推推: 我的目標也是RSM!!!!!: 116推: 116推: 116推: 也是目標放在法商推: 推！今年也想申請法國，只是不是商學院: 推116和歐洲: 小妹才疏學淺 成大是成都大學嗎？: 樓上在幹嘛？: 一樓是智障是不是？: 成都大學的水準就是如此而已？: 116友情推: 來補血囉～推推: kl2991 警告一次，請勿利用推文挑釁他人，再犯則水桶: 挑釁？那個okayyyy直接罵人智障你怎不直接水桶？我認真發: 問116哪家 有問題嗎？: 傻眼: 大小眼版主: 樓上挑釁: 無言: 我目標也在歐的商學院 可以互相交流噢: 有 RSM 問題可以站內信問我～ 正在這邊讀 MiM! 當初也有: 申請上 ESCP 和 ESSEC (走單獨申請): 為什麼一定要知道什麼是116？
Hello大家好，我是剛遊學回來不久的Zei，

大家應該都像我一樣，出國遊學前發現網路幾乎都正面評論，

但等到實際到當地時，會發現哇咧～怎麼跟網路上的資訊不一樣。

所以決定和夥伴一起創立留學資訊分享平台

目前有整理 澳洲、日本、韓國、菲律賓等國家的語言學校評價

https://i.imgur.com/e1gOA1q.png

我們目標是教育版的booking.com，以出國前預算地區等去篩選，

學校評論都以使用者本身經驗去新增編輯。

大家可以在體驗過後寫上最真實的心得，

不管好的還是壞的，相信學校那方聽到學生的回饋後才會有所進步跟改善，

也可以讓未來的學生有更明確的選擇方向。

https://i.imgur.com/blUT5yt.png
https://i.imgur.com/fj59UK2.png

（評論完後會這樣呈現，因為不是好評所以在板上就幫學校名字馬賽克一下Lol）

這段期間我們有請去過的學生寫下評論，

希望大家在參考之餘也可以多多在這平台分享心得。

自己讀過的學校可以自己評分～

很歡迎大家分享除了正評外的真實言論，

只要內容不是人身攻擊(避免被告TT)我們都會完整呈現在平台上。

平台網址 >> https://schoolaplus.com/
 : 對我出國想先上語言學校而言很實用 希望可以多紐西蘭等: 地區的學校: thanks for sharing: 好棒的想法 謝謝你們: 遊學留學分不清楚/不全是英文語言沒有寫清楚/國家太少:  連美加紐都沒有: 全面的話 別忘了馬爾他 愛爾蘭也有很多英文學校 瓜地: 馬拉和其他中南美洲國家有比西班牙便宜很多的西語學校: 推: 推: 推
因為我在台灣目前是讀藥學系的學生
其實跟neuroscience 並不是很熟悉
可是又覺得這個領域蠻有趣的也希望可以跟我所學的藥學知識做結合

但是我本來只是想申請ms degree
因為大學沒有實驗室相關經歷
但看到rotation program覺得蠻有彈性的
但是這個program 是phD
所以想更深入訊問前輩有關這個兩個program的問題※ 引述《FRAXIS (喔喔)》之銘言：
: Admission:
:     Phd in Computer Science, Dartmouth College
:     Scholarship 17352/year
: Rejection:
:     MIT, Stanford(連MS都拒絕), CMU, Berkeley, GIT, Cornell, Harvard,
:     U Chicago, U Maryland, Brown University, Columbia, Northwestern, Rutgers
: Decision:
:     Dartmouth College 也只有這一家..
: Background:
:     M.A. (Computer Science) 2007, NTHU GPA:4.0
:     B.S. (Computer Science) 2005, NCCU GPA:3.73
: Test Score:
: TOEFL 109 R:29 L:30 S:23 W:27           09/12/2009
: GRE   V:520 67% Q:800 94% AWA:3.5 23%   10/24/2009
: SGRE  CS:850 93%                        11/07/2009
: Work Experience:
: RA, Institute of Information Science, Academia Sinica 12/2009 - 06/2010
: RA, Genomics Research Center, Academia Sinica         12/2008 - 06/2010
: 96-1資訊預官
: TA * 4
: Publications:
: 國內小研討會 * 2
: Honors & Awards:
: 2003 ACM/ICPC 高雄賽區, 92全國大專軟體設計競賽 (名次太後面，應該沒甚麼用）
: 書卷獎 * 1
: Certification:
: 一張乙級和三張丙級等沒甚麼用的技術士證照
: Solid第三代DNA定序機受訓證明
: Recommendation:
: 研究所指導老師, 當過他TA的助理教授, 大學專題指導老師
: 心得:
: 因為是當兵的時候才想要出國，所以GPA、著作和經歷都沒辦法改變了。
: 看著同梯有些大學生都已經去國外念博士班兩年了，
: 自己去年申請一次七間全部都被拒絕，今年申請十四間也只有上一間..
: 既然TOEFL和GRE都比不上版上的眾強者，所以就不獻醜了。
: 只分享一些在網路上找到的資源。
: SOP部份可以參考許多教授的建議 Computer Science類的
: http://vonahn.blogspot.com/2009/12/advice-on-grad-school-applications.html
: CMU教授寫的
: http://matt-welsh.blogspot.com/2009/12/how-to-get-into-grad-school.html
: Harvard教授寫的
: http://3dpancakes.typepad.com/ernie/2009/12/reading-phd-applications.html
: UIUC教授寫的
: http://www.cs.umd.edu/Grad/sop.shtml 寫的很酸..
: http://www.ece.cmu.edu/~mabdelm/statement-of-purpose-tips.html
: http://www-2.cs.cmu.edu/~harchol/gradschooltalk.pdf
: 下面這些是比較一般性的建議
: http://www.accepted.com/grad/personalstatement.aspx
: http://grad.berkeley.edu/admissions/state_purpose.shtml
: https://career.berkeley.edu/Grad/GradStatement.stm
: 範例
: http://people.csail.mit.edu/mip/docs/phd-application05/statement.pdf
: 此人念MIT EECS
: 履歷部份可以參考
: The Elements of Resume Style （中譯為履歷王）
: 裡面介紹了一些求職用履歷的寫法，跟學術的履歷還是有點不同。
: 書中列了很多履歷不該使用的抽象且模糊的單字，可以拿來檢查自己的
: SOP，而他也有列了一些可以使用的單字拿來參考。
: 如果跟我一樣是打算研究Theoretical Computer Science的可以上
: Theory Annoucements http://dmatheorynet.blogspot.com/
: 找找看哪邊的老師正缺人。 : 私信發錯?: 乾不對 應該是app出包: 本來想說如果要去Dartmouth可以問我，不過應該是搞錯惹

[img]https://i.imgur.com/a3IK3KW.gif[/img]


密西根州立會計碩士（Master of Science in Accounting）項目簡介

密西根州立大學會計碩士排名長居全美前十，校友眾多，在美國雇主間享有良好聲譽，而
且與一些全球知名的中國雇主保持著密切聯繫。本項目屬於會計與資訊系統部門，下設於
Ei Broad商學院內，座落在風景優美的紅杉河邊。課程內容涵蓋廣泛且富挑戰性，學生
可自由選擇自己所感興趣的專業方向以及進修時長，在學生顧問的幫助下安排課程，以契
合個人職業目標。除此之外，我們還為想考取美國註冊會計師（AICPA）的學生提供諮詢
並幫助其完成CPA考試先修課要求。

我們共提供三個專業方向：

‧ 稅務（Tax）
‧ 資訊系統（Information System）
‧ 公眾與企業會計（Public and Corporate Accounting）

學生可任選其一或選擇同時修習兩個方向：

‧ 稅務和資訊系統（Tax & IS）
‧ 公眾與企業會計和資訊系統（PCA & IS）

[img]https://i.imgur.com/BPmuEJK.jpg[/img]

成為我們積極且投入的學生群體中的一員，你將得到教職人員和校友的全力支持和悉心指
引。我們的校友網絡廣泛散佈於政府機構、工商產業以及事務所中。加入我們，你將有機
會與往屆校友建立聯繫，交流專業經驗甚至得到工作機會。我們所聘請的教授均為全美甚
至國際知名的會計界領軍人物，他們不僅擁有會計領域前沿的理論知識儲備，還積累了豐
富的工作實踐經驗。在他們不斷地挑戰和指引下，你將具備當今市場所需會計知識的寬度
和深度，汲取成為將來所在行業領域領導者的所需的技能和經驗。密西根州立大學致力於
吸引全球優秀的教職人員和學生，因此你將有機會接觸到來自世界各地的人們，從而為未
來在一個以多樣化為總體趨勢的社會中工作和生活做好準備。

快來了解我們的申請流程，錄取標準，學術水平，工作機會和獎學金申請方式。聽聽在讀
學生分享他們在這裡的學習和生活經驗，聊聊你們的期望和擔憂！

----------

密西根州立大學會計碩士（MSA）線上說明會

日期：2018年10月12日（第一場）
時間： 21:00 - 22:00 (台灣時間)

日期：2018年11月09日（第二場）
時間： 22:00 - 23:00 (台灣時間)

地點： ChaseDream

語言：英文&中文

報名：https://www.surveycake.com/s/Qd4K6

主持人:

Shannon Mulally
會計系碩士部門執行主任

嘉賓:

Zheng Kuang
2nd year MSA student, PCA&IS
畢業於舊金山州立大學

Arlene Tsai
2nd year MSA student, TAX
畢業於國立臺灣大學

Sophia Chiang
1st year MSA student, PCA&IS
畢業於國立中山大學

Joyce Chen
1st year MSA student, TAX
畢業於國立臺灣大學

Jimmy Li
會計系碩士部門學生助理
1st year MSA student, PCA
畢業於國立臺灣大學
 : Go Green!: 推高中同學

[背景介紹]
NTU管院 GPA3.7
GMAT700/TOEFL 101
Family business 三年儲備幹部製造業經驗

Cornell畢業後加入美商科技公司在中國的行銷部門(MBA hire)，目前負責大中華區的marketing planning。暑期實習則是在上海的外商管顧業。回想海外工作這條路上累積了許多經驗，也接受過許多貴人幫助，希望能分享國外求學與工作經驗讓更多人受益。


[顧問選擇/story telling]

當初考試成績達標後就開始著手找顧問，參加幾乎所有活動&版上顧問都諮詢過(智夢、kevin、領航等)，主要因為大部分顧問都建議分數再衝高，或是再累積一兩年工作經驗對申請M7沒有問題，個人是希望找到可以了解我的經驗與能力，同時也了解畢業後的國際就業市場，進而能規劃適合的career plans，因此最後決定直接請就讀過MBA的朋友幫忙。


深入了解我的就讀原因及動機後，Pauline建議我加深著墨家庭企業的部分，這是會和其他申請者standout & 讓admission officers非常為之一亮的故事，而這也成為後來錄取的關鍵因素，也因為她認識各校MBAers, 在面試前介紹人很好的校友姊姊回答我超多問題!!而且幫我做了兩三次mock interviews, 對於Cornell的課程、文化在面試時能侃侃而談，之後順利拿到錄取通知。
(有需要的人可以參考https://advance-abroad.com)



[Career planning/求職技巧]

進入MBA真的如版上大大所說的，只是個開始，忙碌課業下要忙著跟大家拼酒XD, 分組報告不能出包，最重要的就是提早準備暑期實習的求職。比起許多想要留在美國的同學，我對於亞洲顧問業較有興趣，Pauline在服務的初期就很強調職涯的規劃，替我做了兩年中應該有的action items，就學前就聯繫幾位在中國顧問業工作的前輩面談了解公司文化及所需技能。照著這樣的規劃走，開學後比較不會措手不及，多練了幾次case interviews就像吃了定心丸，磨合與適應不同面試官的風格也需要很多技巧，個人覺得要能拿到Offer…present skills &人脈真的是王道啊!!
深深覺得這就是許多外國同學們能早早拿到Offer的原因


暑期實習後發現自己對於科技業較有興趣，當初的Career Coach對於職涯的計劃再給我修正的建議，對於之後的選課、project與社團的選擇都給予許多修改的建議，在求職季開始前就規劃好Resume的樣子，也透過人脈介紹許多工作機會，老實說有幾次的面試機會根本是在網路招聘開始前就已經與主管面試過了。



[名校迷思/美國生活]

這邊想特別說這個迷思，因為當初在找管顧工作時覺得很挫折，想說怎麼能贏得了許多M7的朋友們….走過這段的經驗是，名校代表的是一張門票，只要能提前規劃職涯、在這個方向上加深自己的技能與人脈，真的不用擔心。需要擔心的是這到底是不是自己想走的路，以及該如何建立相關的技能。


美國生活也是，想像中穿著西裝光鮮亮麗在各個趴踢穿梭的樣子，實際生活根本就是在一晚又一晚永遠讀不完的case們或交不完的報告度過…更痛苦的是發現自己不是非常喜歡與外國人喝酒social, 聊起運動也不是熱血沸騰，每天的生活真的超級挫折！想分享給大家的是莫忘初衷～最初讀MBA想獲得的到底是什麼？才不會迷失在這茫茫大海中！


(代po,本人沒有ptt帳號, 可以轉達問題給他）
 : 推 我喜歡喝酒social XD: 真的...會很吃得開ＸＤ
各位好，

第一次發文，若有違規請告知。

這是樣的，八月申請Fulbright獎學金之後，幸運在八月中收到八月底的面試。

但是，面試結束就沒消息了！

網站上公告被提名者須參加九月初工作坊，但現在也已經過完中秋節了。

這樣被無消息是沒錄取的意思嗎？

跪求大大解答

感謝 : 建議直接打給Lisa Lin問吧

大家好，小弟最近在準備申請 2019 Fall 的 EE/ECE/CS Master
想申請的領域如下
Machine Learning/Data Mining
Natural Language Processing (NLP)
Computer Vision (CV)
由於近年來這方面的領域都很競爭，目前也沒有太多的發表
所以先以Master為主，可能會讀完申請別校or轉PhD，但也可能會直接工作
研究領域的部分同時有NLP跟CV看起來有點conflict
不過因為恰好都有研究經驗所以都還蠻有興趣想都考慮看看

因為覺得自己CS修課背景或是實力不是很夠
CS下的program都當作樂透在投
故以在ECE/EE下的program優先 (不知道這樣的策略如何？)

Background:
BS in NCTU EE
Overall (Major) GPA: 3.74/4.30 (3.85/4.30)
Last 60         GPA: 3.97/4.30

Exchange Student in UIUC (Spring 2018)
Overall GPA: 3.69/4.00

Test Scores:
TOEFL: 102 (R28 L28 S20 W26)
GRE  : 320 AWA 3.0 (V152 Q168)

Work Experience:
Full-time RA (Computer Vision) @ Academia Sinica (Since July 2018)

Related courses:
(1) CS/ML:
C/C++/Data Structure/Algorithm/Computer Networking/Operating Systems/Discrete
Mathematics/Computer Organization/Machine Learning * 2 (NCTU+UIUC)/Data
Mining Principles)

(2) Other research-related courses:
Probability/Linear Algebra/Stochastic Processes/Digital Signal Processing

Undergraduate Research Projects:
Side Channel Attack w/ Machine Learning @ NCTU (發了一篇 1st Author)
Super-Resolution GAN @ NCTU (no publication)
NLP + Data Mining @ UIUC (1st Author 正在努力生paper出來)

Publication:
1 * co-1st Author @ 日本不知名的Conference

Honor:
交換學生獎學金

Competition:
MakeNTU 2nd 國泰贊助的小獎

LoR:
NCTU * 2 導師/專題教授
UIUC * 1 研究指導教授
中研院 * 1 指導教授

選校考量：
研究型program為主，2學期的MEng考慮的順位較低
天氣從加州的好天氣到今年UIUC的大寒冬都可以接受

目前選校清單：
(夢幻區)
UIUC    MS ECE
UIUC    MS CS/MCS
CMU     ECE MS/CS (CS下program太多還在看)
UCSD    MS CSE
UCI     MS CS (AI ML/CV/DM/Multimedia)

(主要申請區)
USC             CS 37
UCSD            ECE     ISRC/MLDS
UW-Seattle      EE      MLAI/NLP/CV
UCI             ECE     EE/CE

(一年program)
UW-Madison      MS EE   SPML

申請UIUC/CMU CS單純是因為專題教授蠻有名的
之前聽說好像蠻喜歡我們的work
想用他的推薦信丟一些夢幻校買個夢想

想問的問題如下:
1. 我的主要申請區穩嗎?
2. UCSD的ISRC/MLDS這兩個program如何?
3. UW-Seattle 的EE在這幾個領域如何?
4. 還在猶豫要不要找幾間保底,有推薦的嗎?
5. 該不該再往上或是往下投呢?

謝謝各位版友 : 建議可以問問UIUC老師可不可以直接收你？: 凱我演算法的室友 推: 太電了 給推: 建議多選些program 做保險: 你列出來的都是最熱門的: 往下投幾間保底吧 這樣投感覺不是特別穩: 推一樓，來交換過可以試著用.illinois的email寫信問教授: 你的背景跟我蠻像的 只能跟你說 以ML/CV/NLP: 你申請的學校真的不太穩: 自費MS有差嗎，進實驗室也就是免費勞力: 回樓上

幫友代po
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


推薦>> Leon Chen>> LL.M.留學personal statement 與Resume修改


背景:中原大學財經法律學系

托福:99/120

在校成績:3.224

錄取:喬治華盛頓GWU

明尼蘇達大學University of Minnesota Twin Cities(獎學金)

波士頓大學BU(獎學金)

賓夕法尼亞州立大學Pennsylvania State University(獎學金)



大概在9月、10月的時候，開始寫要申請LL.M.的自傳與履歷。原先想說其他申請程序都自己跑了，就沒有特別想要找人幫忙修改。把自傳或履歷寄給教授看，其實也沒有得到特別的建議XD 教授們大部分回應，自己覺得可以就好囉@@


對於申請文件非常沒有方向的我，開始想找人幫我修改文件。翻了所有留學代辦網站的修改，都沒有特別吸引我。留學網站上的代辦通常提供3修，一修修你的大綱與方向、二修修句意文法、三修是潤稿。當時想，每個系的特色不一樣，如果找一般的留學申請網站，修出來的東西會不會很大眾，也覺得自己需要的是，有人能與我討論、了解我的狀況、再來幫忙潤稿，不是只是單純的郵件往來。


最後翻譯版上找到了Leon!!當時看到Leon經歷覺得他很強大，時常作中翻英、英翻中的論文翻譯，他本身也是法律系的，所以就很希望能請Leon幫忙我!


與Leon接洽時，一切也很順利!!! 我先把我原先的自傳寄給他看，然後就被說…需要重寫XDD不過這個重寫，也很值得~因為我們先把我所有的經歷討論過一遍、還有個人特質，就是重新去定位出一個可以寫作的方向與核心，像說故事般的，而不是只是普通的去論述。所以我的"一修"其實修了n遍，就是一直在改變所謂說故事的方法，最後訂了一個自己覺得最完整、最順、最有特色的方式。


”二修、三修”就是仰賴Leon的英文功力，當然他英文很好XD 最後，我其實針對每間學校都有特別一段去論述，為什麼想來這邊、為什麼這邊適合我。這部分除了自己蒐集資料外，Leon也會幫忙看資訊。


我的履歷反而沒有什麼大修改。因為我自己本身上網找到的模板跟Leon推薦的模板是一樣的! 所以Leon就是幫忙我把一些語法跟字詞潤飾，把一些廢話刪掉，讓他更精簡。後來開學後，在美國參加關於履歷撰寫的講座，老師們用的模板、論述方式也都跟我交出去的差不了多少!! 所以，這完全可以相信Leon寫英文履歷的水準，就是很符合當地實情的!

最後最後，真的很感謝Leon!!寫履歷自傳是申請的最後一步，在這個階段能有人給你方向與鼓勵真的會幫助你很多，然後有人催稿，你也絕對能在明年出去XD

在撰寫的階段多精心、多費心，絕對是值得的^^

然後祝大家都早日順利完成申請喔!!




-----
Sent from JPTT on my HTC_D728x. : 謝謝囉！有需幫忙再隨時跟我說: 請問樓主申請什麼系？: LLM不是就LLM嗎: llm是法律碩
留學版各位大大好
已經爬過許多文章與網路論壇 但聽障生申請出國的案例實在不多

我是重度聽障 今年研究所剛畢業
想要申請2020年的春/秋季班 打算先把托福考起來
依規定我可以申請聽力/口說的免試 只考閱讀與寫作的部分
但是總分也只有60分(寫作30+閱讀30)

不知道各位有沒有親身或身邊的例子告訴我們
這種特殊的考試成績會不會對申請有不利的影響?
例如說被某些學校拒絕 或馬上被刷掉這樣?
或著是需要額外修英文課程之類的?

聽說聽障考雅思可以申請聽力內容改成用文字顯示
各位有聽說過嗎?

十分感謝

順帶一題 我的背景:
中高級初/複試通過 GRE V151/Q168 AWA3.0 : #1R076-1z (studyabroad): 理論上學校不能因為你waive掉其中幾項成績而拒絕你: 但實際怎麼運作要看各個學校，寫信問一下學校比較清楚: https://bit.ly/2IfgK1Y  IELTS直接看官網: 學長waltervic大大！也祝原po一切順利！

大家好。

目前我想申請 CS MS，今天 TOEFL 出分，目前我手邊有的分數為：

R27/L25/S23/W25/T100
R29/L23/S24/W27/T103

不知道哪個比較好？

第二個總分好看一點，但是 L 只有 23，感覺實在有點慘，

好像沒看過破百 L 只有 23 的...

另外，像 CMU ML 有提到：

"We recommend a combined TOEFL score of 100, with no subscore below 25, although we will make exceptions to this cutoff in exceptional cases."

不知道會不會交 L 有 25 的會比較好？

感謝各位。

 : 有說不低於25 就交第一筆吧: 再拼一次: 選103的 很多學校重speaking: 103吧: 求問一下~~ subscore這邊的明確定義是什麼 謝謝: 我一直以為是指所有分科都要大於25..？還是口說沒關係: ？: 是各項沒錯吧，但原po的意思應該是他兩次口說都沒25: 是不是選L25的那個至少只有一項是低於25的: No Brian 103 除非學校明文寫單科不得低於多少 S25 W2: 7比L23 來有用的多: *Brain 打錯==+
簡單介紹下，SMART是NUS和MIT的策略聯盟，除了有在收phd學生，也會不定期提供正職機
會，老闆會是NUS, MIT至少各一位，每年一定會有一個月MIT老闆在新加坡一起工作。

這個機會強烈推薦想去MIT or NUS讀博士班的同學，除了薪水待遇好、資源多，也能大大
提升去MIT機會。

地點： Singapore
Requirements

Bachelor or Master’s degree in Transportation, Operations Research, or relate
d field.

General knowledge of Transportation Systems and/or Activity Based Modelling.

Excellent programming skills.

Excellent data analysis and data preparation skills, including statistics and
modelling skills (e.g. discrete choice modelling).

Independent and self-motivated, and able to work as part of a multidisciplinar
y team.

Demonstrated ability to effectively manage concurrent technical tasks with com
peting priorities.

Good command of written and spoken English

Candidate with the following will have an advantage:

Relevant experience in the transport engineering field.

Experience in using transport simulation software.

Ability to program in C++.

Knowledge of Python, QT, LUA, and/or MATLAB.

Ability to work with GIS programs especially QGIS

Interested applicants will have to submit their full CV/resume, cover letter a
nd list of three references (to include reference names and contact informatio
n).

詳情參考： https://goo.gl/1rZt76 : 推PhD programe https://goo.gl/Pmvqy8: 四年stipend 每月$3500新幣很優渥: 推
大家好昨天托福成績出來，還是沒破百QAQ

預計申請CS或SE，但不會走thesis option

前三戰分別是94 95 94（口說最高22）

BS,CS: GPA 3.67/4.0

GRE: 153(61%) 163(84%) 3.0(18%)  （也是三戰，Q永遠上不去QQ）

SoP初稿完成，並且經過一次潤稿，原則上大架構不會再更動

LoR還沒有開始動工

在這邊想要尋求前輩們的建議

今天已經9/26了，欲申的program最早的deadline是12/15

  1. 再拼一次托福 or GRE or Both

  2. 趕緊把SoP、LoR弄完，早點去當兵，退伍後也可以趕緊開始刷題

p.s. 目前查到的學校只有CMU及Umich有prospective student 列出T>100 G>320的建議成績

不曉得前輩們怎麼診斷我這個狀況QQ : 感覺Q真的太低了，T的話也許某些學校的CE還可以過吧: SOP如果已經完成初稿，應該不至於花太多時間吧，剩下: 兩個月還可以再拼一次GRE: 我Q也是到四戰才突破165 繼續加油 而且有些學校可以問他們: 接不接受截止後還 update 成績: 我去年申請UCI跟UCSD也是卡12/15左右, 但後來他們也讓我: 補上四戰成績
準備申請時看了留學版許多資料，希望這篇文章也能幫助到準備申請的人

Admitted:
UCSD CS MS    2/21
CMU ECE MS    3/15
UCLA CS PhD   3/17

Rejected:
CMU CS MS          2/26
UIUC CS MS         3/15
Stanford CS MS     3/16
Berkeley EECS MEng 3/22

Decision:
UCLA CS PhD


Background:
Undergraduate: NCTU CS
GPA:
  -Overall GPA: 4.08/4.30
  -Major GPA: 4.14/4.30
  -Last 60 credits: 4.11/ 4.3

Honor:
-書卷獎 * 1
-the Women Enhancing Technology Qualcomm Global Scholars Program

Publication:
No Publication

Tests:
GRE: 325__155(V) 170(Q) 3(AWA)
TOEFL:99__28(R) 29(L) 22(S) 20(W)
      99__29(R) 24(L) 22(S) 24(W)


心得:
有點誤打誤撞的申請上了PhD。我沒有發過論文能申請上PhD，真的蠻幸運的。
我覺得自己能申請上PhD的關鍵，是我SOP寫到的東西跟我們老師想要的有match到。
我收到我老闆當時的信時，他說他很impressed我的performance和對網路的興趣.
(I am impressed with your performance as well as your expressed interest in Network Systems.)
他當初在決定要不要收我時，也有把我的SOP和成績單給他一個已經畢業很久，很厲害的台灣學生看。


SOP:
SOP我花了很多時間思考還有撰寫，每間學校都會去看他們的program，畢業規定，有什麼老師做什麼研究，然後想辦法寫得讓自己很適合那個program，有什麼東西證明了自己的能力足夠，那個program對我未來的幫助會很大，我進那個program後打算怎麼做來實現自己的目標理想。寫完後，請別人幫忙看，因為時間緊迫，很多都在趕deadline，我沒有找專業人士修改，主要就是請同學們幫忙看，跟他們討論再去調整修改。

<PhD>
因為我沒有發paper，所以我只能利用SOP去加強，我申請PhD的SOP主要強調我對的網路這個領域的興趣，還有想辦法展示我的potential，盡量多講一些我對網路某些問題的看法

以下是我SOP各段的編排:
1.歌頌網路這個領域的重要，然後最後提說在UCLA念PhD對我未來的發展會很有幫助。
2.由我的專題去延伸我對網路領域研究的興趣。講我的專題做什麼，延伸出去哪些問題，我覺得可以怎麼解決。
3.除了研究經驗外，還有什麼能力讓我準備好進入這個program。我提到我cs課程的成績很高，拿過Qualcomm的某個獎學金，還有修過很多網路相關課程，在那些課程中學了什麼。
4.講我的個人和人格特質適合研究。我講從小很喜歡學習數學，學習新東西時很喜歡思考。還有提到我高中社團活動經歷，讓我學習堅持和相信自己。
(我覺得這數學和堅持這兩點剛好有打到，因為我老闆本身也是數學底子很深厚的人，然後我跟我老闆初次Skype聊天時，他有叫我分享一些跟堅持有關的故事，問我有沒有做過什麼事情遇到瓶頸過，然後怎麼處理。我覺得堅持這個特質，對於做研究的人蠻需要的，所以可以盡量多描述撰寫)
5.在UCLA念PhD對我未來的職涯有什麼幫助貢獻，像UCLA有很多資源，研究計畫，有很多很厲害的老師，那裡的學生也都很優秀，可以啟發刺激我。
(有聽說國外學校在審查時，會看這個program是否真的能對這個學生有幫助，學校不希望教育資源被浪費，所以我加這段）
6.我在UCLA的研究目標，我想加入哪個老師的實驗室，對他麼什麼計畫研究方向有興趣，打算修什麼課程。
(最後找我的老師不是我提到的那兩位老師，而是Queuing Theory的作者，我有提到我要修Queuing Theory，我跟我老闆Skype時，他說他知道我想學，問我了解多少，問我知不知道他是Queuing Theory的作者，他說他可以教我)
7.總結，講我的專題啟發我進入網路領域做研究，然後我的種種特質讓我很適合這個program。

<MS>
申請master的SOP有調整一下，改說我之後想去唸PhD，所以我念master希望可以增加自己的knowledge base，增加自己的研究經驗，然後看不同學校的program，不同學校的規劃去調整內容，盡量針對不同學校的特色去寫。


提供我的SOP給大家參考: https://goo.gl/gCYHyf


Letter of Recommendation:
我覺得推薦信最好配合SOP的故事，這樣能讓整個故事更有說服力，也可以透過老師之筆，把一些自己的特點盡量誇大，講得很棒很厲害。
我找的三個老師都是網路領域的:
-專題指導老師(強調我的專題表現，研究潛力，研究能力)
-修課老師(我修一門研究所網路課程的老師，之前修課時常常會去問問題，所以我請老師幫我強調我很好學好問，然後問問題時，可以發現我喜歡思考，我的思考很有邏輯，很適合做研究)
--修課老師(我大一線性代數和離散數學的老師，之前申請Qualcomm獎學金時，也有請他幫我寫推薦信，辦黑客松時他也有看到我在辦活動，所以我請他幫我強調我的數學能力真的很好，然後我很熱心參與課外活動，還有強調一下那個Qualcomm的獎學金很難得，只有幾個優秀的人可以領到，我因為課內外表現都很好，所以拿到了這個獎學金)


最後選擇:
選UCLA PhD是因為我覺得我們老師很厲害，這個機會很難得，我就算發過Paper，其他申請資料也都更好(ex:有實習或競賽經驗，托福GRE的成績都更高)，可能也不一定能跟到這個教授，想說就試試看吧。


以上提供我個人的經驗，可能不一定每個人都適用
很感謝家人的支持，還有幫助過我的許多老師同學們
最後祝福大家能夠順利申請上理想的學校～～ ：）

 : 推 大大: 太強了吧: 113推 恭喜: 推強者: 推推: 推: 恭喜！！: 太強惹: 厲害: 強 ><: 恭喜!: 推: 推: 好強…: 跪..: 推: 恭喜！: 恭喜！: 恭喜: 推！: 推推: 推推，恭喜！: 推: 交大同學強的真的好強啊，恭喜你: 推個: 恭喜: 歡迎來UCLA!!! :D: 當女生真好...: 沒paper還有老師想教，當女森真好...: 推推: 你運氣不錯, 他最近剛拿到不少錢, 大學畢業沒paper能: 推推！: 上好學校一定有過人之處, 一年沒幾個這種例子, 不簡單: 恭喜原post，跟到大師Professor Leonard Kleinrock~~~: 就用這當招生例子說服高中生:女生讀理工很吃香: ><: 恭喜！ 不必理會噓的人: 這教授來過台灣演講: 113推: 恭喜！: 老實說...看不太出來版友可以從這篇文得到什麼...: 我猜那個已畢業台灣學生是關鍵之一～: 每年都有0 pub的under申到美國EE/CS PHD w funding,不知: 道的是認識的人不夠多: 美國的規則就是這樣玩的，讀台灣碩士的只能說可憐情弱浪: 費人生: 樓上是不是中文不好啊 就給女生玩得在爽啥: 沒pub申上早就不是新聞 也不只有女生阿: www.ptt.cc/man/studyabroad/DEB4/DE28/D160/D16D/M.1: 143608186.A.E74.html: 出賣一下教授https://goo.gl/vWPVaP: 樓上數奧銀牌... 而且現在CS熱門度應該贏12年前EE吧: Leonard Kleinrock 80幾歲了 還有收學生阿: 不知道他現在做什麼研究? 還在老本行嗎?: EE PhD沒pub申上是一定有的，CS PhD就不確定了: 看他近年的publication還在做本行 不容易阿: 現在不論CS或EE做network的已經很少了: CS不ML/CV/NLP/Robot/成績好基本上申phD不會太難...: 上面回噓的人 還是恭喜原po: 恭喜呀～ 認真準備的成果 總比噓仔好: EE CS 作networking的少了 這句話是跟什麼時候比啊  真的這: 樣sigcomm 跟 NSDI 應該要比較好投啊: 應該說題目很少了: 你問有些人5G跟4G差在哪 很多人都沒辦法答很好: 恭喜！加油: 噓的人4自己能力不足眼紅嗎^^: 恭喜原po，行得正不必在乎閒言閒語: ㄊㄨㄟ: 某A根本是來害人被酸的嘛，你舉什麼IMO銀牌當例子...: IMO銀牌拿出來痛電一般paper好嗎... = = 你真懂假懂啊: 推: 推 wetech真的很難申請 原po神人: 強者我同學！大家放心，她絕對是靠實力，因為她長那: 麼自由奔放，我看應該是不太可能靠身為女生而錄取XD: DDD咳咳，我只是說自由奔放...: 去變性然後自己申請看看就知道是不是因為女生了: 申請的時候會透漏出性別嗎？？: 回樓上 會，會讓你填性別: 其實只要skype面試 就知道了吧: 現在CS做networks真的很少，該教授雖名望很高 但年紀: 8X歲了，雖然美國醫療發達，但是如果你的指導教授年紀: 那麼大，博士生也會擔心指導教授哪天出什麼意外: 我想應該沒有很多人要寄信給該教授吧: 阿抱歉，我絕對沒有冒犯原PO的意思: 無論如何，去美國讀PHD拿funding畢業就算去當碼農也是: 賺，畢竟省了幾百萬的學費: 感謝原po您的大方分享啊！！其他怪怪的留言就忽略他: 們吧: 推 sop建議超棒: 祝福你PhD念的順利!!: Wetech推！: 沒paper沒奇怪經歷的CS PhD板上又不是沒有: 推: 別理會無聊眼紅的人，恭喜原po: 推來找77跟yd的學妹: 妳的sop寫的真的是很好。。: 推: 推學姊 可是你這樣只有書卷*1? 我GPA比你低都有3個ㄌ
各位好，我今年要申請碩士國際學程，但在申請過程中發現非常多不同的困難，比如學校
不肯給我蓋章公證...。

我覺得申請程序真的很需要大家互相交流意見和資訊，大陸資訊多但不一定適用、認識的
學長姊不夠多的也不在少數。而line是很即時的一種方式～所以創建了一個line社團，以
下附上兩種加入方式
http://line.me/ti/g/3ueCYZ3gdh
https://i.imgur.com/GRJl1Qf.jpg

歡迎任何有要申請、或是有興趣申請德國碩博士的人加入！互相幫忙扶持！
不一定是今年或是2019summer要申請的，只要是想了解的、現在或未來可能會申請的、已
經在準備但還沒申請的都可以，因為這個群的意義在於彼此交流資訊和意見

此外，德國申請不比美國資料豐富，加上他們標準又很嚴格很神奇，跟台灣學校自己的規
定衝突的時候我們真的會很驚恐，因為夾在中間承擔後果的是我們這些申請者啊啊啊....
所以很需要大家一起討論 分享自己曾經遇過的崩潰事情然後提供解決方案喔

 : Line群上問過的問題 別人不容易看到: 然鵝回覆速度上line比較即時: 我覺得申請德國學程很需要取暖: 今年申請是指summer term開學的嗎: 限今年嗎: 不限今年，有需要的都可以加入！: 感謝大大開群: 一直很疑惑怎麼沒人開XDD: 請問想申請博班的可以加嗎？
大家好，小弟預定今年底申請美國CS PhD學程。托福口說卡在很奇妙的分數：申請學程

剛好，但申請TA不太夠用。請問遇到這類情形，可以等明年申請結果出爐，再衝托福口

說來達到TA標準嗎？感激。 : 當TA只是浪費時間，你要不要再考慮看看，沒有RA就別去了: 吧: 回樓上～很多PhD第一年都是當TA?: 當ta跟美國人練肖話，不錯啊: TA經驗很好 哪裡浪費時間？: 當TA可以學到很多事情的 要申請教職也有加分: 每個學校的規定不同: 在美國當TA是超級累，跟台灣不同: 申請教職哪有加分?想太多: 有加分吧......從TA變講師，也是工作經驗: 真的要加分就教個一學期就好，研究型大學不會因為你教學好: 而聘你，還是看publication跟拉funding潛力，每個人都有機: 會當個尚可接受的老師但不是每個人都能當個好的researcher: 在終身職制度下生存下來: 這樓歪得有點大耶～我目前聽到的是UCB會另外測驗，想: 問寫死的(e.g. CMU: 23-25, 26-27, 28-30)規定一般可: 可以申請成功後再衝TA門檻嗎？: Stanford也是自辦測驗，但看不到MIT有關於語言能力的: 規定，有哪位前輩願意分享嗎？: 此外，我不太確定UIUC CS PhD是以TAship門檻作準，還: 是也只要總分102？: 直接寄信問吧: 推個 tamu 也有門檻但是還有自辦測驗: 通過測驗也是可以當TA的: 感激樓上的分享！: 除非你是教書的instructor 不然當TA對你申請教職是零幫助: TA這種經歷在很多剛畢業博士的CV上有時候連寫都不寫

各位好，

想請問大家，在OPT到銜接上公司保險這段期間的保險都是怎麼處理的呢？
我是STEM OPT 學校的保險只提供到first OPT
所以想說這段過渡期來找個保險這樣

問/找了一些保險公司
像這種短期的保險好像不太好找
只有找到的ISOA, isubuy，但聽說這兩間給的plan不太好
不知道板上是否有用過或者聽說過這兩間保險的經驗
Google上看到的經驗有些年代久遠了

我的需求是可以預約看診、拿prescription、以及緊急狀況使用
可以即刻生效（也不過就是個過渡期Orz）
如果真的有什麼萬一，可以好好cover不讓我吃土這樣

謝謝大家~ : 我是買ISOA的 你可以詳細讀一下他們cover的範圍: 預約看診 prescription 又立即生效: 反正是過渡期也沒什麼好太挑的吧: 謝謝 過渡期這樣說也是 XD 昨天把條件列出來覺得好像: 空集合 哈哈
大家好！
我是今年申請UCL的同學，在線上的申請系統需要上傳一個叫 Home Institution Confirm
ation 的資料，但我實在不確定他想說明的意思，我個人的理解有兩個：
1. 找幫我出學費的家長簽名蓋章(做保人的意思？！)。
2.找我的原大學來支持我study abroad（可是這怎麼想都很奇怪。
想請教有申請經驗的大哥哥大姊姊們幫幫我！

底下擷取官方網站對其的解釋：Your home institution must support your applicatio
n for Study Abroad. Please ask your institution to provide a signed and stampe
d confirmation of their support on headed paper, as well as confirmation of th
e Study Abroad scheme you are applying under. Alternatively, please ask your h
ome institution/sponsor to complete the Host Institution Slip. Applications th
at are not supported by your home institution will not be considered. : 這應該是類似交換生或訪問生，所以要你的大學確認你的學: 歷吧？: 幫你問了讀過UCL的朋友，他也是偏向第一個解釋（不過他那: 時候沒這個東西）: 不確定的話保險起見再跟學校確認看看: 純推帳號想念Neal&Mozzie
(文長慎入~~~~)

辦理挪威學生簽證這事是2017.5發生的，之前這篇我只有po在自己的FB，後來覺得放ptt
上公開或許在之後會幫助到一些人。

在台灣要辦挪威簽證的人應該是少到不行，因為挪威是台灣的免簽國，因此要在挪威待超
過90天的話才需要辦理簽證。網上關於辦挪威簽證的心得真是少到不能再少，加上像我一
樣遇到這種情況的人又更少了，因此希望這篇可以幫助到之後也遇到相同問題的人。
--------------------------------------------------------------

辦理簽證這東西完全就是運氣問題，運氣超好的話一兩個星期就能順利處理完成去領件，
運氣不好的話(像我)，等一個半月還讓你焦急的要死加上一堆電話費(我住外面所以都只
能用手機打)，所以平常最好還是多積點人品以求不會像我遇到這麼多鳥事。

出場角色: UDI=挪威移民局，丹麥辦事處(在台北)以下簡稱辦事處，負責簽證業務的是陳
先生(台灣人)。

陳先生人真的超好一直被我電話轟炸也完全沒有不耐煩，如果可以寫表揚信我一定要寫10
0封信給他!!!!!!!!!!

5/25(四) 在台北丹麥辦事處交件，簽證費6600元NTD (其實申請當天我就遇上一連串衰事
，加上看了去年學姐也是申請挪威學生簽證的心得文，心裡想說我應該不會像她一樣這麼
屎吧，但我錯了，我的運氣就是這 、 麼 、 屎。)

5/31(三) 學妹交件

6/14(三) 學妹跟我說她收到UDI的通知信 (我把我信箱的垃圾信件匣翻遍了但什麼都沒收
到)

6/15(四) 學妹幫我打去辦事處問，陳先生說可能是每個移民官處理效率不同請我再等等


6/20(二) 在FB挪威台灣學生社團看到一個跟我同日提交申請的男生說他的申請早在6/2就
收到通知說已通過。事情至此我發現大事不妙，並不是移民官效率的問題啊啊啊，心想該
不會是我的簽證資料出了什麼問題。

6/21(三) (早上) 自己打去辦事處問，詢問有沒有收到任何關於我的信件，陳先生說他也
覺得很奇怪因為一直沒收到我的通過信。追問後發現比我早或晚提交申請的皆已收到簽證
，只有一位比我早申請的女生跟我一樣都沒收到，陳先生請我直接聯絡UDI，看是要用信
箱或是電話都行。此時我想說會不會是我的件被寄丟，但陳先生說同日寄出的三個申請件
，除了我的另外兩份都已經通過了，所以應該不會是寄丟的問題，但我還是有向陳先生詢
問郵件追蹤碼，查詢後發現我的件確實已被UDI簽收(5/29就被UDI簽收了)。

6/21(三) (下午) 在社團發問，得知UDI有詢問信箱，於是寫mail詢問狀況。UDI寫說三個
工作天內會回覆。(既然有被簽收，我自己猜測或許是申請件太多，因此我的件被miss掉
沒被UDI處理到，所以我在詢問信中寫說若是我的申請已經通過，麻煩請寄信給丹麥辦事
處。我在信中的語氣真的客氣到不行。)

6/21(三) 這天學妹說她接到辦事處的電話說已經可以去拿回護照了 (而我的件還不知去
向QQ)

6/22(四) 再寄一次一樣的信給UDI

6/26(一) 再寄一次一樣的信給UDI，當天有收到UDI的回覆。UDI寫說I have got good ne
ws for you. We at the UDI has handled your application, and we have sent the a
nswer to the Danish trade Council. 看到這封回信我想說可能是已經在處理我的申請(
因為看到has handled這個詞)，但後半段UDI用have sent這個詞讓我有點疑惑，於是我隔
天打電話去辦事處詢問。(因為前幾天打去辦事處時說沒收到我的信，所以我滿頭困惑這
個have sent 到底是sent什麼東西過去?)

6/27(二) 我念了那封mail給陳先生，陳先生跟我說辦事處還是沒收到信不然再等個幾天
。

6/29(四) 後來覺得這樣等下去也不是辦法，有查到一篇也是簽證有狀況的學姊(就是我在
開頭說的那篇)，她直接打去UDI詢問，但是學姊沒有reference number(算是你的申請件
編號，是UDI給的，廢話根本什麼mail都沒收到哪裡會知道reference number)，所以她處
理超久才有結果。因此6/29我寄信給UDI詢問我的reference number，想說這樣之後要直
接打給UDI詢問的話有reference number比較好辦事。

6/30(五) 再寄一次一樣的信給UDI

7/3(一) 中午再看一次學姊那篇心得，加上6/26收到的mail，我的腦袋突然串起了一切，
發現事情真正情況應該是UDI早就處理好了也寄給辦事處了(確實如回信中所說)，而不是
我之前讀那封信所想的申請正在處理中。衰事來了，我記得UDI在網站上寫說7/4-8/5是他
們的暑假因此不回任何信，要聯絡UDI只能直接打電話過去，但在7/4前填寫的詢問他們依
然會回信，所以我趕快打開網頁要填寫詢問信，沒想到那個填寫詢問的頁面已經關閉了乾
乾乾乾乾，明明就才7/3阿怎麼會提前一天關閉呢馬的!!!!!!!!!

後來不死心想說不然直接寄到另一個也是UDI的mail address看看，沒想到直接收到一封
寄不出去的系統信。好了，我的人生至此已經生無可戀，只好認命直接用英文打去挪威了
(哭)。

我再回去看我在6/21寄給UDI的信中發現我只有寫說【我並沒有收到任何來自UDI的信件】
(因為當時猜測的是我的申請件根本還沒被處理，所以才會寫說如果已經處理完成麻煩寄
給丹麥辦事處)，並沒有在信中寫到【丹麥辦事處也沒收到任何信件】(當時以為還沒辦好
因此辦事處當然不會收到我的通過信)，所以UDI在給我的回信中才會說他們已經寄給辦事
處了。(乾，UDI一定是想說他們那方已經寄給辦事處了，我幹嘛還要mail給UDI詢問，就
差那麼一句話，人生一步錯步步錯啊啊啊~~~~)

7/4(二) 下午兩點左右我打給丹麥辦事處，把我對這件事的想法告訴陳先生，並麻煩他再
幫我檢查一次會不會是我的信件被分到垃圾信件夾之類的，隔了五分鐘他回電說真的完全
沒有我的信，於是我只好告訴他這兩天我會直接打去UDI詢問。(因為我還在等UDI的回信
，想說有reference number後一次詢問會比較方便，因此預計星期四才會打電話給UDI。
7/4-8/5這個假期中的星期三UDI直接放假，電話不會有人接所以打了也沒用。)

人生到此突然有道曙光出現在我面前!!!!! 7/4當天下午五點左右意外地接到丹麥辦事處
的來電，陳先生說他剛剛因為有事所以打去UDI，然後順便幫我問了一下我的件(希望我這
樣寫不會造成陳先生的困擾，因為辦事處實際上並沒有義務幫申請者向UDI詢問，原因我
後面會寫到~~~)，發現UDI 6/1就已經處理好我的件並mail給丹麥辦事處了!!!!!(這樣一
切就非常合理了，因為跟我同天交件的男生他在6/2就接到辦事處的簽證通過電話，所以
信件確實是在6/1從UDI寄給辦事處的沒錯，然後6/2辦事處通知那位男生簽證通過。) 總
之陳先生直接幫我跟UDI說丹麥辦事處沒收到我的信，麻煩再mail一次我的許可信給丹麥
辦事處，但因為丹麥辦事處要下班了所以陳先生告訴我明天上班時處理完我這封信會再跟
我聯絡，所以我也不需要直接打給UDI了(痛哭流涕)。

7/5(三) 一早就接到辦事處的電話，陳先生說收到UDI關於我的那封通過信了，於是詢問
我抵達挪威的日期，並會幫我製作臨時簽證，大約一兩天後等簽證製作好會再打給我。(
終於有好事了嗚嗚嗚)

7/7(五) 下午兩點左右我直接打辦事處詢問簽證製作進度，陳先生說我的簽證剛做好，然
後我詢問他說因為我七月底才會回台北所以能不能到時候再過去領，我們在電話中約了個
時間總之我七月底終於能領回惹。(其實也可以請他人領回但是需要填寫授權書，因為護
照是重要證件所以辦事處其實也會希望我們趕快領回，但我實在不想麻煩我爸媽幫我跑這
一趟，所以還是跟辦事處約七月底的某一天我親自過去拿。 希望大家盡量不要學我，如
果能盡早領回就盡早吧，因為我不人在台北所以我也是不得已要到七月底才能過去領。 )

結果問題果真出在如我後來猜測的就是UDI寄給丹麥辦事處這過程中，屬於我的那封通過m
ail不知道消失去世界的何處了(大概是跑去九又四分之三月台了吧)，去年學姊的心得文
看起來也是跟我遇到相同情況。

如果看到這篇文章的人，然後你的簽證也遲遲等不到結果(約莫一個月還完全無聲無息，
不要懷疑請直接行動)，以下給你幾個快狠準的建議。第一步先詢問丹麥辦事處是不是真
的沒有收到你的簽證通過信，如果沒有的話，第二步請直接聯繫UDI(mail或電話都行)，
詢問目前申請狀況及reference number。如果回答是正在處理那就繼續等，如果回答已經
處理完成那請再次寫信告知UDI說丹麥辦事處沒收到，請他們重寄一次你的簽證通過信。(
總之丹麥辦事處一定要收到UDI的通過信，我們才能拿到簽證。)
--------------------------------------------------------------

照理來說最理想的狀態是去丹麥辦事處提交申請資料>隔幾天甚至是一兩周UDI會發系統信
告知收到你的申請>再過幾天甚至是一兩周UDI再發一封申請通過信(?)給你(mail裡會告知
你的reference number)>丹麥辦事處打電話通知簽證已通過，並詢問你的班機以利製作簽
證>再過個兩天打電話通知簽證製作完成你可以去領回>去丹麥辦事處領回你的護照+簽證
。

說也奇怪，前面那兩封信有人有收到，有人沒收到，但沒收到其實也沒關係，最重要的是
UDI寄給丹麥辦事處的那封簽證通過信丹麥辦事處一定要收到啊啊啊，不然丹麥辦事處沒
辦法製作挪威的簽證給你，等於你那簽證費6600元大洋就白花了。

說真的丹麥辦事處就只是幫忙寄我們這些要申請挪威簽證的件給UDI而已(阿他就是丹麥丹
麥丹麥辦事處啊!!!!) 所以簽證一直沒下來說實話丹麥辦事處也幫不太上什麼忙，因為辦
事處也不會知道到底是什麼原因導致你的簽證沒下來，如果真的是申請資料有問題或是件
被miss掉其實都還是要本人親自聯繫UDI才有用(不管是信箱或電話)，畢竟他們也是很注
重個資的，不太可能隨便一個阿里不達的人打過去UDI就幫你處理(所以我前面才會提到有
reference number的話會好處理很多，但有些人根本連那封信都不會收到例如屎人如我)
。

我這樣寫得好像辦個挪威學生簽證很可怕，其實真的沒有，多數人都是交件完成後最快的
話一兩個星期，不然最晚大約一個月都能拿到挪威簽證，順順利利風平浪靜，完全免煩惱
。像我和那篇學姊我們兩個根本可以結拜了一起遇到鳥事(但其實我們根本不認識)，所以
不要看到我們這兩篇心得文就被嚇到，就算真的來不及在出國前拿到挪威簽證其實還是可
以去挪威的(因為是免簽國)，好啦總之還是祝福大家都能順利拿到簽證開心出國讀書 :D
--------------------------------------------------------------

以下提供一些有用資訊給大家
跟我一樣遇到類似狀況的學姊心得文  https://goo.gl/1YxVUv

FB挪威台灣學生社團  https://goo.gl/ryDSPP

駐台北的丹麥商務辦事處電話 (02) 2718-2101 (上班時間平日早上九點到十二點，下午
的話我都是盡量兩點後才打去)

UDI 專門處理study permit的電話 +47 23351600 (請先查詢他們的上班時間再打去，記
得算時差，夏天有日光節約時間喔，夏天的話台灣時間下午三點是挪威的早上九點，據說
一定要在他們剛上班時立刻打不然會等~~~很~~~久才有人接) : 同感，當時去交換學生，卡到快被驅逐出境了才辦好……: 推分享: 所以UDI跟丹麥辦事處之間都用了哪家的垃圾信箱系統 如: 果不是免費而是政府自己的也太廢物: 推推謝謝分享！: 推 好曲折壓TAT: 挪威人的時間感跟我們不太一樣Xd: 推！我自己是兩週就收到的幸運兒！但那時候的辦事處人: 員有叫我在遞交申請同時請學校（我那時候是申請奧斯陸: 大學）也幫忙催UDI，給以後的人參考這個做法喔～然後: 其實可以申根進去落地再辦理簽證XDDD在奧大唸書的學姊: 就是這樣，大家莫急莫慌XDDDDD: 沒拿到簽證核准前就出國不是很保險耶，申根國只有90天免: 簽，待超過三個月以上沒回程機票又沒簽證核准證明，航空: 公司有權不讓你上飛機。就算拿到簽證核准但沒有辦理或尚: 未拿到實體居留卡前搭機，還是要避開某些航空公司，或是: 避開在某些國家轉機，曾經有聽過在轉機國被擋下來遭遣返: 的例子
新加坡南洋理工大學 (Nanyang Technological University)商學院將在台北舉辦說明會,
介紹MBA、會計碩士 (ACC) 以及金融工程 (MFE)碩士課程


時間：2018年10月13日,下午1:30~5:00

地點：犇亞會議中心 (台北市松山區復興北路99號15樓G-G室) 近南京復興站六號出口

報名連結: https://tinyurl.com/ntumba20181013 (人數有限, 額滿為止)

為免費活動, 須線上報名 

想請教是否有版友是在美國讀牙技或牙材的碩士學位

我弟弟今年剛從牙技系畢業

也考到執照

不過他想再進修

另一方面他也很想體驗美國的文化

想試試看出國留學

可是網路上找碩士學位 搜尋到的多半是牙醫的進修學程

他們學校的老師又多半是去日本留學

身邊也沒有去美國留學的前輩可以請教

不知道是否有大大目前或曾經在美國讀碩士學位?




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA. : 如果只是想體驗ef遊學就夠了吧？美國學費貴鬆鬆: 美國牙技師不需要學位: 台灣大部分牙技系教授也沒有牙計學位 材料還多一點: 硬要的話就是找相關的實驗室簽下去了: 北醫牙技畢業的喔？
留學板的學長姐們大家好，小弟預計申請明年秋季班的CSMS。
最近正在焦頭爛額地準備GRE考試以及SOP等等的申請資料，但是在選校方面小弟有一直拿
捏不定。
由於在學時並沒有特別去照顧GPA(尤其是大一二的時候才2.8)，導致畢業時3.3的GPA成了
我揮之不去的夢魘。
縱使和同學們一樣都在準備申請、努力考試，在選校上的討論總無法和身邊GPA接近4的同
學們有所交集。
即使知道GPA已經無法再改變，這塊大石頭仍然在那裡提醒我沒辦法申請上理想的學校的
事實。

希望留學板的大大們對我的申請給些建議，讓我對自己未來的出路有點明確的目標。

Background:

NTHU CS bachelor degree
GPA: 3.31/4.3

Test Scores:
GRE: 325 V155 Q170 AWA3.5
TOWFL: 107 R27 L29 S23 W28

Work Experience:
System and Architecture Talent Incubation and Training Project: 光寶科技SSD研
發工程師 2 months

DBAI Bootcamp: Teaching Assistant 5 days

大學部專題:
VR Application for for Disable Persons

Publication：
IEEE Ism 2018 2nd author(結果還沒出來，應該蠻有機會上的)

選校：
我的目標是希望能上top50的學校，但是看了很多篇文章後還是不確定自己的落點會在哪
以下是預計會申請的學校，皆為CSMS program 。

UCI
UCSD
UCD
USC
UTD
UIUC
TAMU
ASU
Maryland
NYU

希望大家能給我一些學校選擇上的建議，以及保底可以選擇哪幾間。


 : 卡個 情形跟你差不多QQ: 同系同屆推: 仔細想想好像不是同屆...: 這串看起來大概就ASU UTD UCD還算有機會...可以往下投: 如果是NYU Tandon可能有機會 往下投吧: 謝謝上面的大大的回答: 請問我的情況是UTD跟ASU也不太穩嗎？: 也不好說 #1OsDp8jv 這篇不到3.4也上UCI/CornellTech: 不過整體來說 ASU UTD可以當目標 往下再抓一點保底: UTD ASU應該都滿有機會的 應該說你區間要下移一點: 建議加上UTA、UIC、Syruacuse等50-80的學校: 有時候覺得申請學校其實大一大二才是關鍵 基本上前兩年GPA: 有hold住申請學校就穩了: 大一大二某個期末考稍微一懶惰 可能四年GPA就直接噴個0.2: Maryland 很難上: Maryland主要是收人很少: 我前年申請跟你有點像 最後有上SBU NEU 跟VT的ECE: 前兩個是MSCS: NYU躺著申: 看下來我以為是挑便宜排名好的學校 怎麼後面噴一個NYU: 卡一個等結果
如題

想請問一下

因為人在美國唸書 剛好想換手機

剛剛去Verizon想買i-phone 8

綁2年約 結果才知道要社會安全碼

不然只能買pre-paid+空機

想請問其他電信例如 at&t t-mobile也一樣要SSN才可以綁約嗎

因為如果要買空機＋預付卡

那不太划算啊啊啊啊啊

所以想問問有經驗的人

謝謝 : 預付一定要查信用紀錄，沒有 SSN 就查不到: 講錯不是預付，是綁約分期一定要查信用紀錄: 跟台灣比還是划算吧: 鎖機的不用 walmart網站上買鎖電信的 有便宜一點 再去特: 定電信辦門號2年可以去解鎖: 我印像中V現在綁約手機也沒比較便宜,只是變分期付罷了,: 綁約沒意義啊.: 人在美國分享：機場或到學校後用教育價 買iPhone; 再辦預: 付，省錢又便宜。: 我也是覺得預付比較划算 綁約只是分期 最後節約還要付清: 手機費用不等: 教育價是什麼？: 教育價是給學生或教職員的價格 就官網打折而已: 請問一下我上官網看 教育價沒有包含I-PHONE: 好像只有I-MAC & I-PAD: 再撐一下感恩節快到了: 記得去年8綁約買一送一: 就不能綁約還再綁約QQ: 你可以去問問看這個, https://tinyurl.com/yaqjdrtf: 有時或許店員也搞不清楚,這很常見,你就給他看這網頁.: 美國很多管道買解鎖空機,再自己找按月預付計畫,免SSN.: 四大電信的綁約手機大多只是分期付: 一些小電信的鎖機prepaid phone比較便宜: 另外印象中好像非prepaid plan沒買手機也是會查信用記錄: 綁約只是分期，沒比較便宜+1: 同問

嗨~ 大家好
阿姨我(歲月不饒人...)預計申請2019 Fall MS MIS相關program
目前正如火如荼準備申請材料中
雖然GPA和排名很不錯
但無奈英文一直考不好(淚奔..)，也沒什麼時間關注選校，目前大概只選了5間左右
因此特地上來求助，希望板友能給些選校建議以及接下來的英文準備策略
謝謝!

----Background----
BS in NTHU Power Mechanical Engineering
Overall GPA:3.85/4.0(WES), Rank:1/53

MS in NTU  Mechanical Engineering
Overall GPA:4.0/4.0(WES)

----Test Score----
TOEFL:87(囧...)
GRE:313(Q:165/V:148/AW:尚未出分)

----Work Experience----
PM           2.5 years
產業分析師   1.5 years
RD(機械領域) 2   years

----Publication----
RD時期:  國外研討會*1 國際期刊*1
產業分析:國內報章雜誌*N

----Honors----
書卷獎*3

----職涯目標----
由於語言能力問題，Consultant對我來說應該很困難
所以希望畢業後能朝向後端工程師發展
而會丟MIS主要是覺得以現有工作經驗來說好像比較適合

----目前選校清單----
                  deadline
TAMU      MIS       12/1
UT Austin MSIS      2/1
UIUC      MSIM      12/1
GaTech    Analytics 1/1
CMU       MISM      1/10

----Question----
Q1:關於英文部分，其實兩者都還沒達標，但距離最早deadline大概只剩兩個月，想問問
   以下準備策略較推薦哪個?

   a.GRE/TOEFL各再考一次
   b.勉強用目前GRE，全力衝刺托福，等12/1後有時間再回來準備GRE

  主要是因為有朋友說重要性TOEFL > GRE，他認為目前GRE雖然不算高分，但勉強可接受
  ，有機會可以靠其它申請材料彌補(例如GPA)，學校不會因為GRE不高直接刷掉；
  但托福不高可能連申請材料都送不到評審委員那邊。


Q2:請問板友還有推薦哪些不錯的MIS program嗎?

謝謝大家~~ : University of Washington: 先考托福 一次報連續兩場(隔>12天) 接著準備: Consultant...: 抱歉 不小心typo 打錯了: 感謝y大回答，會好好看看Washington大學的介紹: 我覺得衝托福比較重要，真的不要被直接刷掉，你GPA: 夠高，應該可以彌補GRE的分數: UPenn MCIT: NYU MSIS: University of Pittsburgh MSIS 也可以參考看看，說: 不定對你來說可以當保底的: gpa猛 英文搞定就好了: 托福重要度>GRE: 我想對於商院的MIS來說，漂亮的工作經驗應該很能補上: GRE分數。但英文能力就是硬標準。: 看了一下Georgia Tech的MIS，裡面大部分老師是ISyE的: 如果興趣偏那方向，你其實可以考慮一下ISyE自己本身的MS: 至於你的英文，我是覺得不用太擔心啦: 你大學和研究所和我完全一樣(不過GPA比我高XD)，沒問題的: 說錯，GT不是MIS，是Analytics: 差不多背景  同樣今年申請 推~
哈囉~ 版上各位GPA 4.0,4.3大神好，
小弟預計申請2019 Fall MS CE/CEE Structure相關program。
目前文件資料都在撰寫當中，三圍GPA有點小傷。
以下是小弟的簡歷，希望最後能丟8～10間。
CE/CEE現在出國的人越來越少了，
希望各位不吝給意見與指點。

----Background----
BS in NTU Civil Engineering
Overall GPA:3.45/4.3(大一二成績很慘，大三四已盡力力挽狂瀾QQ)
Major GPA (Structural-related):3.94/4.3
Last 60 GPA: 3.89/4.3

---Test Score----
TOEFL:104 (R:27/L:24/S:28/W:25), 10月會再考一次
GRE:321(Q:169/V:152/AWA:3.5)

----Work Experience----
2016 2 months 中國南京暑期實習(現場工地)
2017 2 months 台塑暑期實習(現場工地)
2018 5 months 結構事務所實習(結構設計)

----Teaching Experience----
高中數學物理家教4年
托福補習班口說助教2年
雅思口說家教2月
(這樣會讓拿TA機會提升嗎？)

----Research Experience----
大四專題: 地震工程相關研究
(要是有機會教授說可以繼續跟其他研究，但目前應該不會)

----Publication----
專題研究報告已完成，預期申請底前會丟journal，
title為co-author

----Honors----
大一某實務設計課程期末土木系金獎
(唯一跟專業相關的獎，成績不好沒拿過書卷QQ)

----Career,Research Plan----
希望在研究所期間往地震工程研究方面發展，
我知道地震工程有點廣泛(健康檢測,地震橋樑,混凝土結構…)，
但礙於所做專題並沒有明確指向某一領域以及大學修課真的比較共同(只有偏結構)，
所以可能還沒有想得非常清楚以及Narrow.
長期目標是能夠留下來工作，然後興趣念個音樂碩士(從小夢想)，
要是無法則回台灣開業。
PhD目前還沒有想過，主要是考量時間成本太高，但聽說留加的很多都直升？

----目前選校清單(以USNews為主,QS為輔排名)----
(America)
UC Berkeley
UIUC
UT Austin
Georgia Tech
Purdue
Virginia Tech
U Michigan
Carnegie Mellon ---USNewsTop10
California Tech
Cornell
Northwestern
UC Davis
TAMU
UCSD
UCLA

(Canada)
U Toronto
U British Columbia
Waterloo
McGill

----Questions----
Q1:因為有些學校接受WES成績(ex: UCSD)，我成績overall是尷尬的3.45，
但大二有被當的重修回來後變A，所以才在思考丟WES讓成績超過3.5檻。
不知道有需要花這錢嗎？

Q2:TOEFL UIUC(沒錯…就是只有這間= =)有寄信問過系辦要有效至開學日，
我太早考了，但是有聽說審英文成績只有學校會統一看，系上最後只會審文件，
所以有在想要冒險就不考，省錢拿來寄送ETS成績嗎？
(目前已有報名10月場，且再考應該會更高…吧？)

Q3:選校主要目標是考量 排名, 工作, 學費,
目前覺得CP值高的是UT Austin,還有Canada各校
(UToronto-MASc甚至直接funding + tuition waive)

Q4:還有推薦哪些不錯的CE/CEE program嗎?

非常謝謝大家~ : 卡: 喜歡音樂推一個cmu!: 先想清楚工作你有一定要在美國嗎，念加拿大學校要考慮: 能不能在美國工作啊，畢竟我看你考量是工作 > 學費?: 之前我112土木有個同學去布郎念PHD的樣子: 是結構博士: 112土木推個: 申請系統填TOEFL成績時通常都會要填考試時間，你總不可: 能造假，系統應該可以直接篩出過期的，系辦應該就會直: 接請你再考一次，應該是躲不掉啦: 加拿大工作機會不多
想請教大家

如果到國外北美或歐洲讀書

甚至考慮到之後要在當地工作生活

念電機/電腦科學方面的有哪些國家或區域

交通便利

不需要開車也能生活的很好的地方嗎

（因我個人因素無法開車

只能搭乘大眾交通工具）

非常感謝大家 : 美國只有紐約: 紐約 芝加哥: 歐洲？: 找個伴幫你開車: 不然就日本 不過你好像先排除了: 荷蘭瑞士: 美國真的就紐約..安全問題..幾乎所有美國城市搭公車的都: 是黑人或窮人..而且公車站牌附近容易被搶被攻擊: 除了紐約..要不開車..要不Uber..要錢要命..自己選一個: 荷蘭: 柏林或慕尼黑之類的地方吧 還有荷蘭: 多倫多/滑鐵盧: 之前在西雅圖還可以啦 偶爾叫個UBER 不然就日本囉: 波士頓完全可以啊: 德國大部分城市的大眾運輸都還蠻方便的: DC也是啊不用開車: 倫敦～: Uber通勤也不是不行: 瑞典斯德哥爾摩: BOSTON完全不需要車: 美國很多大學若住校內或學校旁,也不必開車,且大多數的: 大學會提供當地公車免費或廉價學生票,很多大學生剛入學: 18到19歲也沒駕照或車,全靠大眾交通工具唸大學.: 即使畢業後工作,也不難找大眾交通工具方便的地區.: Toronto: 學校在市中心交通方便治安又好: campustown 不開車通常都活得下去: 就買菜的時候會比較麻煩 找個有車的室友吧XD: 蘇黎世: 芝加哥也行，不要去太南或太西就好: 我在西雅圖搭公車怎麼很多白人某樓不要亂講話: 我在Austin,平常到學校有免費公車，: 下班後買菜也有從學校直接到超市的公車。: 買完再Uber回家即可。所以除了NY,Chicago之外: 有的地方還是可以不用開車的。: 之前很多project要校外到處跑，: 我的美國同學們也都很樂意接我過去，給你參考。: 居然有人怕被當窮人而生氣？我也是無言了: 原PO是要完全不靠汽車，其他城市出門多少都要有人載: 看起來原PO只能去西歐了，美國不適合: 單純上課不會有太大的問題 可是工作選擇就少了: 買東西 洽公 去朋友家 不可能每次都靠uber或別人載: 所以是怕被傳染窮還是怕被傳染黑啊？: 說不定再等個幾年自動車發展起來，就不用擔心了: 溫哥華 UBC的學生蠻多都搭公車的: 學校通常都有公車去shopping center.腳踏車也沒到不能騎(氣候: 舊金山市區應該可以: 歐洲大部分地方都可以: 德國大眾運輸很方便: 波士頓的公車地鐵都很方便: 亞特蘭大(?: 我在大家覺得很安全的波士頓地鐵站被搶過...: 我只能說 如果可以還是開車安全: 沒被搶過時 我也都覺得很安全= =: 被搶過後 只要入夜 我一律Uber: 亞特蘭大不行..絕對不行..MARTA上都好多次搶劫了: 加上公車進不了Forsyth跟Gwinnett這2個比較好的county: 亞特蘭大看你住哪裡(學校附近的話我覺得還OK唷): Georgia Tech那附近(不要往西北邊走)我覺得都還算平靜: 但是太晚就不太建議了....: Buckhead這幾年都開始出現槍擊案了..出了285才比較安全: 亞特蘭大是整個西邊都不能去..新的Mercedes Stadium過一: 條馬路就是最糟糕的Vine City..這些可全都在市中心: 先前因為塞車經過Vine City過.....那邊真的光看街景就很可: 怕...ORZ||||: 我覺得是我的動線很單純+基本上不晚歸(晚歸一定提前開車到: 學校，停在實驗室門口)，所以目前為止都還覺得安全: 但確實一些搶案就常在我系館隔兩個block左右那邊: 我覺得你挑個單純點的大學城環境吧！遠一點就找人載然後: 補貼人家油錢，或是用Uber、Lyft之類的共乘APP接送: 我實驗室有學弟不買車，就靠這些APP通勤。他會這樣做是計: 算過的，因為他住的距離算上養車反而比較不划算: 我在亞特蘭大時就是怕安全問題..所以住到Cumming去了: 匹茲堡可以，但你如果是想生活"很好"大概只有紐約了: (我知道這很怪)我2011年來美國到今天都是沒駕照 so XD: 北歐都可以: 舊金山灣區大眾運輸還不錯 感覺都是普通人搭車 只是假日的b: art有一些8+9...: 誒 我就住GT的西北耶 我平常也都搭Marta /uber … 嗯: 同上在奧斯汀，平時公車、夜間有免費Lift: 德國、荷蘭: 歐洲的城市都可以，地形許可腳踏車也行
遲來一年的錄取文，又快到申請的季節了，想說盡量能幫到一些對於生醫領域有興趣，但
不想待在實驗室，希望能跟產業有更多接觸的人

申請學校
UCB/UCSF master of translational medicine （phone interview> admission w/ $100
00 fellowship ）

JHU master of engineering management （skype interview>admission ）

UCI master of biotechnology management （skype interview>admission w/ $5000 fe
llowship ）

UCI master of engineering management (decline)

NYU master of biotechnology entrepreneurship(admission w/ $11000 fellowship

Duke master of engineering management(skype interview>admission)

PSU master of biotechnology （decline）

Northwestern master of biotechnology (申請截止日超級晚，有了UCB後我就懶得按送
出申請了，雖然托福那些都已經寄了……)

最終決定:
UCB/UCSF master of translational medicine


背景
112 生化科技系學士畢業
沒工作，沒實習經驗
參加過半年H.spectrum (我硬是美化成我對於生醫新創很有研究XD)
專題: 大三暑假為了系上碩版推甄做了三個月，但也是沒有任何結果，寫了個小論文而已
Project: 一年的project課（生技系某陳教授開的課，概念很好，但做的題目就……）
課外活動: 校友會長，宿營總召等等娛樂性質的活動經驗

分數也給大家參考一下
TOEFL 105
GRE 319
GPA 3.7/4.3


心路歷程
自從大三待過一整個暑假的實驗室後，我就知道，雖然我喜歡生技這個領域，但我不想再
做任何實驗了，於是我跟專題教授坦白，不再去聽meeting，用多出來的時間去修課來探
索興趣，也發現自己對商管類的東西挺感興趣的，希望未來可以把生技跟商業作連結 （
在國外這就是所謂的translational medicine ，但台灣似乎還不太有這方面的東西，學
術歸學術，產業歸產業）

於是我因緣際會知道國外有一些Master of Biotechnology 除了更多的生技專業外，還能
夠選修MBA的課，就讓我下定決心朝這個目標前進 （中間其實很多次一直質疑自己這個決
定是對的嗎，畢竟三百萬對我家來說也不是小數字，爸媽可能要再多工作十年才能退休）
，但最後想著如果不趁年輕的時候出去的話，幾年後就算想出去也可能無法去了

而最後如願以償得到我的dream school的offer，一路上要感謝的人真的很多，如果大家
當初沒有伸出援手，我也不會有今天，所以我也很歡迎大家寫信問我問題，互相幫助是應
該的


面試部分
杜克的MEM感覺很奇怪，他面試的時候問一些跟我的背景完全無關的問題，反而像是在考
托福，問一些很制式，純粹想看你英文程度的問題，我最後問面試官，他們program跟其
他人的有什麼不一樣，他也講不出任何具體的東西，我自己是覺得這種program我是不敢
去念啦哈哈，加上一些大陸人的論壇上，那個program 的評價也不是很好（聽說很水）

而我其他program 面試都滿正常的，一些behavior questions ，或是問你履歷上的經歷
，特別的是UCB他們是找前兩年畢業的校友來面試，感覺滿酷的，但他們的問題反而更加
深入，如果對自己的履歷不夠熟，容易講得很卡


目前的綜合心得
先介紹一下我的program，網站上其實寫得有點籠統，但其實這是一個超級扎實，超實作
，超產業的program
必修我就不贅述，網頁上很清楚
我想說的是，我們真正聚焦的轉譯研究到底是什麼，基本上系上有大概三分之二的比例其
實比較重在medical device 跟digital health，三分之一的比例是跟life science 相關
的therapeutics

那我們到底在幹嘛，我們的核心是一整年的capstone project，不是那種系上教授自嗨隨
便想出來的題目，而是真正去幫助外面產業的startup，協助他們commercialize 他們的
產品，基本上保證你一畢業履歷上直接又多一個成就，而透過真正在產業上學習也比上課
更為實用

而系上的組成一屆大概35個人，有來自bioengeering, MD, life science， ME 等等，但
全部人的想做的事都一樣，就是開發出真正可以應用的生醫科技

值得一提的是，這個program在美國也很受歡迎，國際生的比例其實相對低，所以如果跟
我一樣是土生土長的台灣人，最好先把英文練到托福110以上的水準會比較穩一點，不然
會很難跟上大家的進度，吸收的也很有限，因為實作的缺點就是不像lecture 讓你可以預
習，可以錄音回去慢慢複習，我自己現在就是永遠在吊車尾的狀態很痛苦@@

然後MTM因為是joint program ，所以還能使用頂尖醫學院ucsf的資源，參加那邊的各種
活動，對於生醫領域的人來說這個program的CP值真的超級高

所以歡迎大家來成為我的學弟妹哈哈 如果想要請教我當初怎麼選校的，時間的規劃，我
也很樂意分享

信箱: [email protected]


 : 推: 啊啊 我也是讀醫技想走產業 感謝分享有這條路!!: 很實用！: 推: 謝謝~: 推
留學匈牙利
1. 我到底是要自己辦還是要請代辦呢?
以下幾種情況我鼓勵你自己辦
a) 你已經大學畢業且畢業於自然科學相關科系(最好是醫學院的系啦)
而且你有充分的時間自己申請(九月入學最好一月就開始準備唷)
b) 你高中畢業是要來就讀premedical course~因為讀這個沒有任何限制只要你有
高中畢業証書即可
c) 你願意自己花時間與機票錢等等道匈牙利來參加考試，
假設是大學生我會建議你寒假期間來參加考試~然後之後就可以辦簽證什麼的!

2. 匈牙利的醫學跟其他東歐有什麼不一樣呢?
我不知道~因為我只有在匈牙利讀過書..但是我自己想最大的不一樣點是
再波蘭可能一個學校有40個台灣學生(甚至更多)在匈牙利大部份都是15個以內
敝校只有7人左右…另外一個是有的在匈牙利考試沒考過的學生會轉學到波蘭
還有波蘭好像有所謂的後醫吧~但是謠言說台灣醞釀不承認這個學歷
(我不知道那是我聽來的謠言)

3. 匈牙利的學費和生活費等等要多少?
學費以敝校為例大概一年8000美金(第一年要10000，premed是5500左右)
ㄧ個月的生活費以我本身為例房租加網路加水電大概9000台幣
(我ㄧ個人住~分租當然比較便宜)生活費我大概一天煮一餐左右偶爾去交際應酬..
一個月花大概7000吧~來回台灣機票錢約四萬左右

4. 匈牙利人好不好相處?
這是個愚蠢的問題~人有百百種…
我覺得不要瞧不起別人對她們太差基本上是都還算不錯~
只是她們的行政效率真的不太好..囧

5. 有獎學金嗎?
"據說”考班上成績前百分之五可以學費減免一半
(這是我從同學聽說來的~針對我們學校)不過我成績沒這麼好…

6. 好畢業嗎?
因為你好入學所以他必須要控管畢業的品質…
一句話有讀就可以順利在六年內畢業，沒有讀就當然被留級
(台灣人被留級情況有點嚴重)…我這裡指的有讀是真的有讀書唷!!!

7. 我會後悔嗎?
基本上我是個做事情不會後悔的人啦XD

8. 考試制度?
大多採取口試~二年級結束前會有一次大考試~
一加二年級的解剖全部~二年級的生理全部~二年級的生化全部(很不好考…)

9. 畢業之後怎麼辦?
等你畢業再說…我只認識一個畢業的人~
他在匈牙利娶妻生女~所以他留在當地執業…
這個問題你可以等個四年過後我畢業在問我…

10. 到底在哪個城市比較好呢?
我是怪人~我喜歡再台灣人比較少的地方~我喜歡鄉下一點的地方~
所以我選擇了我們學校..如果你是喜歡城市請去布達佩斯吧!!
(我們學校是university of SZEGED)

最後…我只是想要跟大家說~
可以不要寄信到我ptt的信箱問我關於學校的問題嗎…
因為我常常會接到信件~可是有些人根本就只是好奇才問~來的可能性很小…
問的問題又是千篇一律~我真的很煩了!!!
學校或匈牙利政府沒有給我任何好處~
我只是覺得當初自己申請在網路上都找不到相關資料…所以我才再留學版po了一些文章
你要問我問題….你可以先到無名留言板用公開留言方式問我
http://www.wretch.cc/guestbook/magyardiak
降子..比較不會問到重複性的問題~我沒有考試的話~一星期至少會回覆一次
記住”公開”留言~不要給我用悄悄話…除非你有天大的理由~
如果我看完悄悄話~我覺得理由不充足我不會回的
來匈牙利三年..每年接到問問題信件超過一百封~真正來的了了無幾...囧
現在年級越高課業壓力越大...拜託各位了!!

我有時間會上傳學校和匈牙利的圖片..請大家體諒主角不是正妹XD
(我在匈牙利我只知道匈牙利也只知道醫學的狀況…
你可以問我生活問題可是不要問我哪一間音樂學校好不好..
因為原po是個不會樂器的笨蛋)

這個帳號是我剛剛才開啟的~所以很空~我有時間就會補一些東西上去! :推.:念醫學辛苦了！:大推~~辛苦妳了!:學姊加油啦~~~  中秋節大家一起吃飯吧~~~~:啊哈哈是大鳥姊姊嗎？:俺是妳的笨表妹XD
※ 引述《spuff (死泡芙)》之銘言：
: 我要去美國LA Torrance了
: 想說大部分換旅行支票到那邊開戶存起來這樣提領比較方便
: 在這裡想請問大家
: 1.學費可以用旅行支票付嗎?
: 2.要回國的時候戶頭該如何處理呢?
:   全部換成旅支回來存?
:   換現金？（不會吧!..)
: 3.有沒有建議到哪家銀行開戶好呢?

1.  學費可用旅行支票或普通個人支票付，學校不怕你跳票消失。

2.  回國前可關閉帳戶換AmEx旅支到台灣的美國運通換台幣，小部分
    零頭換現金也可，小額美鈔在台灣是稀有物質。

3.  南加州建議到BoA, WaMu, etc. 開戶，因為分行較多，可上網去
    參考各家銀行分行與學校以及居住地點的分佈遠近。
 
感覺上
大學轉學到國外應該是比較少見的情況
不過觀察這個板的發文,似乎有不少人對這條路有點興趣
在下便以親身經歷者的身份提供一些我轉學至美國大學的心得


申請:

一般來說,轉學生的錄取名額遠小於新生錄取
大概不會超過新生名額的10%
即使申請者亦較新生入學為少,但相較之下錄取比例仍然是偏低的

大多數學校的轉學生申請截止日期都比較晚
大約在入學年的2~3月,然後4月中以後放榜
(不過也有例外,例如Berkeley的新生和轉學生同樣都是11/30)
所以我當時看到這個板諸位先進分享申請結果時很鬱卒
因為我根本申請表都還沒丟阿

申請所需的考試是:SAT(Reasoning & Subject), TOEFL
和新生入學相同
但是較不看中SAT,而是在意推薦函和原大學的成績
此外,有些學校容許修課量達到一定程度的學生免交SAT成績
以UIUC來說,是60學分,差不多是讀完大二(美國標準,在台灣應該只有大二上)

申請所需的表格,除了一般的身家背景資料,修課紀錄和成績單外
比較煩人的就是essay
一個學校會有2~5篇的essay,每篇200~500字不等
essay的主題包羅萬象,每個學校都不盡相同
(不過還是有個主題一定有:你為甚麼想來這個學校,而且這篇文一定是最長的)
我申請8間學校,扣除某些兩校共用的文章,也寫了20篇以上



學分：

學分抵免應該是所有有志於此的人最關切的問題
這個可能不同學校差異就很大,而原學校的風評和名聲也有影響
因此我也不敢說能轉多少,怎麼算轉學的抵免課程

我個人是台大轉到UIUC
在台大兩年共修了89學分,轉過來72學分
UIUC的政策是不轉低於3學分的課程,因此通識基本上不可能轉
(所以我在台大都沒修通識....)

成功轉過來的課程幾乎都是專業課程
普物,普化,微積分,應用數學,力學,電磁學等等
這方面學校給得很慷慨
(我的宇宙物理學一度被建議抵免廣義相對論...)
不過共同必修幾乎都被砍掉
國文英文都沒辦法(意料之中,但是我聽說有人轉學去MIT跟學校拗到國文抵通識)
歷史倒是過關了,不過我想那是因為我修世界史的關係

我個人的經驗是,如果要學分成功被轉過來的話
應該盡量修學分多的專門課程,並且分數不能太難看
這樣拿到的學分通常都可以抵免
至於某些營養學分,被拿來抵免無關痛癢的廢課的機會頗大,甚至根本不能抵用


學習環境:

美國大學的課表很鬆散,大概一學期超過18學分就會被advisor"關切"
上課時數不多,重頭戲在討論課和作業

討論課有兩種,
一種是超級大班的課程(例如個經一班快600人)
老師無法cover所有的學生,於是就分成20~30個小組
由TA把每週的上課內容再詳細講解一次
另一種是真的討論課,通常是較專門的課程才有
提供學生交流讀書心得的時間

作業比起台灣的大學是不少
平均每個禮拜一堂課有0.75份作業吧
說難倒也不會(只要你不要沒事找事去修連美國人都頭痛的文學或西洋史進階課程)
但是份量不少,
至少逼你不得不唸書,每個禮拜都要溫習功課阿


以上是我個人的經驗及從一些同為轉學生的同學和學長得到的消息整理
謝謝收看 :push:推阿 再寫多點呀:實用!:在美國under修12學分不比在台灣修18學分輕鬆.:建議將非專業的美國史地與共同學科分散修,以免唸太累.
為了增強自己的英文聽力, 我只要在家就把電視打開

然後一邊放CNN 一邊做自己的事

應該算不上真正試著去了解對話內容


想請教一下, 這樣一心二用對英聽真的有幫助嗎

還是說非得要盯著電視看並專心於其報導呢?


謝謝 ;)

-
雖然有試過CNN Radio,  http://www.cnn.com/audio/radio/winmedia.html

不過怎麼感覺聽來聽去都是在廣告比較多  ^^" :專心聽比較有用  圖片和聽力可以一起連結:我自己是覺得不會的單字聽再多次還是不會耶~~:練聽力不能這樣練 必需靜下來專心聽個幾遍 試著跟讀,跟寫:把每個單字都聽清了再配合script去了解字彙 這樣才會有顯著的:成效 所以聽力程度不佳 一開始不建議聽高難度的內容:剛開始找個適合自己程度的MP3教材 可以隨時重複播放的比較好:有人會認為當背景音樂聽英文有效 那是因為那些人已具備一定:基本功力之故 但是馬步要紮穩 得要下苦功:http://www.onthemedia.org/  有mp3和transcript:http://hichannel.hinet.net/radio/radio.jsp?chid=177:也推薦給大家分享, 這是ICRT的線上廣播   :):   可以參考    #1EwF7Ev7 (TOEIC)     幫助應該會有: 義大利已經不開放非歐洲留學生辦理ISEE了，因為無法: 查證他們的資料真假。
※ 引述《sushi (新人不如故)》之銘言：
: 嗯 我知道這篇文章PO得有點奇怪
: 但是人在國外 很想自己煮好喝的奶茶來解饞
: 如與版規不合請版主告知
: 我會自D的!!
: 前一陣子版主發起留學徵文活動時
: 有一位版友(是紅茶達人?!)
: 在某篇文章中提到
: 如何用立頓紅茶煮成奶茶
: 當時沒抄下來 想說買了紅茶後再來版上看
: 結果~~~PTT大當機造成之前的文章都消失了 >.<''
: 所以 我想在此尋找傳說中的紅茶達人
: (印象中id似乎是W開頭...)
: 向她請教詳細的作法
: 如有版友知道相關訊息 煩請告知
: 感恩~~~
先把大約1.5公升的水煮沸  用7包立頓紅茶包去泡

(開始泡的時候就不要讓水再滾了  繼續滾會容易有澀味

而且聽說紅茶包在水裡滾也會釋放對人體不好的物質)

大約泡20分鐘之後取出紅茶包丟掉(可以稍微擠壓紅茶包讓茶味比較快進到水裡)

然後加九湯匙的白砂糖(我的湯匙的大小大概跟舌頭一樣大)

攪拌到糖完全溶解(如果紅茶冷掉了就再加熱到完全溶解)

這樣就準備好紅茶了

要喝的時候就先在杯子裡倒入紅茶  然後再加牛奶到適當的顏色

(建議用牛奶  不要用奶精  奶精含有反式脂肪酸對身體不好)

大概是這樣的比例  但可以因個人喜好調整

譬如覺得茶味不夠就多用一個茶包  覺得不夠甜就多加一湯匙糖

喜歡奶味重的就多加點牛奶

我自己是覺得這樣的比例蠻好喝的  也很像外面賣的立頓奶茶

最後再附上真相~

http://www.flickr.com/photos/[email protected]/1099286946/ :push push push:大推~~感謝W大的詳細說明~明天就來試試看味道:希望能像圖那樣好喝~~~感恩啦!!:感謝!!! 話說  我看成七噸立頓紅茶包  囧:七頓就煮成茶磚了XD:0rz..變成泡茶版了XD
這學期到荷蘭念書，帶了宏碁電腦去，有一些維修經驗給未來同學參考:

維修的是鍵盤的問題，一開始連絡荷蘭宏碁公司，
它表示無法辨識在台灣買的電腦序號，所以請我將電腦序號照相寄給公司。
但由於公司email不提供給客戶，所以公司須提供一個email address讓我把相片寄去。

照片寄去後，荷蘭acer要約四天時間確認序號，
這幾天需要打電話去查進度，不然公司往往會錯過答應回覆的時間

最後，它會將與ups簽好的送件標籤寄到你的email地址。
修一個鍵盤估計約10~15天，並且要送到德國去修，這部分與國際履約保固有些許出入。

希望這些經驗對其他在歐洲處理宏碁電腦維修的同學有幫助! :我是Apple在比利時, 很快就送修, 但很久才回來...:補充一個我的經驗,之前我的canon相機壞了(在當地買的):打電話給客服,也是要我包一包寄去芝加哥(我在DC), 所以我就:算了, 後來發現是記憶卡的問題, 也是這樣寄來寄去弄好的:差別在沒相機一兩個禮拜可以忍受, 沒電腦三天會令人爆炸:話說,Acer好像又買了一家美國的電腦公司Gateway~~~:然後擁有歐洲電腦廠Packard Bell的優先承購權
這一篇文章是小弟在舊金山版發表過的

分享小弟買車心得,無奈該版版主似乎忽略了

因此再次貼在這邊,希望對即將買車的版友有幫助

*正文開始*

常有人問要用什麼價格開始殺價,什麼是MSRP或Invoice
MSRP就是售價,會貼在車子的窗戶
Invoice 就是進價,也就是成本價格,但是...
車商因為跟車廠大量進車,而且他們可以跟車廠拿rebate
所以拿到車子的價錢一定是低於invoice,當然也有特例
例如剛上市的車子或是及稀有的車子

殺價這種要看地方、要看車種
當初談過一台civic8 ex+navigation
因為該車商是波士頓地區最大的dealership
講價非常爽快,只接給我們invoice價錢,小弟還凹了一個六百美金的cd changer
搬來加州後,陪室友談了一台accord,該車商在palo alto,叫做anderson
殺價的過程是使用email,例如我們會發信給許多車商
然後再用車商回信的價錢去壓其他家,或是問可否price match
這樣省去了許多時間跟油錢,最後在anderson拿到的價錢很漂亮
大概是比invoice低了300~500美金

之後談了兩台lexus is,一台是is350,談車的時間約為十月
那時灣區的lexus多半是進口is250,因此這一部車是用訂的
直接從日本進一台想要的顏色、內裝、配備,殺價空間
因此大幅縮水...只殺了三千左右
後來談的一部lexus is250,幾乎每一間dealership都大量進這一部車
什麼顏色、配備都有,因此殺價空間大很多,記憶中壓到了invocie之下500~1000
還凹了三張油票...那個sales叫我以後可以介紹他客人,但不要跟去殺價...XD

既使是高級車,也會因為庫存車夠多,殺價空間就大
小弟當初談了幾部中高價位的車子,以BMW 6series來說
因為車子進入美國的時間大約是11月底,而且因為是第一批車
所以議價空間非常小...問了四家答案都是不確定,殺價空間只有一千美金
等拿到實車還要調漲,因為07年的6有更改配件
反觀MB的CLS-class,因為進入美國的時間比較早,談車的時候約
為八月份,那時灣區的MB都有許多部現貨,議價空間很大,小弟也殺到了將近invoice

車窗上面貼的都是MSRP價格,小弟不知道會有makeup price...
原則上殺價就是要靠耐心,跟做功課
而且要堅持...買車的時間也很重要
小弟建議是在月中至月底,因為sales會有業績壓力
sales常常會誇口他們一個月可以賣30多部車...
不管什麼廠牌...從honda問到MB他們都是一樣的說詞
"我們dealership灣區最大、一個月賣兩百部、我一個月賣30部..blabla"

但是根據我明查暗訪套交情,他們的業績大約為20部左右
因此阿,如果月中之後買車,不妨多問幾家車商
如果sales聯絡你越積極的,那代表可以殺很多、或是可以凹很多
而且加州的好處就是每一家車行幾乎都有說中文的sales
用中文殺價想必比較容易,而且我發現華人以及女性sales對於價格
比較會有彈性,這也是一個考慮的重點...但是說穿了
其實車行都是幾個manager底下分別帶著幾個sales
所以主要都是那個manager願意把價錢往下壓
我有碰過一個特例,就是談價的時候,manager似乎對那個sales沒信心
談到最後是那個manager打電話給我...

再一種情形是那個sales很資深,其實他對於價格的空間相對就會大
他也會比較好跟他上面的manager談那個空間...
說了一堆廢話...我的建議是一定要有耐心,找夠多的dealership比價錢
至於價錢談好之後,sales都會把妳丟給他們的financial department
那時就是一堆推銷了,例如一些對車的保護措施,延長保固等等
這種東西就是見仁見智了,如果不想要...不用客氣直接拒絕!
加州談價錢似乎還有一種談法,就是出門價(out the door)
意思就是這一筆錢可以讓你把車開走,一般來說就是妳談好的價錢乘以1.09以內
就是百分之八點多的稅+牌照費等一些雜費...我不太喜歡這種談法
因此自己還是要算清楚...有遇過車商在這邊做文章
乘以0.09多...自己要小心一點,明細什麼問清楚
而且買車的時候對那些sales不用太客氣,之前有一個老美朋友
他跟我說,美國就是兩種騙子,律師跟dealership
參考參考,希望有幫忙到! :有看有推~!感謝分享:推~:都是買新車耶 @@?:你的invoice價錢有包括運費嗎,通常運費還要加七八百:依地區性而定，還是你有辦法把運費也砍掉啊:請問如何查invoice 舊車有invoice價格嗎:運費(destination charge)同型車全美單一價,沒得殺,:即使在車輛裝配廠旁的車店買車,運費也一毛不少.
先向版主說聲抱歉

以後不會有拍賣網址出現的

想再向各位問清楚

到底肉類的罐頭食品能不能出入境美國呢

很抱歉

上面的文章被刪除了

以至於推文沒有看到

麻煩大家不厭其煩的再告訴小女子一次吧

謝謝  祝大家  一切順利先 ～～ :肉類不行喔:肉類不行,一旦被查到以後每次入境都會被翻箱倒櫃:肉類不行 不是防疫的問題 是要保障美國本土的畜牧業:來三年每次都帶遠洋的三明治鮪魚罐頭回美國 帶六罐 沒事:海鮮類罐頭OK唷,我的貓罐頭都來了,我也問過底特律海關:海鮮不屬於肉類.:這邊的肉類是指meat,地上跑的.
※ 引述《july ()》之銘言：
: 忘了跟大家講...
: 美國銀行幾乎都提供 Debit Card，也就是台灣的簽帳金融卡
: 但是聽說 Debit Card 是沒辦法累積信用...另一種說法是可以累積信用但是速度很慢
: 不過，如果能有一張美國當地的信用卡，個人就可以快速地累積個人信用...
: 老實說，在美國沒有信用紀錄真的蠻可憐的...
: 因為一開始到美國時，並沒有個人信用記錄，所以...
: 辦手機要押金、辦理租屋處的水電瓦斯也要押金....辦理什麼都要押金..
: 所以，如果一開始到美國就有信用卡的話...應該可以比較快速地累積信用吧...^^
: ※ 引述《chianggogo (無)》之銘言：
: : 請問一下
: : 美國的銀行有提供簽帳卡嗎?
: : 就是類似台灣的VISA金融卡的東西
: : 那種開戶的時候是不是就不用信用記錄了

debit card應該是沒辦法累積信用記錄。

一開始你提的用花旗台灣的信用卡這辦法，我以前也想過，
可是好像是行不通，台美兩地的credit history是分開的。
(幾年前的事了，可能現在有改!?這我就不確定了。)

另一個方法是可以去申請secure credit card，
用久了銀行會幫你換成一般的credit card。
而且只要一開始累積信用記錄，credit card的廣告就會如雪片般飛來…

不想申請secure credit card的人，那就只有多試幾次了，
挑student card試，
似乎自己存錢的銀行or學校的credit union(當然也要有存錢)的成功機率比較大。
 :Citibank這招不是我想的...是Citibank行員建議我這樣做...^^:BOA就有sec card，不建議啦，網上亂槍打鳥申請一定會中，:之後再慢慢累積信用就好，推薦chase學生卡，很好中...:亂槍打鳥會不會顯得好像急需用錢? 之前同學們申請 AE:Blue for students 中的機會蠻高:我有亂槍打過AE...失敗XD...:試試 Capital One,相對容易申請:亂槍打鳥可能會使credit score急速下降,建議勿試
※ 引述《july ()》之銘言：
: 大部分的台灣學生因為是國際學生身份...
: 剛到美國時，一來沒有SSN(社會安全碼)、加上在美國沒有信用記錄...
: (很怪，美國不能查每個人在台灣的信用記錄...唉..)
: 所以，一開始想要辦在美國第一張信用卡來累積信用，真的是難上加難..
: 很多人都在美國待滿一年後，才有辦法辦到第一張信用卡...
: 前幾天到 Citibank 問國際學生該怎麼成功辦信用卡時..
: 沒想到這位年長的行員給了一個很好的建議..
: 就是台灣學生可以在台灣先辦一張 Citibank 的信用卡，然後帶到美國來...
: 美國的 Citibank 可以把台灣 Citibank 信用卡換成美國當地的卡...
: 我覺得這個資訊非常有用...就分享給現在還在台灣的版友...
: PS. 這是Citibank行員跟我講的，因為我人已經在美國了，
:     所以也沒有嘗試過這樣是否可以成功辦理信用卡...
:     如果有人試過的話，再分享給大家結果...^^

請勿誤導他人。

信用紀錄不能跨國，所以台灣辦的citibank信用卡帶到美國不能直接
換成美國當地的信用卡。

若信用紀錄能跨國，以前那些在美國留學幾年畢業時刷爆逃回台灣的
敗類早就在台灣無法立足了。

台灣的citibank業務員經常以此類謊言，吹捧自己與美國citibank的
關係，或在台灣拉不明就裡的新客戶。還有一個謊言，就是愛吹噓他
們citibank是國際知名銀行所謂台灣辦citibank信用卡帶出國使用比
較方便，其實全世界商店只要認識VISA或MasterCard標誌即可。

美國各家信用卡發卡銀行都會看業務需要發給剛到美國的留學生，並
不只有citibank如此，運氣好的新留學生很快就會辦成功，不必拿台
灣的信用卡來換卡。
 :請july舉發當初哪位台灣Citibank行員如此建議的？:不必舉發哪一位,歷年來聽過n位台灣citi業務員如此虎爛.:我自己的經驗是信用卡業務的話都不能信, 美國台灣都是:唉...美國 Citibank 的行員跟我講的...我也是建議大家試試看:如果不行的話，也只好去辦 Security Card 累積信用嚕..
若沒有SSN,然後在美有非常熟識的親朋好友有信用卡
他/她願意為你承擔 刷卡的任何風險
他可以在他的名下為你申辦一張信用卡(附卡)
請注意:因為無SSN,所以他的信用卡卡號跟你的一模一樣
如果你自己也想用那張 你們之間的帳會需要很小心清理
老實說:我不建議這招 若要請人承擔風險
建議自己要識相點 把兩倍的最高刷卡額度先給對方當保證金


有SSN
基本上 我沒看過比BOA更好辦的
因為個人週遭因素 我不願意在BOA開戶
申辦信用卡時 有個朋友陪我去 (他在BOA有帳戶)
唸完/影印過基本資料給行員後
行員說:十天後可以拿到卡了
心中一陣冏:之前try了兩個月別家的是怎樣? 自己太笨嗎?

剛有SSN，學生信用卡是最容易上手的
其他的，就先別貪心吧．．．不然可能也只是拒絕信如雪片般飛來

ＡＥ有種可以先存錢進去 可以累積信用的卡
有興趣的可以考慮看看

還有 美國的信用卡和你存錢的銀行兩者沒有必然的關係
有在該行存錢不代表在該行就容易拿到信用卡
徵信公司看到的 就是你有帳戶的資料
例:
就算在該行存了6萬美金
剛有SSN 有可能連學生卡都不給發
當然更有可能的是 一般福利好的卡當然更不給發



※ 引述《marathons (往 Gilroy 天天發車)》之銘言：
: ※ 引述《july ()》之銘言：
: : 大部分的台灣學生因為是國際學生身份...
: : 剛到美國時，一來沒有SSN(社會安全碼)、加上在美國沒有信用記錄...
: : (很怪，美國不能查每個人在台灣的信用記錄...唉..)
: : 所以，一開始想要辦在美國第一張信用卡來累積信用，真的是難上加難..
: : 很多人都在美國待滿一年後，才有辦法辦到第一張信用卡...
: : 前幾天到 Citibank 問國際學生該怎麼成功辦信用卡時..
: : 沒想到這位年長的行員給了一個很好的建議..
: : 就是台灣學生可以在台灣先辦一張 Citibank 的信用卡，然後帶到美國來...
: : 美國的 Citibank 可以把台灣 Citibank 信用卡換成美國當地的卡...
: : 我覺得這個資訊非常有用...就分享給現在還在台灣的版友...
: : PS. 這是Citibank行員跟我講的，因為我人已經在美國了，
: :     所以也沒有嘗試過這樣是否可以成功辦理信用卡...
: :     如果有人試過的話，再分享給大家結果...^^ :你跟BOA有啥過節 @@?:BOA現在risk free 利率高得很呢 5.27APY:討厭BOA +1:@@" 我這邊的BOA不錯呢 至今應該已幫人waive超過500的fee:BOA真的很好辦,我也是當天剛戶(為了拿30元的bonus),也順:便申請,當場就說過了,但我也不推BOA,我愛Wellsfargo:有人是自己的錯,不注意帳單,因此被吃了一萬美金 太可怕
今天剛好去citi bank辦一些手續，順便問了一下
台灣Citibank 信用卡直接轉換成美國當地信用卡，
結論是不可能~  還請行員幫我實際上網查詢或詢問相關人員，
還是沒有這種申請方法，不過  最近美國Citi正在推學生信用卡，
沒有SSN  income 跟  annual fee
有需要的就自己去問吧~^^


※ 引述《marathons (往 Gilroy 天天發車)》之銘言：
: ※ 引述《july ()》之銘言：
: : 大部分的台灣學生因為是國際學生身份...
: : 剛到美國時，一來沒有SSN(社會安全碼)、加上在美國沒有信用記錄...
: : (很怪，美國不能查每個人在台灣的信用記錄...唉..)
: : 所以，一開始想要辦在美國第一張信用卡來累積信用，真的是難上加難..
: : 很多人都在美國待滿一年後，才有辦法辦到第一張信用卡...
: : 前幾天到 Citibank 問國際學生該怎麼成功辦信用卡時..
: : 沒想到這位年長的行員給了一個很好的建議..
: : 就是台灣學生可以在台灣先辦一張 Citibank 的信用卡，然後帶到美國來...
: : 美國的 Citibank 可以把台灣 Citibank 信用卡換成美國當地的卡...
: : 我覺得這個資訊非常有用...就分享給現在還在台灣的版友...
: : PS. 這是Citibank行員跟我講的，因為我人已經在美國了，
: :     所以也沒有嘗試過這樣是否可以成功辦理信用卡...
: :     如果有人試過的話，再分享給大家結果...^^
: 請勿誤導他人。
: 信用紀錄不能跨國，所以台灣辦的citibank信用卡帶到美國不能直接
: 換成美國當地的信用卡。
: 若信用紀錄能跨國，以前那些在美國留學幾年畢業時刷爆逃回台灣的
: 敗類早就在台灣無法立足了。
: 台灣的citibank業務員經常以此類謊言，吹捧自己與美國citibank的
: 關係，或在台灣拉不明就裡的新客戶。還有一個謊言，就是愛吹噓他
: 們citibank是國際知名銀行所謂台灣辦citibank信用卡帶出國使用比
: 較方便，其實全世界商店只要認識VISA或MasterCard標誌即可。
: 美國各家信用卡發卡銀行都會看業務需要發給剛到美國的留學生，並
: 不只有citibank如此，運氣好的新留學生很快就會辦成功，不必拿台
: 灣的信用卡來換卡。 :HSBC also offers student credit card.:CHASE也有student credit card:有人要申請citi的student card嘛? 我可以幫忙推薦:不過要有ssn  這張是5% cash back的

去年跟今年暑假我分別獨自去了美國的波士頓和聖地牙哥遊學。

都沒有跟團，但是波士頓以前有去過，而且主要是家人幫忙辦的。

而今年聖地牙哥是第一次去，所有遊學事宜也是自己辦。

在這邊分享一些相關事宜給有志要自己辦的板友，做為參考。



首先要提一下，為何選擇自助？

因為基本上是去美國，英文是還滿OK的，所以我個人是覺得不需要跟團。

我自己覺得跟團有一些壞處：


生活可能受到限制

當然，出國有個導遊跟在身邊，幫忙處理各種事務，實在是很方便的事情；

但是比較麻煩的是，很多schedule可能都宥於團體，也可能會有時間限制。

打個比方，我今年去的聖地牙哥其實是一個交通非常不方便的地方，

雖然有有Trolley(類似這邊的捷運)但是非常的慢，很費時間，

常常出去玩來回光交通就要花兩個小時；

而我們這邊今年兩個團，全部都住在homestay，

有些homestay友很多都有六七點的門限，或是過了幾點之後就沒有公車可以到，

而這次的term週一到週四都到下午三點，所以下了課等於就是沒辦法出去玩了。

連逛個街都沒辦法。

加上他們公司跟他們說不需要帶筆電，結果晚上就整個慘XD

相較於住宿舍，有trolley(這邊平常都到兩點多，假日更到凌晨四點)

沒有門限，而且加上住宿的費用都有包含meal plan以及相關娛樂設施

如健身房之類的(我這次去的學校在有地方可以免費打保齡球跟撞球，下午五點關)

基本上是自由許多的。

當然，這邊也有自己來的選擇homestay，但是因為是自己選的，當看到宿舍的玩得很自

由，也就不會這麼嘔了:P


可以自己學習處理事情

基本上，自助就是自己要把所有事情都處理好，我想既然要出國遊學，

可不只是單單的交交朋友，

除了練習英文以外，這種處理事務的能力也應該藉機好好練習練習。

這樣可以練習獨立，去了一次之後更會很清楚去美國的學校大概基本上要辦哪些東西。

當然現在的代辦都另外跟學校收錢，不會跟學生收錢，

但是自己來畢竟就會很熟悉，甚至還可以拿來小小炫耀:P


可以自由選擇課程學校等等

拿這次來說，一個term是五週，

而來的兩個團，一個四週一個三週，課都還沒上完就走了實在有點可惜

加上五週其實已經很短了，四週三週更是不用說了

真的還有點玩玩的意思了:(


當然有跟團的好處也非常的多，例如說有人照顧，父母比較放心，出問題不用擔心等等

但是我自己是覺得既然要遊學，就不要單單只是去照照相講講英文就好，

整個遊學背後的事務都應該要能夠熟悉處理會更有意義。



講了這麼多，其實還沒進入想說的重點XD(廢話王!!!)

這篇的重點主要是想跟各位分享這次handle的經過與經驗！



出國前準備

1.何時開始準備

由於遊學七八月都是旺季，所以往前推六月美國在台協會的申請就會爆滿，

而且會很熱很擠排很久（想像一下在六月的艷陽之下排隊站個一兩個小時的感覺XD）

但是美國最新的規定，如果是要申請不同學校F1 visa的話，即使期限未到，還是要重新

申請；加上visa不可以超過在term開始前三個月，

（打個比方，如果是七月五號的課，那就要在四月左右申請，不可以更早）

所以我建議，四月下旬去面試就可以了。（天氣不熱，人又很少，面試時間很多選擇）

因此推估回去，最好三月初就要開始選校，三月底到四月中就要讓I-20下來。

因為通常美國學校的summer term都是七月初開始，八月上旬或是中旬結束，

所以這樣的時間安排應該適合於申請各家學校。


2.選校

我以自己為例，首先第一步就是想好自己的訴求：

東邊還是西邊？去大城市還是小鄉村？課程長度要多長？想要住宿還是homestay？

基本上由於上次去的是美東，所以這次想要去美西；

上次加上行前學校要求，總共是去了七週（6週的term），而這次不想去這麼長；

還是一貫希望住宿，因為希望有自由空間跟時間分配。

加上這樣的條件之後，學校範圍就小多了；

接著城市希望可以很安全，而且一定要有大眾運輸系統，最好是捷運之類的。

這樣範圍就縮小許多。

在這邊要推薦大家一個網站，我覺得非常的棒

http://www.applyesl.com/zh/

這裡頭有一百五十所以上的學校，在一進去最右邊有很多條件選擇，

例如城市，課程長度，交通要求，住宿選擇等等

可以選好自己要求的一定條件，再開始搜尋，非常的棒！

但是這網站在決定好之後只會幫忙丟出第一關的申請，並不會負責後續。

但是很棒的是他會算準時間寄一些信例如說系統算好大概這時候學校會跟你要財力證明

還是這時候可以選擇要求要不要接機等等，而寄英文書寫範例。

這樣對於第一次申請批批措的人不失為一大助力！

把剛剛的條件都輸入這個網站之後，會出現幾頁的學校；

這時候就可以開始看看學校在哪裡囉！

這時候可以善用奇摩知識+或是google大神之類的來幫忙，

除了可以調查城市狀況以外，也可以看看學校的風評。


3.申請

選好學校之後，就是丟申請書啦！

在申請之前，我建議先上去學校的官網查清楚確認課程的term是否OK，

住宿資訊如何，以及有沒有申請條件限制。

等一切確認之後，可以利用剛剛的網頁，或是直接自己下載申請表傳真，或直接e-mail。

這通常是大家最害怕的地方，但其實很簡單的！

其實只要e-mail，傳真機以及goole大神就可以啦！:P

基本上學校通常會需要的是：

I. 財力證明

II.健康檢查證明

這兩樣可以在選校的同時就著手去做。

財力證明可以請父母幫忙申請，自己來其實也很簡單。

通常只要跟他說是出國留遊學用的，基本上手續是非常簡單的。

申請好之後，影印留個底比較保險。

而健康檢查如果是住宿的話可能會要求，有時候學校會附表格，有時候不會。

但是基本上可以先去做，因為全套健康檢查需要抽血驗尿，而血液報告要等一兩個禮拜，

所以比較早去其實比較OK。

另外如果有預防針的要求的話，也可以比較有時間做緩衝。

（關於疫苗，可以找找看家裡頭有沒有小時後打預防針的證明，帶去就可以少挨幾針:P）

這邊建議各位，健康檢查報告出來之後，一定要影印留底！

除了保險要帶一份在身邊去美國以外，萬一以後還要出國就不必再做一次啦！


而在丟出申請書之後，學校通常就會寄e-mail告訴你說他需要什麼，

通常不外乎就是財力證明，要求匯款之類的，可能要還護照影印等等。

財力證明已經提過了，而匯款的話，可以寫信去跟他要帳戶資料再去匯就可以了。

這些東西等都備齊之後，順便把匯款證明一併傳真過去等回信就好囉！


通常一週之內就會回信，然後會通知你有一包東西會寄來。

裡頭會有I-20，還有一些學校寄來的文件，譬如說住宿資訊等等。


這邊要提醒一下，通常在申請學校的文件會問是不是需要I-20，

這很重要，一定說要；如果沒特別提，可以寫信跟他要求。

因為有I-20的話F-1 visa才會輕鬆發放快快下來。


然後就是，每一項資料，尤其匯款資料，最好要影印留底。

這是要以防沒有效率的美國人吃我們的錢用:P


3.住宿

申請完就可以翹腳休息了嗎？

當然不是。

在申請完之後記得要檢查學校的網頁，看他有沒有額外要求要寫什麼，例如說打預防針。

還有就是住宿資訊。

因為學校不會負責你的住宿，所以要自己打理。

不過既然I-20已經在握了，剩下就不用太緊張。

以我自己為例，我是申請宿舍，所以就上網找找看學校宿舍申請表單在哪裡下載。

等填寫好之後就可以先去匯款，然後就把匯款證明跟申請表繳交過去。

通常早點申請才會有位置，加上申請之後他們可能會要求你要附註一些預防接種的資料，

這時候就可以依照要求去完成囉。


4.F-1 visa

通常學校寄來的文件就會告訴你要如何申請visa。

基本上連上那個網頁之後按照要求填寫好資料，我記得是付100美金左右，

就會讓你列印證明下來。

然後就可以去安排時間了。

如果順利的話，四月底的空檔非常的多，所以勾個自己想要的時間就好囉！

配上I-20，不會有什麼問題visa就會issue了。

接著只要簽收就好囉！


5.申請之後

記得要時時確認自己的信箱，問是否有沒有新的訊息來；

然後記得詳讀學校寄來的文件，通常裡面就會交代關於食衣住行之類的事情了。

接著就是確認住宿是否完成就可以了。





目前就先分享到這邊，打得好累XD

希望對大家有所幫助:) :推薦這篇文章:推!很詳細~:好文~很有幫助!感謝~~~:推一個: 推推
※ 引述《dinging (一顆心 不定)》之銘言：
: 工作兩年多後 出國再唸一個碩士
: 有國外生活的經驗..有機會的話也希望留在美國工作幾年.
所以您的外國學位的目的有二：
1) 國外生活的經驗
2) 有機會在米國工作幾年

第一選項請問您如何衡量這個的收益？值得花四百萬台幣與機會成本去換取？
花大錢去換一個學位與「生活經驗」，划算嗎？
有沒有其他的選擇？例如外派、遊學、「自我放逐」....

第二選項
因為你的條件特別，想念第二個MBA或甚至MBA之後的MS，
您在申請學校與找工作的時候，請先準備一個好的故事來解釋
另外，MBA學生留在美國工作的條件有二
a) 合法身份，如綠卡，或b) top 20學校
如果沒有其中一項條件，想找到能夠「回本」的工作
機率是微乎其微

同時請考慮畢業後那年的就業市場景氣
給您一個數字參考
2000-2002這三屆Harvard MBA的台灣留學生（因為景氣實在太差）
只有一位順利找到「合適」的工作留在美國
其餘都回台灣了
當然，他們在台灣的工作本來就非常好，不需要委屈在美國作「不划算的」工作

即使是今年，景氣是網路泡沫後最好的一年
可以去問問各大名校的台灣畢業生
大家都找到適合而且滿意的工作了
但是找工作的過程是否「艱苦依舊」呢？

: 但我已經有國內MBA的學歷了
國內的MBA應該已經教你如何作決策
benefit/cost分析應該不難作

回到您自己最先的動機，然後才開始設定選項

「美國夢」是很貴的
而且不一定是「美夢」 :說得不錯:推好文:夢想能夠實現都是值得的
※ 引述《ponpon719 (ponpon719)》之銘言：
: 想出國念書
: 爬文看到很多有關補習的文章
: 有台大等等好幾間
: 不知道有經驗的人究竟比較推見那一個方案
: 因為想盡快把外語搞定
: 可以分享一下經驗或者方法等等
: 煩請傳授一下方法
: 或者可以交換msn討論也可以^^
: 小弟我真的好想把外語弄好~"~

  如果要最短時間內搞好speaking和listening
  小弟推薦一個方式，去讀語言學校 + homestay

  一般而言，通常第一個月你會感覺到明顯的進步
  本來程度愈爛的人，感覺愈明顯
  如果你程度本來就很強，可能就沒啥進步空間

  舉我自己的例子，我一開始的程度差不多是國內國中生吧(listening3.5)
  剛去英國時，我一句話都聽不懂(每次都只聽到單字)
  最慘的是連買東西都聽不懂多少錢
  都要偷偷瞄收銀機，沒收銀機的只好直接拿20鎊大鈔出來讓店員找

  一個月時間，我天天講，天天學
  早上就上課在學校跟老師學，跟歐裔同學哈拉
  晚上學校安排的party、pub我必到
  一來訓練自己的social能力
  二來練自己的口語聽力，三來更可以交到更多朋友
  pub裡老外會聊足球，點杯啤酒就就想辦法跟他們聊
  他們也會要求我們介紹自己的國家文化(順便做做國民外交啊 XD)

  此外，學校安排的電影院也是很好練聽力的機會
  不過...Harry Potter實在太難...有聽沒有懂...orz
  相對來說Transformer就簡單多啦

  沒事在homestay家當然也是找機會就開口
  他們看CSI、NCIS、Home & Away，我就跟著他們看
  順便學學英式或美式的俚語

  也不管文法對不對，反正就是大聲講，用心聽

  一個月後我已經可以獨自一個人走透透，買藥、訂房

  2個月後我的listening 和 speaking在校內檢定已達5.5
  校方核准我不必再參加IELTS考試可以直接上Presessional Course

------------

  我是那種講再爛都不會臉紅的不要臉型
  所以listening speaking這兩方面我進步最快
  只是在台灣，真的沒有那種環境，再加上我個性懶，所以進步空間有限

  如果你是跟我一樣類型的人
  那我會說，語言學校+Homestay絕對是進步最快的方式

  但這種方法不見得適合每個人
  有很多大陸學生IELTS平均都達6分，基本生活會話卻是亂七八糟
  出門在外也不想開口，凡事都被動學習
  出去玩也依賴別的同學帶領
  有時還會想偷懶用中文來回話
  這種學生進步空間就有限，甚至老師還會警告學習過於遲緩
  每一個月後的能力分班，沒有升級的學生絕大多數都是亞洲學生

  所以師父引進門，修行在個人
  但對我而言，這的確是進步最快的方式 :好人: 這種方法是不錯   不過好像要花不少錢:不錯的分享...至少讓我現在湧起一股希望....:很用心的回文，感謝分享經驗^^:我倒覺得認識的大陸人平均起來比台灣人還敢說呢,即使口音很重:我學校有一個英文超溜的台灣人(才到美國一年),做法很極端,效果:超強的!她完全不跟任何華人講話,不得已要溝通時只講英文,看到:老外(西方人)眼睛就亮起來,拼命找機會conversation,對於華人則:是不理不睬,任憑怎麼對她眼神示意.微笑都沒用.眼神還顯得有點:不屑.甚至對系上的日本教授也不理不睬.怪咖一枚!:不過我還是很佩服她的決心,英文真的溜到不行,上課有比老美搶先:發言且佔用大半時間的實力了! Orz
我不曉得是不是很多人也遇到這樣被吃得死死的情況

因為開學後才決定選修的科目  才開始跟巨擘訂書

自己上網看了一下要的書狀態是In stock,所以就放心跟巨擘訂了

然後因為開學後老師進度超快,只好先印前面幾章應急

但總不能整本都快印完還沒拿到書,於是就趕快寫email聯絡

這時告訴我書未備齊,我只好請台灣家人打電話聯絡,這才建議我分批出書
(這可以早點說,我就不用等書齊,而且email中不能給我建議嗎?要打電話才說)

先收到第一批書後,我想第二批希望不要太慢,這才告訴我第二批沒書

叫我等台灣學校開學後再重新下訂單,但不保證有書,所以能不能買到書要看我運氣囉?

如果我不去問,就等到九月底十月初才告訴我嗎?

我覺得巨擘可能因為是獨門生意,訂單又多,流程根本沒弄好

像我第一批書確定寄出來後,隔天竟然收到email通知說書未備齊無法寄出(嚇死人了)

第二批書一開始沒說沒書,到我等得受不了了才告訴我沒書,要我等到天長地久嗎?

經過這次教訓,我有些建議可以給要買國際版的人參考

1.最好早點訂書,像我是教授太晚給書單,可以提早拿到書單的話就趕快訂免得跟台灣學校
   開學衝突


2.最好訂購人寫在台灣親友,因為巨擘網站特別寫只限本人來電,如果訂購人是自己,
  請台灣親人詢問怕被刁難

3.要多跟巨擘確認書籍狀況,以免被拖長處理時間

4.可以考慮買其他國際版或在二手書網站買書,這樣還是比較貴一點,但很快就拿到書了

5.考慮在台灣先印書籍前兩三章,這樣開學前一兩週不怕沒書,在美國印書超麻煩,沒人쀊  幫你印,學校付費印表機又不好操作,費人力效果又不好

6.想辦法找到台灣國際版的進口書商,直接訂書,(巨擘應該只是做中介的角色),請家人
  寄快捷.台灣進口教科書大概就那幾家書商,應該不難查,只是不曉得接不接受小額訂單

7.找台灣的二手書,既然台灣有進口這本教科書,表示有教授再用,可以找之前修課或
  臨時決定退選的人買,不過這僅限版本變化不太,教授使用教科書不變的긊
落落長,希望對大家有所幫助 :國際版+運費,台灣並不一定是最便宜的,善用google會有意想不到:的發現:推這篇分享  非常有用  ꨠ:推分享，也推網路比價，還是有機會找到更便宜的:推一樓的  不過有的紙質差很多 我定過印度的  無言ing:IE版的 也有品質好的 看怎麼找:不過 我覺得不需要限定台灣:我訂了書以後他寄錯書，還請我幫忙寄那些書到正確地址 = =:that sucks.... incredible!:巨擘本來就很差。之前還有刻意不給發票的實例:而且本質上它搞的逆向輸出似乎是違法的，有空真該去舉發:在美國真的想買書可以試試 www.campusi.com 常可以找到好:的價錢，雖然是中古的，但總比讓差勁的公司大賺錢來的好:我在巨擘訂書也有這種不愉快的經驗:我覺得可以到愛因斯坦書店找找,服務還不錯:之前網站上找不到,請他幫我查書,竟然回信叫我再找幾次:後來我又跟他說我就是找不到,他才說那你在美國買好了~傻眼:我現在對巨擘的印象很差啊~~:我用第六種方法訂到書了,直接找進口書商:我上星期訂, 前兩天打電話去催, 他說從南部調貨:今天寄信跟我說沒貨, 有夠鳥...:華泰不寄送國外，要請人代買代寄也很麻煩
A.A. = Associate in Arts
A.S. = Associate in Science
這些都統稱 Associate Degree
Associate Degree 是general
之後,細分A.A. and A.S. occupational certificates

我也是五專畢業的
當我在申請英文版的畢業證書時
上面好像印著AAS or AS
或許你去自己的母校會比較清楚點

五專畢業 = 美國的社區大學畢業

至於工作經驗,零零散散的可以略提到
而大公司,會加分不少
因為我從來沒寫過resume
我不能夠提供太多
免得給你錯誤的訊息

但,Resume或許寫學校新的名字比較好
因為當你申請成績單,畢業證書
上面印的一定是新改字的名字
而不是舊的~

希望有幫到你~~^^

※ 引述《foxsung (ｌｅｗｄ)》之銘言：
: 先是跟resume有關的問題
: 請問專科畢業(五專)的學歷該如何表達？
: 看過一種是用AA，另一種是associate degree
: 第一種搞不太清楚第二個a是什麼意思，另外，美國對這部份的認知應該是只高中畢業後
: 至念兩年的社區大學吧，五專可以這麼用嗎？
: 如果在填工作經驗的時候，需要把一些打零零散散的活動工讀的經驗也填進去嗎？
: 有些都算是替大公司做的ex:微軟、nokia
: 目前是有兩個想法，一個是搬出這種大公司，resume上好像會更漂亮些，而且工作經驗
: 好像會比較豐富些
: 不過另一個是因為只是零散的活動工讀，好像又有點不是那麼了不起，尤其想到如果要條
: 列式寫出工作內容，也蠻虛的......
: 再來是honor部份，請問大家都會"盡量塞"嗎？就是把能想的到的得獎經驗都show出來嗎
: ？
: 最後其實也算是跟resume有關的，過去念的五專已經改名了，不只改制，連名字都改了，
: 請問這樣resume是寫舊的？還是寫新的？
: 在申請資料(畢業證書、成績單)的時候大概應該的做法是該如何？
: 謝謝！
: ※ 編輯: foxsung         來自: 123.192.158.126      (09/12 04:06) :thanx a lot!


    剛好手邊有資料，PO上來供有需要的人參考。

    University  of  Vaasa http://www.uwasa.fi/english/
    芬蘭西部臨海&最靠近瑞典的城市，
    到2007 9月為止提供5個英語授課的國際碩士學程，
    申請/錄取 概況條列如下：

                                     (錄取/總申請人數)
    1.International Business            30/497

    2.Finance                           20/359

    3.Intercultural Studies in Communication and Administration
                                        20/321

    4.Telecommunication Engieering      15/257

    5.Industrial Management             20/59

    到目前為止芬蘭教育仍為免學費(此外還有瑞典，挪威好像也不用？)，
    但國內一直有建議收費的聲浪存在，
    來的話建議要學芬蘭語，儘管不一定列為必修，
    Vaasa因為靠近瑞典，應可選學瑞典語或芬蘭語；
    還有，Vaasa的deadline大概是全芬蘭最晚，在三月底，五月底才會公布結果，
    其他學校多在一月底截止，三月通知結果。
    有志者可以自行上學校網站查詢相關申請條件，網站都寫得很清楚，
    寄件後只要確認有人簽收就等結果吧，去信詢問Vaasa是不回的。


 :謝謝你熱心的分享，免學費真的是很吸引人
你想申請美國大學的話　基本上一定要從大一唸起
台灣的學分是轉不過去的
想當初我也是暑假去遊學覺得很棒　嚮往之下就來了美國唸書
我必須很鄭重地告訴你　真正在這裡唸書跟暑假落差是非常大的
我剛來這裡唸書的時候覺得"怎麼跟我想的都不一樣?"
我自己是高中唸寄宿學校　現在唸的也是某名校的大學部
深深地感受到身為外國人要跟美國人競爭是很吃力的
你必須花別人三五倍的時間來做出平均水準的報告
同樣的課　你在台大上可能Ａ輕鬆拿　在美國辛苦的要死還拿個Ｂ
簡單地說　英文的弱勢讓我們在起跑時就落後一大截
以後對於找工作跟申請研究所都有很大的影響
這是你在遊學的時候沒發現　卻會慢慢浮現的殘酷現實

以上是不中聽的話

不過　如果你真的準備好要接受挑戰
美國的高等教育確實是個很好的舞台
你可以好好發展自己的興趣
實習機會很多我認為是這裡的一大優勢　讓你從實際經驗中成長
你要是能咬牙撐過幾年的辛苦　相信回報會有一生的價值

你要申請好的大學　就一定要考SAT
準備方式跟GRE啊什麼的其實差不多
我當初準備三個月　一天背５０個單字
加上多做題目　才考個V620
國際學生Verbal比較低可以用高分的托福多少彌補一些
我以前是背Barron Verbal　後面有一些常用字一定要背熟
美加好像也有補SAT的課
然後你還要考SAT II 建議考writing, math I&II

大學身分我想你不用太擔心
最多到時候申請學校不要提到你唸過大學就好了
不過你要趕明年秋季班的話　最晚１２月要考完所有的試
雖然你英文底子應該不錯(TOEFL 607)
但是我想要考到足夠的分數申請TOP 20的學校還是很勉強
而且這樣又浪費一年
孰重孰輕你千萬要好好衡量　千萬不要因為一股憧憬就衝了
台大是個好學校　說真的　台灣也真是個好地方
美國夢不一定都是美夢　代價往往都是沉重的

※ 引述《cyberdudex (cyberdudex)》之銘言：
: 我是今年的台大的大學部新生
: 暑假去了一趟美國後
: 我就非常想到美國念大學
: 家裡是完全不同意我使用community college轉學的方式赴美
: 換句話說 我好像只能用SAT申請
: 請問我該如何準備?〈這是個很大的問題，我舊制托福只有607〉
: 但是 還有一個更大的問題
: 我查了好幾個大學的網站 上面通通都寫
: 僅限高中生，凡是有任何進入大學就讀經驗者，不符合資格。
: 請問我該怎麼辦？這項規定真的很重要嗎？是不是我不能在台大註冊？ :在當地生活和來度假完全不同  要考慮清楚:美國大學也是有收台灣大學轉學過去的情況,例子還不少..:不過扣一扣也相當於台灣的"降轉"了....:另外我知道許多不錯的學校對國際學生轉學也都不用SAT:只能說美國學校太多,沒有任何一種情況可以套在所有學校:我也是遊學後就留下來,但是我本身就很想在美國讀就是了:而且我個人蠻融入這邊,也很喜歡這邊的教學:D:如果之前有讀過大學，一般是不能隱瞞的，被發現會有麻煩:不只啊…英文不好不只起跑難…跑步中也辛苦...:轉學分試狀況.並不是說某間美國大學不收台灣學分,就代表全美:的每一間大學都不收台灣學分.
學術水準

對大部分的人而言，花時間精力到一個完全陌生的地方打拼，求的也不過就是
自己能夠功力大增等級提高。歐陸的生科領域能不能提供一個讓妳功力大增等
級提昇的環境呢？我相信應該沒有人會對這個問題有所懷疑吧。以我現在剛好
在查的Genes & Development為例，本期九篇Research Papers，五篇來自歐洲，
四篇來自美國。大家也可以隨便上些著名期刊網頁查一查，歐洲美國比一比，
肯定不會是美國一面倒的狀況。

再以敝所一位PI為例，2007年還沒結束，他已經出產Science x2，Nature系列
x3，Current Biology x2，Cell系列 x2，其他還有Plos，PNAS，Development
等等族繁不及備載。歐洲學術水準究竟值不值得讓我們千里迢迢西天取經，我
想大家應該可以自行判斷。

經費設備

這年頭生科領域研究除了比腦袋，比勤奮，還要比非常重要的一點：誰有比較
雄厚的本錢可以燒。以前在台灣待的實驗室已經算是資源豐富，經費向來不是
問題。可是來到現在這個實驗室後，我才進入「錢怎麼花都花不完」的境界。
為什麼我會知道我們實驗室錢花不完？因為我負責訂購酵素的工作，我只知道
訂東西從來不必看價錢。真的是很誇張的花錢不眨眼。

敝所有位PI得到德國的Leibniz獎，大約等於台灣的國科會傑出獎，獎金是兩
百五十萬歐元，折合台幣一億一兩千萬。這筆錢只要是用在研究目的，他高興
怎麼花就怎麼花，不必提計畫，不必寫結案報告成果報告。

敝所還有位美國PI，剛回去美國，不過他美國的教職其實早在三年多前就已經
拿到。他之所以找到教職後又在這邊待了三年直到那個學校給他最後通牒他才
回去，原因在於敝所提供給他的經費資源比起美國大學能夠給他的優渥許多，
這是他的台灣老婆告訴我的。

另外所上有個中國同學的老公在大學裏作博士後，他的老闆要跳槽到比利時，
因為比利時那個所給他的start-up經費八百萬歐元。他的老闆並不是什麼諾貝
爾獎等級的大頭學者喔，只是個大約等於台灣助理教授的年輕group leader，
拿到的「實驗室初期建立經費」就已經是天價的八百萬歐。

另外這四年來，我接觸過來自Caltech，Rockefeller，Stanford，Scripps，
UCLA，Wisconsin 等等名校的人，有來應徵的，來演講的，來談合作的，來作
sabbatical的（其中有三個很強的台灣人），他們全部都稱讚這裡的設備經費
實在太好，甚至有些還很明白的說比他們在美國的環境還好。我相信這是很客
觀的評價，因為我只是個小蘿蔔頭博士生，他們根本沒有必要作為違心之論跟
我說這些客套話。

舉這麼多例子，總而言之，只是要讓大家理解歐洲研究機構的有錢程度一點不
輸美國。這邊的狀況並不是我們在台灣理解的那種經濟衰退失業率高民生凋敝
的歐洲。一般社會或許有可能套上這樣的印象（各國狀況不一），不過學術界
肯定不是這麼一回事。

不過歐洲當然跟台灣也是類似，研究機構的資源比大學豐富。各位在找學程的
時候，最好是研究機構優先於大學。當然大學裏也有很有錢的大教授，不過平
均而言，研究機構還是比大學優渥不少的。 :建議可以把學校名稱寫清楚一點:推，也推一樓:P:現在唯一的線索是原po在德國的大學:應該是馬克斯普朗克研究所才有這種氣派吧:柯南迷: 真相只有一個...:四樓猜對了 我是在馬普 不過我描繪的現象不是只有馬普:我還去面試過其他國家其他機構 之後會再提:MPI of Developmental Biology at Tuebingen?:我想, 可能不同領域不同學校或不同實驗室, 會有不同:蟾蜍大 我們在p3有聊過幾次呢
本來一個部份只打算寫一篇，只是剛剛實在太餓了，只好把經費部份草草
結束先去吃飯。不過不管了，反正我就繼續分享我知道的，最後會變成幾
篇就看狀況吧。囧，言歸正傳。

學費

我小學的時候（遠目，解嚴之前吶）就聽老師說歐洲社會福利多好，從幼
稚園到大學都是政府買單之類的。這個二十年前聽到的說法，到目前為止
都還算大致正確。大致正確而不是完全正確，因為其實大學收費的國家越
來越多，只是這個「學費」跟英美比起來，大概是九百牛一毛吧。（這也
是我用歐陸而不是歐洲的原因，英國跟其他的歐陸國家大不相同，很難混
為一談）以我所在的德國這一邦為例，大學生每學期繳費六百歐，博士生
只要一百歐。其他的歐陸國家如法瑞奧荷比北歐，也都是免學費或接近免
學費。因此在考慮經濟狀況時，學費這個因素可以完全不必列入計算，直
接當成免學費就是了。

雖說歐陸也開始有一些學費向英美看齊的高貴學程，不過那幾乎都是MBA
之類的。我估計這股歪風大概十幾年內都還不可能吹到生科領域來，有志
到歐陸的生科人不必擔心。

獎學金

歐陸雖說幾乎不用學費，不過歐洲生活費是世界數一數二的高，怎麼辦？
別擔心，只要你找到位置，幾乎都有獎學金。說幾乎是因為畢竟我不認識
歐陸所有的生科博士班學生，說不定確實有三五個是自費的。不過我所認
識的，不管是歐盟學生，非歐盟學生，研究機構的學生，或大學裏的學生，
到目前為止，還沒有任何一個人是自費就讀的。

反觀美國，我們大約同時期出國的同學，選擇到美國的，全部都必須第一
年自費，大部分都是第二年以後才開始有薪水及學費補助。前文提到在我
們實驗室作sabbatical的UCLA教授就說過，他們系上一年收十幾個博士生，
可是給國際學生的名額只有一個。

我不清楚我們所上經費有沒有像美國一樣限定一定比例要留給自己人，我
自己的感覺是沒有，以這幾年的學生分佈來看，德國學生加歐盟學生大概
只佔一半，另外一半都是非歐盟學生。

獎學金的金額會依照機構跟經費來源而有所差別。以德國為例，博士生薪
水最高的單位是EMBL，月薪大概一千七八。馬普兩種薪水，大約是一千三
跟一千。大學裏大部分都是一千。月入一千可以過舒適的生活。月入一千
三可以過舒適寬裕的生活。月入一千七八可以過奢侈浪費的生活。

其他的國家金額高低當然會依照消費水準有所出入，例如我去面試過的瑞
士研究機構，四年前他們的博士生薪水兩千多瑞郎大約台幣七萬，只是瑞
士消費水準比起德國高出不少，物價平準後，瑞士兩千多瑞郎的生活水準
跟德國的一千歐大約相等。其他國家也是一樣，數字或有出入，生活水準
相差不多，總之一定可以達到有得吃有得穿有得住的基本生活水準就是了。

 :充份同意 來美國最好要準備好第一年的錢:他們給國際學生的經費 也大多給大陸人搶走了..:反正台灣人 不給你錢 你也是會來。.:超痛恨老美這種心態...可是也沒辦法..:非常感謝你的分享^^  獲益良多!! 請問可以分享申請過程:嗎? 對歐洲體系不是很清楚@@ 非常感謝!!:忘了ㄧ提^^"  我也是想要申請生命科學類的PhD XD:我身邊有德國人直接就說英國屬於北美洲了...XD:英:英國的學費真的好貴 國際學生是搖錢樹啊 可是自費的還不少:  請問這樣要計算進去嗎?
※ 引述《clarkchang (丁大丙)》之銘言：
: ※ 引述《clarkchang (丁大丙)》之銘言：
: 經過原po的同意  我將這篇文章轉過來
: 主要的目的在於提供大家一個案例
: 為什麼我不鼓勵大家沒想清楚就跑去美國唸MBA
: 如同我說過的
: 唸美國MBA要花四百萬  加上兩年少賺的一百萬
: 至少五百萬的機會成本
: 只有留在美國稍具規模的的公司才有機會讓你的投資回本
: 而想要留在這種公司公司的條件就是
: 1) 有合法身分 2) Top20名校畢業
: 如果沒有其中一項, 您只有回台灣或留在華人公司
: 這兩種選擇都不會讓你的投資報酬率多好看
: 如果您家境背景計較那五百萬
: 那請您想申請MBA之前想清楚
: 不是出國唸個MBA後, 你的人生就會變的充滿光明
: 美國夢很貴, 而且不見得是美夢
: 祝大家好運
補充一下我的理由
為什麼非Top20會遇到這麼多問題？
1) 全世界公司都有名校情節，不只台灣人而已
非名校，知名公司不會飛一趟來學校招人
你想，他每年非這20加學校就夠花錢，也夠累了
加上公司附近的學校找一找，你覺得他們會找不到人嗎？
您只能參加job fair，那就是大拜拜性質的招人
很難有什麼突出表現的機會

非名校，你主動投的履歷沒有加分，甚至直接進垃圾桶

即使原PO的綠卡同學，薪水也是不足以支付沈重的就學貸款
國際學生就更慘了
2) 學校排名低，表示他就業輔導資源少，就業輔導資源少對國際學生找工作
更是雪上加霜

念MBA來說，除了唸書、交朋友之外，最重要的事情就是找工作
第一年的時候忙著找Intern
正常的internship薪水可以對高昂的學費有不小助益
第二年忙著找full-time

原PO令我驚訝的是沒有Internship經驗以及到了畢業後才開始找full-time工作
也就是說學校就業輔導室的功能等於「零」
尤其過去這兩年是美國就業市場最火熱的時候

就業輔導室是MBA評比中非常重要的一環
他應該明確的排定一、二年級找工作的時間表
幫你改履歷，幫你練習interview，甚至幫你錄影下來修正
安排律師提供國際學生諮詢工作簽證的事宜

以我個人的經驗
第一年：
11月：學校resume book deadline
12月：公司internship的工作開始在學校網站登錄，
學生開始投已經「競標」公司面試名額
1月：on campus interview開始
五月之前一定會有結果

第二年：
七月底：2nd year resume book deadline
八月：公司開始在網站上面登錄
九月中：on campus interview
畢業之前一定會有結果
怎麼樣也不會到畢業後才「開始」找工作

另外，很少台灣MBA畢業生不想留下來「試試看」
但在美商公司碰壁無數之後，都會退而求其次找華人公司
而華人公司很多是出名的「壓榨員工」
除了申請H1b費用要員工自己出之外，薪水更是低於市場水準


最後，給原PO一點建議
1) 您的碰壁次數才個位數而已，還是小事一樁
如果真的想留下來，那就要發揮蟑螂一樣打不死的精神
我自己這兩年(intern+fulltime)收的好人卡可是比兩副撲克牌還多

2) 擴大搜尋範圍到其他州的工作，尤其是中西部或生活費較低的地方
因為您既然可以忍受低薪水，那就去生活費低一點的地方
可支配消費力會好一點
: : 作者: clouddff7 (鄉民軍無敵) 看板: Salary
: : 標題: [求職] 有關薪水的疑問(已拜讀精華區)
: : 時間: Thu Sep 13 17:32:04 2007
: :   第一次在本版發文,格式或內容如有不符還請大家指證
: :   我的問題比較複雜一點,感覺結合了薪水+簽證版的問題
: :   首先簡述我的狀況,稍微翻了一下精華區,好像還沒有類似的經驗分享
: :   所以想來請教大家
: :   我T大會計系畢業,大學畢業後將兵役服完,之後自力申請到美國加州河濱大學念
: :   了兩年MBA(著重財金+管理),於今年六月中畢業,本人目前計畫在美國工作一段時間再
: :   返台 :推你兩副好人卡(立正~~):大推蟑螂一樣打不死的精神:我記得UCR要實習過才可以畢業 原PO應該有做過intern吧:回大家,我是有做過實習的..只是在發文時忘了講@@:不過我同意UCR的MBA的CAREER CENTER功能蠻弱的:看來我也要朝向湊滿兩副好人卡邁進了XD:回台灣是其中一個可以考慮的選項:回台灣,應該是最後的選項,我還是想在這邊努力一下:被拒絕100多次還真的要有很好的心理建設:這也代表機會很多，景氣很好:而且履歷並沒有被直接丟到垃圾桶:推丁大丙的分析!
先跳過就業展望，寫大家最關心的申請流程好了。

資訊哪裡找

歐陸申請比較麻煩的是，目前申請方法有點雙軌制。如果心儀的PI屬於某
個學程，那麼請經由學程申請。如果心儀的PI不屬於某個學程，那就直接
跟那位PI申請。（至於要怎麼找到心儀的PI，拜託不要問我，我不是你肚
子裏的蛔蟲，不可能知道你喜歡有名的，有錢的，事必躬親的，不聞不問
的，會摔東西的等等各式各樣的PI，這是你自己要搞清楚的事）

如果沒有特別心儀的PI，那麼請找比較有規模有錢的機構，直接申請他們
的學程。

跟PI直接申請的話，主要就是e-mail聯絡，只要你能夠推銷自己讓他看的
上眼，你就錄取了。完全可以省去填申請表，考英文等等繁瑣程序。不過
以我過去的經驗，大約七成石沉大海，兩成被拒絕，僅一成有正面回應。

沒有特別心儀的PI，那學程要去哪裡找？兩個管道：

第一、Nature後面的廣告。去圖書館把過去一年五十一期Nature翻出來，
一本花三分鐘翻一下廣告，只要兩個小時，基本上你就可以找到歐陸比較
積極招生有規模的各個學程。

第二、辜狗大神用"international phd program""international graduate
program"之類的關鍵字找。

以下是一些例子，如果你有心找，一定可以找到比這些多很多的學程：

http://www.embl.org/training/phdprogramme/index.html
EMBL總部在德國，不過它不是德國機構，而是歐盟機構。有錢的程度跟PI
牛的程度都令人咋舌。只是因為它在歐洲，知名度大概連美國三流的學校
都比不上。有興趣的可以點進個別PI介紹，到底有多強，看過就知道。

http://www.fmi.ch/student/phdprog.htm
世界大藥廠諾華成立的學術研究機構。只有一句話，有錢！

http://www.univie.ac.at/vbc/PhD/
維也納文化音樂之都，有很多PI很強。

http://www.immunbio.mpg.de/home/students/phd/index.html
http://www.imprs-mcbb.de/
http://www.eb.tuebingen.mpg.de/phd-program
http://www.imprs-cb.mpg.de/
http://www.gpmolbio.uni-goettingen.de/
https://www.idi-berlin.de/
http://www.uni-tuebingen.de/neuroschool/
http://www.gpneuro.uni-goettingen.de/
以上是德國Max-Planck Society（國家級研究機構）成立的學程，用心找應
該還有更多。

http://www.vib.be/VIB/EN/Ph.D.+program/
比利時學程

http://www.isrec.ch/education/phd.htm
瑞士癌症研究中心

http://www.dkfz.de/en/phd-program/
德國癌症研究中心

請享用。 :這系列太棒了...怎麼都沒人推...:感謝分享:用力推:推:我在歐洲呆過 也相信歐洲科學研究的實力 不過 因為 在台灣:歐洲學校的知名度很低 如果拿文憑回來是否會很難找事做呢?:對於就業展望相當想要了解 ^^ 請大大分享 謝謝!!:推推  法國也是個值得去的國家:大大大推!!!!!!!~:值得推薦:useful:大推!!感謝分享~:完全配服的五體投地Orz  謝謝你的分享資訊 一整個受用:瑞士還有 ETH, 也是很推念生化的好地方, 在蘇黎士:我學長在 FMI, 位於 Basel, 也是很漂亮的研究好所在:太值得推了，寫得很中肯:FMI的博士生第一年2700瑞郎, 每年增加200~300, 很有錢的單位:FMI用餐約7~10瑞, 是當地最便宜地方, 房租每月400~600瑞,:所以獎學金絕對夠用!! (不過對岸同胞真的很多):狂推呀!! 好有吸引力的一串文呀!!>///<:推推推…好多資訊啊…我也是要申請德國的生科博士…衝啊…
※ 引述《laichiawei (Henry)》之銘言：
: ※ [本文轉錄自 WorldCollege 看板]
: 作者: laichiawei (Henry) 看板: WorldCollege
: 標題: [問題] 美國的國際發展研究所有哪幾間推薦？
: 時間: Sat Sep 15 00:43:24 2007
: 請問美國有哪幾間大學的國際發展研究有名？(International Development Studies)

難得看到有人對這個領域有興趣，出來拋磚引玉一下。

美國國際發展的研究所大多位於公共事務/國際事務/公共政策學院之下，
蒐集相關資料可以從有這些學院的大學下手。

Harvard MPA-ID http://www.ksg.harvard.edu/programs/mpaid/
JHU - SAIS http://www.sais-jhu.edu/
Columbia - SIPA http://www.sipa.columbia.edu/
Denver U - GSIA http://www.du.edu/gsis/
U Maryland - http://www.publicpolicy.umd.edu/
GWU - http://www.gwu.edu/~elliott/academicprograms/

各個學校走向都不盡相同，有些比較重視經濟學的訓練，有些從偏政治學
國際關係的角度切入，你可能要花多一點時間才能找到最適合你的學校。

另外Yale有一個 Internatioanl Development Economics (IDE)
雖然沒有真的focus在國際發展，名稱也沾上邊了。
http://www.yale.edu/ide/current_profiles.html :更正一下 是University of Denver (DU) GSIS (Graduate:School of International Studies.: 恭喜！！今天也想申請HR!
申請程序

申請程序還是分兩方面討論，一是直接跟PI申請，一是經由學程申請。

直接跟PI申請的話，運氣佔很重要的成份。我自己的經驗是大部分的信都
石沉大海。原因或許是他目前沒有位置，懶得回信說他沒有位置；可能他
覺得你不適合，也懶得回信說你不適合；可能你的信根本就被spam filter
擋掉他根本沒收到；可能他覺得你很不錯，週末要花時間好好讀一下你的
資料，結果週末多喝了兩杯就忘記了等等。這些因素不是我們可以控制的，
我們可以控制的是盡量把自己包裝的很誘人，然後切忌發那種一看就是複
製貼上，一次寄給一百個人的申請信。

要讓日理萬機的大教授對你的申請信產生興趣願意動手指回信，大約要包
含以下資料。

Cover letter:也就是你email的本文，不必太長，簡單扼要敘述你為什麼
想加入他的研究團隊。請他撥冗參考你的附件。

附件則是CV，研究經驗，以及比較詳細的SOP。如果你對他的研究真的很
有想法，也可以寫一個小小的研究計畫，不過這不是必要，基本上前三項
寫得好就蠻有機會了。這些東西要怎麼寫，精華區或辜狗可以找到上百萬
筆資料。

附帶一提，跟教授申請，一年三百六十五天天天都可行，不需要特別配合
學期開始的時間。只要他願意收你，不管是學期中還是寒暑假都沒有問題，
隨時都可以開始。

以上是直接跟教授申請的部份。如果是透過學程申請，那就跟申請美國大
同小異。填表格，附上成績單，畢業證書，二或三封推薦信。歐陸學程大
部分不會硬性要求英文測驗成績。如果你有很好看的TOEFL or IELTS分數
可以附上，成績不好看或者沒有考，不附也沒關係。因為歐陸學程九成以
上有面試這一關，他們覺得面試時直接觀察你的語文能力比起一張英文測
驗成績單準確。

篩選程序各學程大同小異，大概如下：

委員會審查書面資料 -> 挑選面試名單 -> 面試 -> 最後決定

其中最值得一提的就是面試（這道程序又可以看到他們的雄厚財力）。如
果你的書面資料夠優秀夠吸引人，恭喜你，他們會全額補助交通食宿邀請
你去面試，等於有人免費送你歐洲旅遊啊！幾年前我就利用這個機會歐洲
旅遊好幾趟，還搭了如果自己付錢根本搭不起的新航。某個所的豪華面試
之旅，住的是四星級飯店，某天晚餐竟然還吃到米其林星級餐廳，讓我這
個吃趟西華buffet就覺得超奢侈的升斗小民大開眼界。

即使你非美國不去，甚至已經拿到哈佛，MIT，JHU的offer，還是可以丟丟
歐洲這些學程，反正需要準備的文件都差不多，也不需申請費。這樣一來
可以賺幾趟免費的歐洲旅遊，二來也可以增加台灣學生在歐陸這些學程的
能見度，否則他們眼中都只看到中國人跟印度人啦。 :感謝您的分享，看完真想趕快完成英國碩士去歐陸念博士:P:請問申請文件是不是要用該國的語言寫?EX法文/德文??:若馬普有PI要你,就ㄧ定找的到大學收你嗎?:有無可能 在馬普找到願意收你的PI,但卻找不到大學收你呢:二樓沒有作功課 如果你有點進上一篇連結稍微看一下:不管你要去那一國 全部都是用英文:回三樓 不會 這些學程行之有年 機構跟大學間都很有默契:Bahnhof大能否說說你的background阿~:感謝分享 不知是否有postdoc系列^^ 因為我是想去做postdoc.:到歐洲面試都會補助,但要看單位,FMI全額,DKFZ全部只500EU
看了前面幾篇有關MBA fair的文章裡有談到同學在正式場合應該要穿西裝為宜
但是我個人也發現一般同學甚至有工作過幾年的朋友卻不一定知道怎麼穿
這裡就個人經驗分享一些應該注意的地方

首先當然是要合身,這個題目針對身材的不同很可以再多寫一篇
基本上就是襯衫領圍袖長要合宜,穿上西裝外套時袖口應略微露出約一公分
偷懶的做法是讓專櫃小姐在你試穿時幫你看看
這時候不要選正妹幫你看,歐巴桑通常經驗多一點

西裝的款式有好幾種,比方說雙排扣,單排扣,獵裝等等......
個人比較建議單排三~四顆扣子的款式,不會太正式也不會太休閒
對25~35歲左右的社青參加正式場合頗適合
沒把握的話,顏色以深色系如黑色或深藍為主,最好不要搞怪
坐下時扣子可以打開,站起時可以扣起,尤其是要present時一定要扣
除非你很有把握可以讓聽眾都沉迷在你瀟灑動人的演說中
三顆扣以上最後一顆可以不扣
一般說來西裝料子應以羊毛為主,即使是夏天款式將領口翻過來那片也會是羊毛
如果是其他料子,請確定來源,不要亂買路邊攤的
記得一定要乾洗

背心除非跟西裝是一套,或者顏色款式真的很搭,暫且不建議穿
一定要穿請記得"每一顆扣子都要扣上"

襯衫我會建議合身最重要,白色襯衫是萬用款式,也最好搭而且不容易出錯
再來就是藍色襯衫,在輕鬆的場合脫下外套時感覺也滿有精神的
但是剛出社會去面試一類的場合我還是比較推薦白襯衫,中規中矩
切忌穿西裝搭短袖襯衫= = 那會搞笑話
袖扣的使用,現在多半是在更為隆重的場合
特別是當天的主角或重要配角
一方面選取袖扣要有點經驗,一方面又要花錢
而且所搭襯衫也要預留扣孔,所以暫且不建議同學使用
另外提醒同學,新買的襯衫請一定要燙平再穿
不要把摺痕穿出家門,穿出國門..

領帶我就不推薦素色了,條紋與幾何小碎花會是比較好的選擇
條紋要有粗細,比方說藍紅相間,不要不同色的條紋都一樣寬
幾何碎花是說除了底色以外,有一些幾何形小點均勻分佈,如紅底白色菱形小方塊
領帶的打法有好幾種,一般會用單結或雙結(溫莎結)
單結比較休閒,party適用
溫莎結可以把中間那個結打得比較正,正式場合推薦使用
長度大約是站起來略概到皮帶扣
領帶夾的使用,現在似乎比較不流行
如果要使用也是要搭配西裝襯衫的顏色款式,再此不多綴言
只提醒大家選取簡單的款式會比較不容易出錯

正式的場合皮鞋最好是有鞋帶那種,不要偷懶
我記得當年空姐女友陪我去買第一套西裝時,西裝花了一萬多不說
皮鞋就給我選了一雙六七千塊的,對當時剛退伍的我來說真是肉痛
後來某次面試結束後,在電梯巧遇主考官,他只說一句"nice shoes"
我才赫然發現這些上了班的男人真是....觀察入微(因為生活太無聊嗎??)
可見XX航空真的是有在給空姐空少們上一些禮儀課程
穿深色的襪子,"千萬"別穿白襪子,不然寧可拿馬克筆塗成黑的= =

最後,如果手上搭一只合宜的腕表也許可以收到一點加分效果(請戴有指針的...)
鬍子刮乾淨,指甲剪短,梳個整齊的髮型
古龍水台灣人應該不太需要,要用也用淡一點的

ok,帥哥,你可以出門了,請記得把自信帶上喔^^
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 69.210.141.48
推 silfox:這篇很實用啊....推 09/16 03:21
※ 編輯: uwmtsa          來自: 69.210.141.48        (09/16 03:26)
推 pest:推, 雖然中間被閃到但勉強還看得見 ●_● 09/16 03:29
推 taxivno:我想知道唸mba平常上課也要穿西裝嘛 ?? 09/16 19:09
→ aakkdd:不用，但有些學校會有宴會，要盛裝出席就是。 09/16 19:34
推 zarffy:說到男生的鞋子啊...我想比女生的還複雜吧~~ 09/16 20:18
推 Adjourn:好文補充一下 西裝釦子最後一顆並非可以不扣而是永遠不扣 09/17 01:02
→ Adjourn:三顆扣最上面一顆可扣可不扣中間一顆必扣 兩顆扣扣最上面 09/17 01:03
※ 編輯: uwmtsa          來自: 69.210.141.48        (09/17 06:05)
推 jadyette:好文+1~~可以好奇一下男生正式的皮鞋要怎麼選嗎~ 09/17 15:51
→ uwmtsa:還是以不出錯為主要目標,橢圓形尖頭繫帶黑色皮鞋最保險 09/17 15:56
→ uwmtsa:要選真皮的皮面,會有動物皮革才有的自然花紋與毛孔,另外也 09/17 15:57
→ uwmtsa:一定要試穿,好的皮鞋可以穿一天腳都不會不適,而適當的保養 09/17 16:00
→ uwmtsa:可以讓皮鞋穿十年以上,只需要換掉磨損的鞋底,很值得投資 09/17 16:01
※ uwmtsa:轉錄至看板 MenTalk                                       12/18 15:36
 :這篇很實用啊....推:推, 雖然中間被閃到但勉強還看得見 ●_●:我想知道唸mba平常上課也要穿西裝嘛 ??:不用，但有些學校會有宴會，要盛裝出席就是。:說到男生的鞋子啊...我想比女生的還複雜吧~~:好文補充一下 西裝釦子最後一顆並非可以不扣而是永遠不扣:三顆扣最上面一顆可扣可不扣中間一顆必扣 兩顆扣扣最上面:好文+1~~可以好奇一下男生正式的皮鞋要怎麼選嗎~:還是以不出錯為主要目標,橢圓形尖頭繫帶黑色皮鞋最保險:要選真皮的皮面,會有動物皮革才有的自然花紋與毛孔,另外也:一定要試穿,好的皮鞋可以穿一天腳都不會不適,而適當的保養:可以讓皮鞋穿十年以上,只需要換掉磨損的鞋底,很值得投資
※ 引述《cbt (持續努力中~)》之銘言：
: 我申請學生信用卡終於要到付錢的日期了
: 我登入網路銀行去看
: Last Statement:  Date 00/00/00
:    Balance $0.00
:    Due Date 09/14/07
: Next Statement Date 09/20/07
: 這是什麼意思呀?
: 哪個是最後一天付款日? 還是結算日期呀?
: statement代表什麼呀?
: 他們這邊有自動轉帳嗎? 我網路銀行只看到scheduled payment
: 但是他好像只是讓你安排這一個星期內哪天要付錢耶 不是很懂
: pay now的選項內有
:         Current Minimum Payment Due: $0.00
:         Statement Balance In-full: $0.00
:         Other Amount
: 這又是什麼呀? 為什麼都是0元呀 只有other amount可以輸入金額
: 順便問一個問題 我去開戶他們有給幾本支票讓我以後使用
: 請問一下這個支票要免費的還是要錢的呀?
: 那以後用完可以加訂嗎?
: 我是在Citi bank開戶的
: 請大家教教我吧!!

因為剛開戶，還沒遇到第一個結算日(statement date)，所以現在看
到的due date:09/14不必繳費。等過了closing date後幾天會收到郵
件 statement，若已選擇無紙帳單則必須上網查看，概略在OCT 14前
要繳款。若不想多付循環利息或罰款，就應在due date前付清前一月
statement balance 的金額。

雖尚未結算，若已有消費，應可在 unbilled activity或類似網頁內
看到目前已經posted的消費紀錄，可與手中收據核對看看。

若想使用信用卡公司給的支票，請事先仔細閱讀所有相關細字條文，
確定利率與手續費多少。若不想付利息或手續費，要確定是0%且不收
手續費的才可使用。若真有0%且不收手續費的好康，一定用大號字體
強調，不會躲在細字條文內。


話說回來，既然在美國唸書，為何不明瞭"due date"的含意？總見過
作業或報告的due date吧？如果因為您的教授只用deadline而從不用
due date就看不懂信用卡的due date，那我也只好無言了。
 :我知道due date的意思 只是next statement在due date後6天 讓ꐠ:我懷疑起來哪一個是結算日的due date哪一個是付款日的due date
再來就是FAQ時間了。

Q:我不會法/德/瑞/荷...語耶，那我能去法國/德國/瑞典/荷蘭...唸書嗎？

A:其他領域我不敢講，在生科領域，別鬧了，誰跟你講法/德/瑞/荷...語啊？
當然都馬是說英文。江湖上叫的出名號的研究機構跟大學，英文才是官方語
言，所有的演講，lab meeting，thesis defense 等等都是用英文進行。
（請認清本系列文章講的都是博士班的狀況，不要回我說「你虎爛，我的xx在
oo念大學生物系，他就必須學oo語」）

出了實驗室呢？那就得看造化了。像荷蘭北歐這些國家，英文幾乎是他們的
第二母語，出了實驗室不會當地語言也不會產生任何問題。法國的話，你可
能得學一些法文比較不會招來服務生或店員的白眼。不過身為一個用功的生
科博士班學生，你不會有太多機會走出實驗室。與其擔心自己法文德文不夠
好，還是先擔心英文程度跟實驗進度吧。

而且如果你真的有心要學當地語言，幾乎每個所都有提供免費或近乎免費的
語言課程。只是以我的經驗來看，大家學起來都是意興闌珊三天打魚兩天晒
網，為什麼？用不到啊。



Q:聽說德國博士念十幾年司空見慣，真的嗎？

A:真的啊，只是不是生科領域。生科領域一般需時3.5-4.5年，大概比美國
快兩年。


Q:為什麼這麼快？這樣訓練紮實嗎？

A:這就得從學制的不同談起了。以我比較瞭解的德國為例，德國大學沒有學
士學位，大學畢業就是碩士。理工科系平均十三學期才能大學畢業。（目前
學制改變中，大概再過兩三年，德國大學就會有學士學位了）國際學生沒有
碩士學位沒辦法念德國博士班。

美國博士班則是只要有學士學位都可以申請，要走學術界的，幾乎都是學士
直攻博士，先念碩士再念博士的較少。

所以比較接受專業教育到拿到博士的時間
德國 6.5年碩士 + 4年博士 = 10.5年
美國 4年學士 + 6年博士 = 10年
時間上是差不多的，訓練當然也差不多。美國碩博士合成一個階段，而德國
是學碩士合成一個階段，我們國際學生介入的時間點不同，造成修業年限的
不同。對他們本國學生來講卻是相同的。


Q:歐洲會不會很排外？

A:這還蠻難回答的。我自己的經驗是莫名其妙的好，在這邊四年多，從來沒
有因為外國人的身份而招過什麼不禮貌的對待，反而經常因為外國人的身份
而被特別照顧。有人說那是因為我們這城是個大學城，居民素質太高，如果
是龍蛇雜處的城市狀況可能就沒有這麼好。我想這也是看自己造化吧。

如果要問我的個人意見，我覺得這邊種族歧視的狀況比台灣好上一百倍不只
吧。至少絕對不會有官員說出「外國人不要生那麼多，本國人多生一點」這
一類腦殘的話。


nt92:請問system biology在某美的申請也很困難嗎?那歐陸的情況?

A:這剛好是我一竅不通的領域，沒辦法回答，真是不好意思。


kosaku99:我想知道歐陸的博士訓練是要修課還是師徒制？

A:需不需要修課各國各大學規定不同，即使需要，修課數目也不會太多，原
因就是學制不同。美國修那麼多課，是因為他們沒唸過碩士。

至於師徒制，生科領域全世界都是師徒制啊。老闆比校名重要，因為大家會
記得你是誰誰誰的徒弟。台灣美國也是如此。


Akali:歐洲學校的知名度很低 如果拿文憑回來是否會很難找事做呢?

A:知名度高低，也要看對象是誰。如果是什麼三嬸婆的表弟的女兒的男友，
或許會對EMBL或ETH嗤之以鼻，但是翁啟惠呢？MIT生物系主任呢？諾華或羅
氏的總經理呢？內行人肯定都知道歐洲機構有幾分幾兩重。

當然如果你確實就是會很介意三姑六婆的評價，那還是去美國吧。


voices:感謝分享 不知是否有postdoc系列^^ 因為我是想去做postdoc.

A:postdoc系列可能要等我做了postdoc才生的出來XD。不過就我所知，postdoc
就是直接跟PI申請。Max-Planck博士後的薪水大概兩千一兩千二，多養個老
公/老婆都還有餘，即使再養個小孩也還過得去。其他機構我就不清楚了。


holadog:對於就業展望相當想要了解 ^^ 請大大分享 謝謝!!

A:念生科就業就是三條路，學界業界跟轉行。

學界的話博士後經歷已經是必備的，如果你出身不錯的實驗室，有一兩篇不
錯的報告，那找博士後的位置不管在歐洲，在美國甚至回台灣都不會太難。

業界的話，台灣沒有生技產業（狹義的，廣義的話賣虎力亞補通乳丸靈芝都
可以自稱生技產業），歐洲卻是生技重鎮之一。以賺錢賺到手抽筋的藥廠為
例，諾華、羅氏、拜爾、AstraZeneca、GSK這些嚇人大藥廠都是歐洲藥廠。
工作機會當然不會太少。像我們同學之間，「沒有任何一個人」擔心自己未
來的就業問題，整個樂觀的氣氛跟台灣完全相反。當然我們身為外國人，要
在當地就業一定會遇到比較多麻煩，不過只要你夠優秀，那些繁瑣的官僚程
序雇主都會幫你處理的好好的，前提是你夠優秀，能夠讓雇主認為僱用你比
僱用歐盟人更好。

轉行的話，那還是去念美國的學校吧，因為轉行後要面對的就是外行人，這
就要面對知名度的問題了。 :推!!:推推:推！！不過東德最近有新納粹,比較有這問題!!:所謂生技產業的定義其實跟"big pharma"還是有點不同的:不過因為蛋白質藥物開發的熱門,以後界線會越來越模糊.:我的意思是,真正狹義的生技產業應該是指Celera或者:Genetech 這些公司..:useful material:這一系列的文章真是太誘人了...
※ 引述《Suppan (    )》之銘言：
: 標題: Re: [問題] 大學應屆畢業生想直接唸MBA
: 時間: Sat Sep 15 19:44:40 2007
: by the way,事實上台灣也很多人都沒有w/e就出去唸了,
:            回來在本土金控當個M/A我也不覺得有啥不好的
:
: --
: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
: ◆ From: 59.115.17.173
: ※ 編輯: Suppan          來自: 59.115.17.173        (09/15 19:46)
: → igotit:不過MBA沒有在Top50的,都是top30,top10,M7這樣分            09/15 21:12
: → igotit:30名之後的學校不太需要什麼工作經驗就可申請               09/15 21:12
: → Suppan:我自己覺得Top20之後就很模糊了,20-30的學校常常在不同的    09/15 21:17
: → Suppan:ranking上排名差很多                                      09/15 21:18
: 推 clarkchang:想知道本土金控M/A的薪水有多少，值得你四百萬的投資？  09/15 22:42
: 推 akainorei:樓上, MBA不是只有金控, 況且一定要在本土工作嗎?        09/15 23:26
: 推 clarkchang:大學畢業就念美國MBA，你能留在美國工作才稀奇          09/16 04:27
: → clarkchang:況且本土金控台、政大MBA都可以去，何必花大錢出國？    09/16 04:27
: 推 wendy751130:我覺得出國留學是人生很棒的經驗 有時候不能完全用金   09/16 19:35
: → wendy751130:錢衡量                                              09/16 19:36
: 推 TKelevens:完全同意樓上                                          09/16 19:44
這樣的想法在一些想出國唸書的人很普遍
也很容易被說服，我也不是100%說他是錯的
但是出國念MBA是不一樣的一件事情
當你申請碩士級學位，你至少都22歲了
應該要為自己的經濟負責，作任何決定應該都以這個當思考基礎的其中之一
而不是只想去「圓夢」，然後不知道錢怎麼來，不考慮代價與報酬是什麼？
這樣像那些飆車族有啥不同？
   我有一個夢，想競速，想超越別人，想在公路上馳騁
   所以我就不管其他路人的安全，飆我想飆的速度

或許例子很差，但我這個MBA勸退魔人希望能夠提供一些煞車，提供一些不同的意見

再次回到思考面，沒錯，出國留學的經驗，量化後的結果每個人都不同
但現實面的五百萬機會成本就在那裡
您如何畢業之後在五年內、甚至三年內讓投資報酬率大於零（IRR>0）
考慮一下你畢業後的薪水成長、考慮你的學貸利率
TopMBA以當地學生來說，入學前平均年薪是$50K
超過75%申請就學貸款，利率0%-7%不等
畢業後平均年薪是100K，畢業五年後平均年薪是150K
他們是我認為「划算」與「對自己負責」的範本
把你自己的條件跟他們比一下，算算看划不划算吧！

就像我不同意出國唸書後回台灣金控M/A工作是「不覺得有啥不好」一樣
回台灣金控M/A已經算是很不錯的出路，年薪破百不難
遠遠強過留在美國華人公司被壓榨
但是我還是不覺得「划算」

如果你的「好出路」只剩下本土金控
那那群台、政大MBA坐在你旁邊，一年學費才不到十萬台幣
跟你領差不多薪水，英文也不會比你差（不要騙我你英文會好多少）
這樣算起來對嗎？

那魔人覺得怎樣才是好？
依據「划算度與圓夢最佳化」的排名如下：
1) 找有贊助出國的公司（公家銀行？），「努力」表現，用公司的錢送你出國「圓夢」

2) 找有機會外派的公司，「努力」工作，申請公司外派，
外派後再就地念part time MBA，畢業後爭取加薪或跳槽

3) 「努力」做好自己「喜歡且適合」的工作，有計畫的準備MBA
五年後以漂亮的背景申請top 20，然後留在美國「划算的公司」
或global pay回亞洲

4) 工作個兩三年，申請台、政大part time MBA，畢業後爭取加薪或跳槽
條件好，想去那都不難

記得，所有事情都跟你的「意志力」與「執行力」有關
也許你會想說：
  高中沒考好，大學聯考再考好一點就好（但是你還是沒努力）
  大學聯考沒考好，研究所在考好一點就好（但是你還是沒努力）
  研究所沒考好，那我出國唸書就會好（你還是沒努力）
有沒有想過，你爸媽已經越來越老了

永遠記住一句話：
「白吃的午餐人人想吃，憑實力才吃的到」

如果您家財萬貫，或積蓄不少，請忽略我這篇

: 推 pizzicato:若只是為了一個很棒的經驗  值不值得花那麼多錢來換      09/16 23:14
: → pizzicato:(例如,七到十年的薪水) 那就見仁見智了..                09/16 23:15 :推~~ 無法仔細評估投資報酬率的話,也不用去念MBA了:工作經驗很重要,沒有的話,很難建立深入的討論與心得.:這篇真的是道出念mba的現實面，若只想靠爸媽，這mbaꤠ:念的也太沒意義，不要把自己的成本價在別人上。:推~~圓夢是一回事..現實又是一回事..:為了圓夢什麼都不管真的值得嗎?..當然..:這一切都不適用於家財萬貫的人..:非常不同意出國唸書卻完全不考慮經濟層面的事情..:至少都是20多歲以上的人了連家中經濟都不管合理嗎..:請不要什麼都扯到錢。人家就是不想從小職員開始幹，父:母願意投資子女教育 走捷徑、圓夢又有什麼不對？:什麼都要扯到C/P和回本 那跑車進口車都不用賣了。:讓我brief一下lefan的說法，所以父母願意投資四五百萬:讓子女去念一個沒聽過的學校體驗美國夢然後回本土金控上班:領同事花二十萬學費念企研就能領到的薪水:的確是人家有錢關我們啥事:但是如果父母這四五百萬是東借西湊賣房押老本:然後期待子女回來可以當CEO當大經理:子女是不是應該好好盤算一下？畢竟不是每個家庭都有四五百:萬閒錢用來體驗人生的:u現在回的是wendy版友的個案 並不是每個家庭都停留在馬斯:洛的生存需求的，出國圓夢追求的是一種自我實現 完全用幾:年能回本這種方式量化太膚淺了。體驗人生對你來說不值錢:但那也是人家夢想不是嗎 提出分析好 但別把標準均一化了:wendy可從來沒說過「錢不是問題，我爸媽會出」之類的話:大家只好從一般最普遍的小康家庭來分析:再者，如果你說的出國圓夢自我實現是念一些沒聽過名字:學校享受在美國唸書生活的感覺，那我只能祝各位美夢成真了:我的意思很明白..假如你家錢夠..那你要怎麼樣都可以:但是我是從一般普通家庭的層面去思考..:一般的普通小康家庭是很難支付這樣龐大的費用:我也說過..假如家中經濟夠的話..我說的都是廢話:圓夢有很多方式..假如只是想出國留學看看世界學學英文:工作一段時間存點錢去個語文學校一年也是差不多效果:出國唸書自我實現 本來各人目的就不相同,如果樣樣都要跟錢扯:上關係 出國未必保證就賺比較多的錢,別批評MBA如何,就算是念:法律也一樣,要替美國人辯護?算了吧 Matsui是常敗訴的律師,:他的話聽聽就好:樓上好走...XD...:感謝ssrv提供寶貴資訊 原來法律這領域也這麼有意思:這篇寫的超好，爸媽那句看的我眼眶紅了:C大的話都很實際、也很中肯，希望C大能多發表你的看法:自我實現一定要出國念書喔?真是頭腦簡單
再補充一個FAQ。

Q:我打算大學畢業就出國，不念碩士，那就不能申請歐陸了嗎？

A:有一些學程，大約二到三成，開放給學士申請。只是申請上了並不能直
接作博士研究，還是得先作碩士，通過碩士考試，才能作博士研究。在做
碩士研究期間，獎學金會比較少，大約七百歐，通過碩士考試，進入博士
研究後才能領到全額獎學金。

以下幾個學程就收學士，一定還有其他收學士的學程，請自行用心尋找。
http://www.uni-tuebingen.de/neuroschool/
http://www.gpmolbio.uni-goettingen.de/
http://www.gpneuro.uni-goettingen.de/

另外在歐盟各國學制學位要統一的狀況下，各國目前都在改革中，像德國，
頂多再兩三年，就會變成國際通用的學士碩士博士三級制，取代目前的碩
士博士兩級制。到時候接受學士申請的學程一定會大大增多。



再來就要倚老賣老一下了。寫了這些文章分享我所知道的資訊，目的是希
望讓學弟妹能有其他的選擇，而不是希望讓自己變成免費的代辦。如果學
弟妹確實有自行沒辦法找到答案的困難問題，那很歡迎你來信詢問。可是
有些問題實在讓人大搖其頭，例如在椰林我就曾被問「XXX學程需要GRE分
數，怎麼辦？」問出這種問題的人，顯然比較適合念啟智班，而不是博士
班。

還有禮貌問題，有些詢問信件，通篇頤指氣使，請（請問），謝謝（謝謝
你的回答），對不起（對不起打擾你了）這些禮貌字眼當然是不可能在這
些信件中見到了。如果這些人付我個十萬八萬，對我頤指氣使也還勉強站
的住腳，問題是我分文未取完全是佛心來的，對著我大發王子病公主病不
知道是怎麼回事？想像一下以下場景：

老闆：bahnhof，今年有個台灣學生申請，念XX大學的，你覺得怎麼樣？
bahnhof:（OS：羚羊咧，這不就是那個討厭鬼嗎？真的申請了！）報告
        老闆，XX大學乃是台灣十分著名，排名前三的......野雞大學。

你覺得討厭鬼還能錄取嗎？網路雖有匿名性，不過生科圈子不算大，出國
的更小，要讓討厭鬼現形，其實也不會很困難，何苦年紀輕輕就讓自己黑
掉呢？有些學弟妹能夠讓學長姐心甘情願的幫忙，有些學弟妹卻被學長姐
視若蛇蠍避之惟恐不及，差別通常只在態度是不是誠懇有禮貌而已。共勉
之。



 :坦白說，要是因為不禮貌而就要被你擋掉人家的錄取之路:那我倒覺得這樣的心眼也真的小了點...:b兄說出了這幾年我的心聲，我現在都對學弟妹避之唯恐:不及。至於討厭鬼到那裡遲早都會現形，沒有人有義務:幫我任何事，這是學長告誡我的:這個不是心眼小，而是本來就應該這樣的，人家又沒欠你:最討厭有人把熱心幫忙當成義務，沒幫忙還會口出惡言:先把這種人擋掉也好 萬一讓當上教授 學生不就慘了:謝謝您的分享,請把討厭鬼都擋一擋吧,免得貽笑國際:連在網路上問人就沒禮貌了 在實驗室裡大概也是個公害 :P:推 bahnhof  佛心來的~ 很多建議都很中肯又實在~:感謝分享^^:還是再 open-minded 一點吧..或許那個討厭鬼真的資質優:秀,以後可以在人類科學史記上一筆的,被這樣一檔可能就慢:個幾年出頭了(如果前提是,有資質的人最終都可以出頭的話:又或許討厭鬼也是會成長的..與其出手阻攔,不如冷眼旁觀:念生科的必備特質是有條不紊,注重細節,但另一方面卻也常:缺了一點宏觀的人文視野(包括在下也是).一起成長吧!:這幾天看了大大的文章..真的覺得很實用...我目前正在找德뀠:國方面的教授..而你的文章剛好幫助我很多...真的很謝謝你!:不過我有些問題想請教..我有去看過Vienna Biocenter的資料:有看到面試的行程表..不知道你可以介紹一下面試的大概過程:嗎?我想知道除了自己履歷.碩士研究和對方研究中心的資料外:還該準備什麼呢?以及對方教授的資料是只要針對自己有興趣ꨠ:的研究資料還是最好將所有教授的資料熟讀比較好呢?..謝謝:上面樓層在提討厭鬼..我想什麼人都有吧..我也之前也有被實:驗室的學姊害到差點就沒法完成data..她也沒教過我太多實驗:技術..我也都是自己去找有做過相關技術的同學跟她學..或是:自己去網路上找資料自己試自己做.handpower說的很對.自己ꨠ:的事情最好自己來.別期望別人會伸手幫你.自己只相信自己!:容忍沒禮貌的人不是好心，是爛好人～趁早提醒是對的:像樓上害人學姊一早就該被擋掉，才不會害到優秀學弟妹 XD
本篇內容來自

Emily Post's Etiquette 17th Ed (ISBN:0-06-620957-9)

的第二章"Greetings and Introductions"

個人讀後重點整理，讓自己了解美國禮儀文化

●問候是承認別人的存在

●非正式場合

  說hello(hi, hey)並伴隨著對方的名字，i.e. Hello, Paul.

  Good morning等也可以

  Say Hello不代表要停下來與對方聊天

  如果對方想與你聊而你很忙的話就向對方解釋(別忘了親切的態度)

  別忘了跟服務人員打招呼，好的禮貌相對會有好的對待

  如果場合不方便說話，可以微笑、揮手或是點頭，但是如果手勢有可能表示你缺乏
  注意或是困擾其他人，微笑才是禮貌，稍後問候才是禮貌

●正式場合

  與非正式場合類似，但是舉止很少不正式，很少隨性

  例如：in a formal receiving line, 即使是人們彼此熟識，還是會握手或是exchange

  social kiss, 禮貌的祝福，並持續移動不擋住後方的人

  正式的問候包含了「說什麼」、「音調」、「姿勢」

★在家問候

  最好養成問候習慣的地方

●起身或不起身

  對剛進房間的人，起身問候是表示敬意的方式

  一般而言，不論何時都應該起身，特別是問候的對象是年長者、第一次遇見的、以及
  有地位的 i.e.宗教領袖

  男主人及女主人應該對每個抵達的客人起身並問候，但一旦party開始後就不必了

  在吃飯時候，他人離席回來時，不用起身

  判斷情況：如果起身會影響到別人，留在位子上

  起身禮讓座位給老弱婦孺

●握手

  可追溯古老埃及與巴比倫的歷史，甚至更久遠之前

  有理論也許可以解釋為何女人最近才開始握手：男人張開右手表示他們未帶武器

  握手是歡迎與信賴的象徵

  握手要堅固—不是鬆垮垮的也不是捏到骨頭

  握手讓人知道你在握手而不是使勁地握手

  鬆手的最佳時刻：幾秒之後或是你感覺到對方放開或是抽回

  如果你真的喜歡強而有力的握手，請小心，根據你感受到對方的手壓來調整

  如果你伸出手但對方沒有回應，就假定對方沒有看到，放下來並忘記握手這件事，即使
  該場合是伸出你的手才是對的

  當對方手上有東西時候，不要握手

  握手不是國際性的禮儀，有些文化裡面，握手是冒犯對方，或是男女之間禁止握手

★戶外握手是否該脫下手套？特別是冬天溫度在冰點以下的地方？

  握手不代表要有被凍傷的風險，所以手套還是戴著

  在比較溫暖的天氣，人們會脫下右手套來握手

  穿著厚重或是工作用的手套，或是滑雪用手套，通常不握手

  除了非常正式的場合或是receiving lines，手套在室內都是要脫下的

●接吻，擁抱與其他深情的手勢

  ‧應該接吻、擁抱或是碰觸嗎？

    在這多元化的社會，了解每個文化和宗教的傳統與禁止的事情(包含肢體接觸)是很
    困難的，除非非常確定對方歡迎更親密的手勢

    除了握手之外，在商業場合任何一種肢體接觸，特別是男女之間，長官與部屬之間，
    可能被誤解為騷擾並帶來嚴重的後果

    握手比較安全，不要讓自己的名聲與職業曝露風險

  ‧如何避免親臉頰(greeting with a kiss)時候撞到頭？

    請親對方的右臉頰，但是親右邊的程序通常不廣為人知，還是有機會撞到頭

[待續] :太棒的分享了!:之前有介紹台灣朋友給美國朋友的經驗 事後美國朋友跟我:說對方握手握得太輕了(沒有滿把握 而且摸一下就抽回去):給人不太有誠意的感覺 我想學科學的在台灣握手的機會很:少 但出外總是得學一下
Online Version
http://www.wretch.cc/blog/tinajuang

<前言>在此聲明，寫這篇文章不代表真的我英文寫作就比較
強，只是希望和大家分享一些心得罷了！這些不是準則，但
是或多或少值得參考。只要能帶給某些莘莘學子一些靈感，
那就很值得欣慰了。


<摘要>既然要寫美式報告寫作邏輯的文章，我自己也做個寫
摘要的示範囉。此篇文章很長，所以先告訴你一個大概，如
果是認真魔人只想知道寫作邏輯的重點的話，可以只看第二
分隔線後的那些重點，有分基礎班的寫作邏輯和進階版的重
點。建議英文寫作往往不知道下手的人可以從基礎班開始看，
有一定程度但想看看學社會科的美國研究生都怎麼寫文章的
可以直接看進階版的撇步。有人問：那前面那堆是什麼廢話，
我要聲明一下，通常我寫部落格是很博感情的，所以當然要
交代清楚為什麼有感而發，順便激勵大家。既然長所以會盡
量用些有趣的比喻以娛樂大眾，所以在此也為前面一段的冗
言說聲抱歉。

--------------正文來了的分隔線-----------------------

來美國一年了，很多人會問我，在這裡到底學到什麼有什麼
長進，有時候很難一言以蔽之。社交生活、文化交流、舞會
打屁能力等等都是，當然技術上的能力也有，這裡我要和大
家分享一個在公共政策學院得到的獨特的收穫 – 寫作邏
輯訓練。

為什麼說這是公共政策學院獨特的收穫呢？因為在我們學院
一定要會的是寫備忘錄memo的能力，稍微解釋一下為什麼需
要備忘錄這個東西好了。基本上翻譯成備忘錄聽起來好像不
太妥當，因為字面上的意思可能會造成誤解，不過目前為止
我想不到一個對應的中文，所以麻煩讀者將就一下這個名詞。
這裡的備忘錄指的是Policy Memo，基本上看到memo前面加了
一個policy就可以知道這是一個功能性導向的文件，粗略來
說就是針對某個官員陳述關於某個政策或議題，用具有邏輯
性說服力圓融性的文字把你的諫言陳述出來，對應成古典一
點的說法就是：給皇帝的奏摺。

請有耐心地容忍我解釋這麼一堆備忘錄的目的，因為唯有知
道他的功能性與重要性你們才能體驗我在這裡受到的是多麼
殘忍的訓練，這也是為什麼小妹今天有感而發地想和大家分
享一下寫給布希/布來爾諸如此類人的備忘錄的心得。試想要
寫給這些人看的備忘錄必定有很大的訣竅，我不敢說我現在
寫的東西能得到皇帝的青睞被封侯加爵，但在苦命寫過15篇
備忘錄以及3份長達20頁報告的訓練中，寫出來的東西應該還
不至於被殺頭才是。

進入正題之前先著名一下此篇文章因為是中文，所以寫作邏
輯不太合乎英文寫作的邏輯，以下是一些希望大家在英文上
作文不要使用的例子: 其一：天外飛來一筆的開頭絕對是在
正式文件中不會用的，因為沒有主管或大官有時間去看你那
種不著邊際沒有重點的起頭，開門見山絕對是英文報告寫作
的王道。其二：不用誇飾法、譬喻法。外國人是很直來直往
的，不像中國女生喜歡半推半就、欲拒還留甚至一語雙關，
需要明察言外之意，報告性的文字多半是直截了當，以最笨
最直接的方式呈現，但是這並不表示邏輯或文字的使用就可
以拙劣喔。

------------------------------------------------------

關於特殊針對policy memo的重點我就省略了，以下我只分享
一下我從這些報告當中得到關於英文寫作邏輯的心得，順便讓
大家知道原因，才能打從心底遵守這些訣竅。因為以前小時候
上英文作文時會覺得外國人很笨，但是到了美國之後才發現其
實這樣的寫作邏輯是很有效率且科學的。

基礎班心得 –
以下心得是我一個當記者的印度同學教我的，這是很基礎的英
文寫作邏輯，可是從小使用中文習慣的我十分容易犯這些錯誤，
一開始我以為不是很嚴重，但是後來發現違反這些簡單的觀念
會讓自己的報告變的難讀且造成事倍功半的效果。

把讀者當成笨蛋：第一段一定要開門見山說清楚講明白議題是
什麼、爭論點在哪裡，讓讀者瞭解為什麼他們要看這篇文章，
而在看完第一段之後，能夠清楚今天花時間看這篇文章到底是
為了什麼，能得到什麼。即使今天知道教授是我們的讀者，他
一定知道我們要說的議題是什麼，甚至有時候報告的題目還是
他出的，但是基於一篇文章的架構完美性，我們還是要清楚交
代題目，然後依照不同的情況調整解釋議題的深度和長度。

另外在第一次提到任何非”常識”的名詞時，一定要利用關代
或補充說明名詞（就是名詞後面接著逗點那種es:Ya-Ting, the
cutest girl in the world, is blab la bla）說明。文章中
第一次提到任何非習慣性使用的縮寫時，也一定要先註明全名
是什麼，通常使用括號使用縮寫跟在後面，之後提到時就可以
偷懶使用縮寫（Ex: Micro Finance Institution (MFI) ）

一段只說一件事或一個概念：一開始我覺得很奇怪，因為中文
寫作沒有這麼強烈的要求。但是印度記者同學說這是很重要的
寫作邏輯，如果一個段落理跑出新的概念的話一定要闢成新的
一段。我想想其實也有道理，這樣的寫作邏輯是很有效率的，
讀者只要知道這個段落的重點就可以跳到下一段，而如果你同
個段落裡面偷偷藏了兩個重點，可能教授根本不會看到。

前段與後段之間需有關連性：通常可以使用一些承上啟下的
副詞，或者帶有轉折或銜接語氣的連接詞。


------------------------------------------------------

進階班心得 –
以下是根據我們老師給我們的關於”寫備忘錄的備忘錄”
（Memo on writing memo）所摘取出來的ABC要點：

1.Accuracy準確：這是十分基本的條件，但是對於英文為第二
語言的我們實在極難。所謂的準確性是指使用精準的動詞和形
容詞，沒有文法錯誤、拼字錯誤（這裡的拼字不是指word可以
檢查到的那種，那種人家幫你畫線還不改正的我想也沒救了，
而是要特別小心同形但意異的字：affect & effect, principle
& principal, compliment & complement），當然也不能有語
言使用的謬誤。唯一的方法就是提早寫完文章請一些外國同學
幫忙看，從錯誤中學習。還有一些小細節，比方說不要直接用
阿拉伯數字做句子的開頭，例如：75 senators supported the bill
是錯誤的用法，正確寫法應為Seventy-five senators supported the bill.。

關於語言使用的適當性與準確性是需要靠時間的磨練，不過也
有一些基本的規則，我推薦William Strunk JR. and E.B. White
的”The Element of Style”，這是一本美國人推薦給我的口
袋書，重點是易讀且不厚，裡面有很多寫作的小撇步，包括一
般易犯的文字表達的錯誤，那個美國人說十分好用，是他常常
會翻查幫助他寫作的小工具。

裡面就有舉出一些使用文字的訣竅，這是無關乎文法但是我們
寫作上會忽略的，這是基於程度和寫作習慣的關係，也就是我
們這些外國人所缺乏的語感。舉例來說：英文邏輯上習慣用直
接正面的字眼而非否定用法。Ex: 用forget而不用did not remember,
ignored而不用did not pay any attention to在”The element
of Style”裡面還有很多很多這樣的例子，值得參考。

2.Brevity精簡：這一點一直讓我很頭痛。因為以前寫中文報告
時我們總是喜歡以字數取勝，不管內容怎樣，紙長情長分數自然
也不會太簡單。但是英文不同，美國人很重視效率，能夠一句話
說完的事情絕不多說兩句，教授叫你寫一頁的報告，絕對不要寫
兩頁，因為那不表示你找的資料比較多他們只會認為你去蕪存菁
的功力太差。而在現實社會中，假設寫的是個政策備忘錄，是寫
給大忙人看的，所以精簡賅要，讓對方在最短的時間獲得最重要
的資訊才是真諦。

要寫一篇精簡的文章沒有所謂的規則可以遵循，我自己本身的做
法是如果今天要寫一頁的報告，就先寫個大約一頁半，把自己覺
得重要的東西都寫進去之後再來精簡句子，所謂精簡句子的意思
就是刪掉冗言冗詞冗句但仍不失去句子的邏輯性和完整性，句子
都精簡到使用最有效率的表達方式之後，如果篇幅還是超過要求，
那就得割愛刪除某些重要性較低的觀點了（通常一開始不要寫超
過太多，應該不至於要走到這一步）。這樣做之後會發現，自己
講廢話的功力原來這麼高，原來一頁半的東西在精簡過後還是可
以擠成一頁，意味著以前一頁的報告可能只有3/4頁有意義的內
容。

3.Clarity精確：在前一個精簡文章的步驟中其實就可以加強文章
的精確性了，但是也不盡然，因為在簡化文字的過程中，一不小
心可能會讓文章意思變的模糊或降低文字的邏輯性，所以簡約又
精確是絕對缺一不可的。

有兩個關於文章使用架構的小訣竅可以增加文章的精確性：使用
摘要及標題（或子標題）。

摘要最好是使用於超過五頁的報告，主要目的是不要讓讀者成為
迷途的羔羊，增加文章的功能性和溝通的效率，畢竟人的耐心有
限，閱讀超過一定的時間注意力一定會下降，所以摘要能讓讀者
在一開始就知道文章的方向和重點，之後的閱讀也會順暢些。

標題的目的也一樣，適當的使用標題可以增加讀者閱讀的效率，
尤其有些時候。文章中列出五六個完全不同的觀點，使用標題可
以讓讀者比較容易能在段落的轉換間快速抓到作者的重點，更別
說有些偷懶的讀者（通常是教授）只挑重要的標題來看，如果你
沒標題，他們要碼就邊看邊罵，要碼就不看（因為我自己就是這
樣）。

最後我的結論就是，寫文章是用磨出來的，花越多時間修改同一
篇文章，找越多的人給你意見絕對會使文章更好，也會慢慢進步，
所以最後的訣竅其實不是訣竅，就是早點寫，多反省，多修改。
（不然也是可以來念公共政策學院，就不怕沒機會磨）

P.S.還是說聲抱歉! 我自己的中文文章也不夠精簡，因為用慣了
使用篇幅博得老師同情的伎倆。 :好文推!!!:大推 好文:推，我覺得這篇寫得真棒！:Great!先收下了～～:好文! 妳跟你男朋友一樣熱心ㄟ :):大推  感謝你的分享 學到不少:推:推五樓，妳怎麼眼這麼尖 :p:很棒的一篇文章～大力推～:推推推!!:大推:推熱心又優秀的學姊  =]:推^^
本篇內容來自

Emily Post's Etiquette 17th Ed (ISBN:0-06-620957-9)

的第二章"Greetings and Introductions"

個人讀後重點整理，讓自己了解美國禮儀文化

●接吻，擁抱與其他深情的手勢

  ‧應該接吻、擁抱或是碰觸嗎？

    在這多元化的社會，了解每個文化和宗教的傳統與禁止的事情(包含肢體接觸)是很
    困難的，除非非常確定對方歡迎更親密的手勢

    除了握手之外，在商業場合任何一種肢體接觸，特別是男女之間，長官與部屬之間，
    可能被誤解為騷擾並帶來嚴重的後果

    握手比較安全，不要讓自己的名聲與職業曝露風險

  ‧如何避免親臉頰(greeting with a kiss)時候撞到頭？

    請親對方的右臉頰，但是親右邊的程序通常不廣為人知，還是有機會撞到頭

  ‧如何親雙臉頰(two-cheek)？

    通常會伴隨著擁抱，或只是手臂碰觸

    當彼此面對面擁抱時，雙方轉頭讓對方臉頰碰自己臉頰，然後換邊

    通常這樣的問候會交換溫暖的話

  ‧什麼是飛吻(air kiss)？如何做？

    當飛吻時，雙方僅僅碰觸或擦過臉頰，但是對空氣接吻

    沒有一定的規則，但是通常是將自己的臉頰接觸對方的臉頰，或是在對方臉頰旁邊，
    親吻空氣，然後拉回，對另外一邊臉頰重複。

    為了保持平衡，雙方會碰手臂或是將手放在對方的肩膀上

    很快就完成飛吻

  ‧何謂吻手(hand kissing)？

    美國沒有這個習慣

    傳統而言，女方將手伸出，掌心向下，男方輕輕地舉起它，鞠躬，然後快速地親過手
    的上方，嘴唇不接觸手

  ‧如何表示自己不想被擁抱或是被親吻？

    將手堅定地伸出，搖一下，退後一步，也適用對方太靠近的情況

    如果無法避免，先逆來順受，一旦當對方結束之後立刻退後，告知對方你的感覺

    如果某人經常過份熱情的問候，讓你覺得不舒服，你必須解釋你的感受，但要有技
    巧，讓對方知道你謝謝他的問候，但肢體表現對你來說太困難，或是不符合你的文
    化或宗教背景

●得體的離開

  不要直率說bye或see you

  傳統仍然是說good-bye，並伴隨禮貌的話讓對話結束 i.e. "It's been so good to see
  you." "I wish I had more time to visit to you, but I'll call you next week."

  如果對方勉強繼續聊天，你應該結束你的對話，將對話帶到有禮貌的結束 
此文章特別提供給剛來美國、沒有在美國駕駛及購買保險經驗的人參考
純屬個人經驗分享
如果其中有任何地方有需要修正，也請不吝惜分享

這幾天很認真地在網路上quote Auto Insurance
發現一個很大的問題
很多保險公司的網站沒有辦法輸入你在台灣的汽車駕駛經驗
也就是說，你會被歸類成【新手駕駛】，這樣保費一定會比較高
所以，第一步，請別害羞以及嫌麻煩而不去找agent談，如果你想省錢的話

再來，是不是一定要找中文agent
根據個人經驗，其實都可以啦....
找英文agent不一定比較難講話，他們也會很仔細地跟你解釋
通常我們單純只是怕沒有足夠的discount:p
另外，如果有打算直接買保險的人，請備妥車籍文件和以下我所提到的東西

進入正題
看到之前學長姐的分享，把AAA, State Farm, Progressive都列入考慮範圍
恰巧昨天State Farm的Agent來我們學校擺攤，拿了她的名片跟她稍微談了一下
重點是，她可以接受我在台灣的駕駛記錄
所以就趁今天沒課趕快去把這件事情搞定

State Farm有一些Discount是就算你在美國還沒有駕駛記錄，你也可以享有的
詳列如下：

1. California Good Driver Discount:
請在台灣辦理英文版的無肇事記錄，超級好用
Agent 看到我亮出這張，真的是眼睛都亮起來了，
開始跟我聊有人曾經拿其他語言的No accident Record來，她也不知道該不該收
只能請對方再從當地重新申請一份英文版
另外，如果在台灣有駕照，看看能不能一併申請英文版的駕照
（這個我不確定，因為我當初沒有查到相關的資訊 sorry）
請注意，不是【國際駕照】
至少到目前的經驗，加州DMV根本不甩International Driving Permit
但是如果你能提出你曾經有其他國家的駕照
你可以直接拿到Temporary License, 而非學習駕照
差別在於︰一個可以獨自上路，一個旁邊要有一位有駕照的人陪伴才能上路
（這一點是問DMV的工作人員給的答案，有人聽過其他說法嗎？）
不然就請帶著駕照來吧～
這個Discount會直接列在你的Policy上，不多啦，整個保費直接打八折:p

2.Good Student Discount︰
前一學期平均在B以上，也就是GPA >= 3.0
新學生呢？請攜帶在台灣的成績單，一樣是英文版
這個Discount的額度我不敢確定，請自行計算:p

3.Safety Education Discount For Inexperienced Driver
這個實際上是提供給九年以下駕駛經驗，要去上課才給的discount
請自行與agent詳談，我是沒講就直接算了:p

4.Vehicle Safety Discount
這點會反應在你的Medical Payments Coverage ，
新車、vans、SUV、pick-up trucks分別折扣10~40%
我怎麼拿到的？恩，好問題
我也不清楚....:p
不過在這邊給要買Toyota Corolla的人一個建議
（此建議應該可以反應在Camry，我沒有仔細去查哪個年份的）
這兩款車大致上都有分LE/CE/VE三個model
CE的保費會比VE便宜..差一點點:)

最後我跟State Farm討論的Coverae及最後的價格：
Automobile Liability (per person/per accident/property) :   50K/100K/25K
Comprehensive: 1000 deductible
Collision: 1000 deductible
Emergency Road Service: yes
Uninsured Motor Vehicle: 50K/100K
Uninsured Mtr Vehicle Property DMG: yes
Semi-Annual: 395.19

如果半年後沒有任何accident/ticket,  保費還可以再降
============================================================================
再來說些我們在閒聊的時候提到的事情
1. Salvage車輛本身不會讓你的保費增加，重點在是不是你造成的
2. 發生意外時，如果你認為不是你的錯
   請小心用語，別說出I'm sorry這類的話
   你可以說"Are you OK?"
   以避免責任歸屬上你一開始就站不住腳
3. 發生意外請直接跟agent連絡，一開始找其他人聊並不能解決什麼問題
4. 如果真的發生意外，請詳細記錄車子的狀況，保險公司應該會提供一張表格讓你做記錄
   包含文字、圖片、撞擊點、處裡警察的姓名等等
   還有就是學長姐之前提過的，詳細記錄自己的身體狀況
   【還好】跟【哪裡覺得怪怪的】有很大的差別
   不敏感的人請在這時候提高自己的感覺神經

以上，打完收工:)
--
BTW.有沒有人這兩天才要從台灣過來SFO，我可以請您幫我帶東西嗎:)
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 64.201.255.28
推 stanley10:認識的新手都只有200多 半年 我也是 270 state farm保的 09/22 00:33
→ stanley10:講那麼多 怎麼半年還要近400 09/22 00:36
→ boddy:在我這state farm不給沒ssn的新學生保 09/22 00:39
→ boddy:1f是不是只有保liability？這差不少 09/22 00:40
推 malisse74:價格多少和保險內容有很大的關係 不是單以總價論 09/22 04:30
推 cyhope:保費價格其實也跟當地治安有關係，治安情況複雜的地方，保 09/22 04:46
→ cyhope:費是有可能比別人高一倍的（跟朋友比較過的結果:P) 09/22 04:47
推 venusa:超推!!! 09/22 06:19
推 cbt:推~~~ 09/22 06:24
※ 編輯: Seaturtle       來自: 64.201.255.28        (09/22 07:34)
推 uwmtsa:推推,實用 09/22 07:40
推 marathons:列出的保險包含Comprehensive,算是全險,$400不算貴. 09/22 16:49
推 ShiningRuby:1F的要是出事可能要自己賠很多吧? 09/22 20:13
推 adigo:我買GEICO最低限度保額也是200多,原po買全險這樣好便宜..... 09/23 04:20
→ adigo:大推詳細分享... 09/23 04:22
推 GL:好文借轉, 謝謝:) 09/23 08:23
推 Seaturtle:給GL大，請慢轉:p把名字拿掉都沒關係XDXD 09/23 14:20
 :認識的新手都只有200多 半年 我也是 270 state farm保的:講那麼多 怎麼半年還要近400:在我這state farm不給沒ssn的新學生保:1f是不是只有保liability？這差不少:價格多少和保險內容有很大的關係 不是單以總價論:保費價格其實也跟當地治安有關係，治安情況複雜的地方，保:費是有可能比別人高一倍的（跟朋友比較過的結果:P):超推!!!:推~~~:推推,實用:列出的保險包含Comprehensive,算是全險,$400不算貴.:1F的要是出事可能要自己賠很多吧?:我買GEICO最低限度保額也是200多,原po買全險這樣好便宜.....:大推詳細分享...:好文借轉, 謝謝:):給GL大，請慢轉:p把名字拿掉都沒關係XDXD
懶得推文講，這樣比較快

一般聽到保車險都會說是全險還是半險
光這兩個字的差別，保費就可以差三分之一以上
再者，每個項目的額度高低，都會直接影響到最後保費的金額

例如，第一個會碰到的項目一定是Bodily Liability
加州的規定最低限度是15K/30K
而我保到50K/100K，我也有看過有留學生保額定的更高
不是我不信任自己的駕駛經驗，而是我不希望到時候真的發生什麼事情
會因為保額的不足而讓我連書都沒辦法念下去
尤其是有些學校讓人會直覺你應該很有錢，對方就會想盡辦法從你身上拿錢
well. 我還想把學位好好拿下來

再來，很多人應該都是買used car
根據我詢問這邊學長姐的經驗
至少一半的人都說，used car不需要保Comprehensive & Collision
撞爛就報廢掉好了，反正修也划不來
那這一點你要不要考慮？
最近找我幫忙查詢CarFax的人，隨便一台車都應該會比我的成交價高
如果真的發生什麼事情，請問要報廢還是要修？

最後，你要真的省錢，不買保險會不會最快？

我在第一篇文章就說了，如果有任何地方需要修正，也請不吝惜分享
讓大家多一個訊息的管道，知道說怎麼省錢
我希望這只是拋磚引玉的一篇，能讓更多人將自己購買保險的經過跟大家分享
例如自己保費的高低、細項額度的抉擇、乃至保險公司的服務態度
讓我知道半年之後要不要再換一間保險公司:p
要是每個人都劈頭丟一句【說這麼多，怎麼半年還要近四百塊】【我認識的都只有....】
ok，我是沒差阿，反正我買都買了，買貴買便宜是我家的事
我只請您稍微思考一下  這樣的語氣給其他人有什麼樣的感受以及對您的觀感？
不懂事、一樣地考慮不周延、讓寫文章的人灰心......
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 64.201.255.28
推 cbt:拍拍 乖! 09/22 08:01
推 malisse74:我也是保了較高的liability 要是出了事 這些都是小錢 09/22 08:04
→ malisse74:南加高速公路多 很多人都橫衝直撞 一下雨就不會開車 XD 09/22 08:05
→ boddy:別氣啦..這裡常常這樣..熱臉貼冷屁股XD..習慣就好 09/22 08:40
→ boddy:不過我猜你寫"ooooxxxx"...可能有人又會作文章了:P 09/22 08:41
推 clouddff7:給原PO加油打氣一下,我只能說上一篇某推文真的很無聊 09/22 08:42
推 clarkchang:不推對不起自己 09/22 10:10
推 mewtwo:推一下，現在寫這麼長的文章分享好心得的人不多了。 09/22 10:41
推 tamavis:我也是保五萬/十萬的，我的保費半年328的樣子，你的價錢OK 09/22 15:02
推 Seaturtle:我把某些字眼修掉了..大家請開心享用中秋月餅去吧～:P 09/22 16:35
※ 編輯: Seaturtle       來自: 64.201.255.28        (09/22 16:37)
推 marathons:超過5年車齡殘值<10k不必保全險,一般車禍由有錯的對方賠 09/22 16:58
→ marathons:我去年舊車撞車,對方沒保險,用uninsured也夠賠,還有剩錢 09/22 17:00
推 uwmtsa:打氣一下,不要跟鄉民認真,認真分享就好了^^ 09/23 00:43
→ adigo:我很少po文但一po也是會被一些鄉民吐曹,希望原po繼續分享 09/23 04:23
→ adigo:不過我以前po的文在ptt大停機之後就不見了,希望原po把自己分 09/23 04:25
→ adigo:響文備分,因為我覺得這篇超詳細很重要...謝謝 09/23 04:26
→ adigo:畢竟人在國外同胞的互相幫忙很重要,我在這裡對我最好的是台 09/23 04:28
→ adigo:灣人,對我最差的也是台灣人,前女友也在別州被台灣室友稿的很 09/23 04:29
→ adigo:慘,需要美國人幫忙解決,希望原po繼續發揮同胞愛分享資訊,讓 09/23 04:30
→ adigo:我上ptt時可以感受一下台灣人的同胞愛...謝謝 09/23 04:33
→ Seaturtle:其實我是先寫在別的據點再修改貼過來的，如果兩邊都不見 09/23 14:22
→ Seaturtle:well..那就真的是命了:p  不過話說a大您的推文.... 09/23 14:23
→ Seaturtle:"前女友在別州被台灣室友搞...."原諒我沒看完>"<  :p 09/23 14:24
 :拍拍 乖!:我也是保了較高的liability 要是出了事 這些都是小錢:南加高速公路多 很多人都橫衝直撞 一下雨就不會開車 XD:別氣啦..這裡常常這樣..熱臉貼冷屁股XD..習慣就好:不過我猜你寫"ooooxxxx"...可能有人又會作文章了:P:給原PO加油打氣一下,我只能說上一篇某推文真的很無聊:不推對不起自己:推一下，現在寫這麼長的文章分享好心得的人不多了。:我也是保五萬/十萬的，我的保費半年328的樣子，你的價錢OK:我把某些字眼修掉了..大家請開心享用中秋月餅去吧～:P:超過5年車齡殘值<10k不必保全險,一般車禍由有錯的對方賠:我去年舊車撞車,對方沒保險,用uninsured也夠賠,還有剩錢:打氣一下,不要跟鄉民認真,認真分享就好了^^:我很少po文但一po也是會被一些鄉民吐曹,希望原po繼續分享:不過我以前po的文在ptt大停機之後就不見了,希望原po把自己分:響文備分,因為我覺得這篇超詳細很重要...謝謝:畢竟人在國外同胞的互相幫忙很重要,我在這裡對我最好的是台:灣人,對我最差的也是台灣人,前女友也在別州被台灣室友稿的很:慘,需要美國人幫忙解決,希望原po繼續發揮同胞愛分享資訊,讓:我上ptt時可以感受一下台灣人的同胞愛...謝謝:其實我是先寫在別的據點再修改貼過來的，如果兩邊都不見:well..那就真的是命了:p  不過話說a大您的推文....:"前女友在別州被台灣室友搞...."原諒我沒看完>"<  :p
六年前去過一次紐約,這次去交通上沒什麼重大改變,以下是我的經驗：


地鐵:

      基本上去學校唸書的人,在新生訓練的第一天,發的相關資料裡面,會有一張

      地圖,折好的,打開來後是一張彩色的地圖,上面有各種語言的解說,但是站名

      是英文的,第一面主要是曼哈頓島的地鐵圖,以及部分長島區有連地鐵到曼哈

      頓的地方,紐約的地鐵線都在第一面,有各種顏色,各代表一種線.

      如果拿到那張地圖的話基本上就可以在曼哈頓吃的開了,上面要到那坐哪種顏

      色的車標示的都很清楚,需要注意的地方是:

      1.每種顏色的車都還有細分,不同的地方在於快車慢車,也就是有些車不停某

        些站,有些車每站都停.之前坐地鐵去看王建民,因為太興奮了,看到車就上

        ,幸好遇到好心的老外,知道我們要去看小王的,就跟我們說這班車不會到,

        我們坐到快車了,所以有問題問身邊老外他們都滿好心的.

      2.地鐵票有分單程或著可以儲值的,單程的就白色的一張紙,刷完進去就沒用

        了,儲存的 Metro card 是黃色的,票價不像台北捷運,是以距離來算.

        單程票,進去一次就是 $2.00 不管坐遠坐近.

        優惠票的有一日票    $7.00 當天無限坐.

                買十送一    $10.00 送你 $2.00

                            $20.00      $4.00

                以此類推

      3.地鐵站內無冷氣,所以有點悶,不過有些車廂內有冷氣,只要不故障就好.地鐵

        的司機有男有女,他們通常關門後看到還有人急忙跑來,都會開門讓他們上,

        一站開開關關個三四次是很正常的,不是門壞掉了哦.


公車:

      公車也是一次 $2.00, 而且與地鐵的 Metro card 相通,可以互相用.公車是上

      車投錢,如果沒有 Metro card 的話要準備一堆零錢,美國銅板最大 $1.00,可是

      很少人在用,最常用的是 quater,所以沒有卡的第一次搭公車要先準備好零錢,

      公車上無法收紙鈔,到時真的沒有可能只好跟車上乘客換了.

      公車要注意的就是下車時,走前門是無彷,沒有硬性規定上車前門下車後門,不過

      果要從後門下車的乘客要注意了,後門不會自己開!!! 你要去推它它才會開,所以

      按完鈴後不要呆呆的站在後門想說司機怎麼不開門,全車的人會覺得你怎麼不

      趕快開門下車,這是跟台灣比較不一樣的地方,小心別出糗嘍!

火車:

      火車站基本上沒什麼服務人員,對新手來說路人就是你的服務人員,賣票機有些

      有中文,不過有些是騙人的,選了中文進去結果是亂碼.火車票價就不一定了,以

      距離來算,在機器上選好你要去哪,再選好付費方式,就可以了.火車票也是有優

　　　惠票的,有十趟來回不管坐到哪的,$51.00,單程最便宜是 $2.25,也有買月票或著

      固定坐到哪十次來回等等,花樣很多,可依自己需求選購.火車比較要注意的除了

      火車時刻表很多種要拿對外,地鐵那張地圖翻過來就是整個長島火車的路線圖.

      跟地鐵一樣,看你要去哪,再選則班次,有些要轉車有些不用,剪票員來剪票時可以

      問他,或著他看到你票上的目的地會告訴你要不要轉車.火車要小心的就是,還滿

      常故障的...我遇到一次停在鐵路上停了四十分鐘,沒冷氣只有燈,一次好像快沒電

      火車內的燈一亮一暗一亮一暗,還有睡著醒來聽到廣播說車故障所以他開到另外

      一站,要我們自己去轉車的...比較刺激的算是剪票員吧,因為我住的地方離學校

      只有兩站,所以有時剪票員還沒來我就下車了,他們的單程票今天買了這次沒用到

      下次可以再用,所以就買了備用吧.另一次有趣的事是我忘了帶皮包,身上帶的零

      錢也不夠,剪票員就看著我一直在翻書包,最後只好跟他說我沒辦法付錢.他就

      給我一張罰單,要我填姓名住址等等,我填完名字跟學校後跟他說我不知道我

      homestay家裡的住址,然後跟他解釋說我是暑期來就讀的學生,來念語言學校的,

      住在寄宿家庭,他聽完我的基本資料後,把那張罰單從他的本子上撕下來交給我.

      原本$2.25元變成$7.00元,我下車後看到他從火車窗口探出來看乘客,我就問他

      說我該去哪繳這張罰單,只看他帶著微笑的跟我說了一句:Never mind. XD


計程車: 計程車我只在長島坐過,不是跳表是喊價的,價錢不一定,端看你坐到了黑心

        司機的車與否.打電話叫車比較有保障,他來之前就可以問是多少錢.坐計程

        車要注意的大概就是小費吧,我是都有給,一塊錢,請注意他們不會找錢的,所

        以請自行準備好足夠的一塊五塊十塊,不然他會以為都是要給他的小費哦.



    另外幾種交通方式還有去 China Town 搭中國人開的車,從曼哈頓的中國城到波士頓

只要 $15.00.中國人很多在辦紐約一日行或波士頓二日遊等等很多的旅遊團,包車費

或住宿費,所以想去玩的人不一定要自己搭車或開車去,跟這些團其實也不錯.

    自己遇到一次被虧慘了的經驗在這邊跟大家分享.我們一群同學約好去 Woodbury

最大的 outlet 逛. 一個同學打電話去租車,那家公司跟他說只要 $85.00,同學一聽覺得

很奇怪,就再次跟他確定是到woodbury的嗎? 他說對. 那天一到,我們十五人浩浩蕩蕩

開開心心的出發,等過了一個小時的車程,他說到了,我們一看四周,只是一個小城鎮,挺

荒涼的,決不是我們要去的 outlet,不過還真有一個招牌寫 woodbury,不過是 woodbury

路.我們就跟司機說這不是我們要去的地方阿,司機原本態度就很不好了,他說就是這邊阿,

然後我們拿地圖出來跟他說我們要去的在哪哪哪,他沒有手機,還跟我們借手機打去他們

公司,說我們的情況,弄了半小時他才跟我們說,不去了,他要把我們送回去,如果我們要去

要再跟他們約車.回到我們的出發地,他跟我們收$100.00美金,我們就跟他吵,為什麼要付

給他,他帶我們去錯的地方又浪費我們的時間,司機就很不爽說他不管,他就是要跟我們收

一百美金,我們堅持不給,他說他要報警處理,一開始我們說要報就報阿,後來一個外國朋

友來了解我們的情況,就跟司機理論,司機就怪我們說為什麼開錯路不跟他說,外國朋友

就跟他說,我們都只是暑假來唸書的台灣學生而已,怎麼可能會認得路,吵了一下後他跑來

跟我們說,他站在我們這邊,可是我們都是亞洲人,等警察來他會幫他們自己美國人呢還是

我們這群台灣學生,我們只好無奈的給那司機一百美金.就看那司機一收到錢,開心的笑得

跟什麼一樣,加了油門就趕快跑了.   以上是我們被虧的經驗,其實還有很多,只是不包括

在交通篇,希望將來要去的台灣朋友不要也跟我們一樣被虧了哦.


希望這篇能給想去美國紐約的朋友一些幫助~~ :NYC的計程車司機,很少有美籍白人,印度人與中東人很多.:只能說..NYC大眾運輸真的太方便了:我完全沒看到白人司機...而且都是語帶超重口音的司機為多:真的很方便,不過剛去覺得好貴XD,撘個公車跟在台灣搭計程:車差不多錢,後來就習慣了.物價有差一去真的會不習慣.:NYC有些白人計程車司機,但非美籍,而是中東或東歐的移民.:推:紐約的subway雖然老舊,跟台灣的捷運差很多,:但是算很方便了,而且沒有的話整個變超遠的,:從洋基球場到蘇活區,根本不會想一天內都逛到,:但是我們那天下午四點看完小王,就搭去南邊曼哈頓,:逛蘇活區,吃晚餐.:有需要可以寄信問我.:看成地獄火車=  =
板主抱歉，這我就沒想到會歹戲拖棚拖成這樣....
本來這部份不打算寫的，因為我也不太敢確定是不是我所聽到的
所以這篇有可能會有很大的問題，煩請指證
反正房東正在賭，我一時半刻也會覺得他們很吵而不睡:P

這篇我們來談保險的項目，因為我把手冊丟到車上，而現在外面有點涼....
請原諒我用很簡單的中文來說明

Automobile Liability，很多公司拆成兩項：Bodily and Property Liability
字面解釋大家英文都比我好，所以:p
這兩項是如果發生意外，而你是法律上有責任的一方
（我本來想寫錯誤or過失，想想還是用原來英文的表達比較合適）
保險公司所負擔賠償對方的金額
Bodily Liability又會細分為 per person / per occurrence
就是每人最高賠償金額以及單一事件最高賠償金額
而property liability則是賠償對方車輛維修的最高額度
比較要思考的就是這一點，所謂保半險也就是著重在這一項
這個項目額度比較高，你要是出了什麼事，反正就丟給保險公司負責
如果額度太低的話....恩，出事情的話請有被大興訴訟的心理準備

再來是Medical
不論意外過失為誰，這部份負擔在你車上所有人的醫療費用
如果你原有的保險就有cover這一部份，未嘗不可以省略
只不過坐你車的人就要有自己花錢的心理準備（原諒我說得很直接XD）
學生醫療保險不一定有cover到車禍這部份唷，麻煩請再做個功課吧！

Uninsured/Underinsured Motorist
很多人是不保保險的的，被這種撞到最可憐....
這部份就是在保障如果你不是過失的一方，對方又沒有保險的時候
這部份負責cover你的車輛以及車上所有乘客的費用
一般保險公司可能會建議你把這個項目的費用跟liability調成一樣
反正這是保障你，看自己決定吧！

接下來兩項就是保你的車子，所謂的全險應該就是加上這一塊....吧:p
Comprehensive
以下內容轉載自AAA website:
Coverage if your vehicle is stolen, vandalized or damaged by fire, earthquake,
flood, falling objects or several other causes not involving collision.
還要翻譯嗎？被樹壓到阿、被人拿鑰匙刮阿、隕石掉下來砸到....越說越誇張XD
就是非碰撞事故所造成的車輛損傷
所以Collision就可以推論啦～
Coverage for damage to your vehicle caused by a collision with another car or
object, regardless of who is at fault.  Required if there is a loan or lease
on the car.
Collision的費用一定比較高，車禍意外的機率絕對比其他的高....
不過這也難講，我來這還沒看到車禍過，不過已經看到樹倒下來壓到好幾台車了..:P
這一點除了要考慮，你的車子值不值得修之外
我覺得最重要有一點：如果意外是你造成的，你還想不想修這台車？
因為一般在討論這個，都是站在如果被對方撞爛了，那也不用修了
不過如果是自己造成的意外，而你也不可能再買第二台車的時候
多少的維修金額你可以負擔？
上一篇文章的推文之中，marathons大提到
車價低於10K以下，小心駕駛下被對方造成事故
反正對方要負擔，不然Uninsured也會cover
話說我本來也是這樣想，結果我後來還是砸錢了
原因很簡單，請看以下的實例

這是我今天為什麼會上來寫這篇文章的最大原因
當你是自己造成的意外，或者對方沒保險、或者就是你自己跑去撞護欄
那這部份就會發揮它的功用
話說....
我今天從直路開上HWY，交流道是一個很常見的彎道
我開上去的時候看到那邊的水泥護欄有擦痕，腦筋才在想說【誰在這邊出車禍了】
我發現，我出彎的速度可能太快了....然後....我的後輪沒抓地了......
就看到我剛接上HWY..我整台車以前輪為中心開始左右大幅度打滑搖擺
如果只往一邊甩，那我跟著打方向盤可能還救的比較快
問題是快速左右甩尾....請原諒我不姓藤原，我開的也不是AE86或者Lancer EVO :P
當下我只能把油門放掉、煞車也放掉、雙手把方向盤固定住
然後祈禱側邊車道和我正後方的車輛不要追撞上來>""<
我才剛來這邊、我的保險才剛生效、我才剛掛牌....我不要出事情阿
昨天沒睡好的精神霎那間完全清醒了
大概來回晃了四五次之後，穩定了下來....
真的是上天有保佑，沒事
我在台灣還從來沒發生過這種事情
據事後諸葛探討，該彎道時常有大型砂石車在走，所以會有很多砂石掉下來
加上今天下雨，我出彎的速度大約35MPH左右，那個彎道角度還蠻大的....
我承認那時候我在想待會要走哪條路，沒注意到速度=.="
不過我後來跟我表哥在聊天的時候，說到這件事情
他只問我【那你保險保了沒？】
【保了，前兩天剛保】
【那就沒關係啦....】........................
Well..我一點都沒有幫保險公司打廣告的意思
只是，這種事情有時候真的很難說

結尾啦....
有些公司還有提供Emergency Road Service
不然你也可以加入AAA的會員，也有提供道路救援的服務
這沒幾塊錢，算我求你了好不好....
這邊又沒有一堆信用卡可以登錄道路救援XD
反正呢，保額高低、保險項目你都可以自行決定
想省錢的，開車的時候請小心一些，免得出事情了後悔都來不及
捨得花錢保保險的，也請小心維護優良駕駛的身分，讓保費逐步向下調
以上，睡覺去  :) :推再說:大推AAA...plus的服務還有100哩內拖吊免費喔 ^_^
※ 引述《Seaturtle (MBP~MBP~MBP!!!!)》之銘言：
: 此文章特別提供給剛來美國、沒有在美國駕駛及購買保險經驗的人參考
: 純屬個人經驗分享
: 如果其中有任何地方有需要修正，也請不吝惜分享

        其他吃光光...


        以下說說自己對美國汽車保險的認識

        也請大家幫忙修正!


        目前我在兩個州保過汽車險(同一台車子),分別是NJ和NY

        為了保險的事情,也是打了不少電話,寫了不少E-mail問保險公司!!

        為什麼要先提州別,是因為各州(各city?)保險的規定都不太一樣,

        就算是相同公司對相同款車子相同駕駛者,保費也會出現數倍的價差...

        當然,保額也是在相同的狀況下去比較的 (自己上網quote一下就知道了)


        不僅僅是費用的差異,連帶折扣的條件也會有差距...

        我簡單舉例好了:

        GEICO公司在North Haledon, NJ,不接受外國駕駛紀錄的折扣

        但是,GEICO在Plainview, NY卻可以提出國外駕駛紀錄,甚至不需要證明文件,

        在網路上就可以直接幫你評估進去!

        以我個人的狀況下去評估,NJ的話,GEICO給我半年近千元的價格

        NY的話,給我半年近四百...(確實數據忘了,目前保NY的GEICO半年不到三百)

        所以,我把駕照和車籍都轉到NY,雖然多繳了一些稅金和申請費用,

        整體算來還是划算的 ^_^


        p/s 我目前沒找到在NJ會接受國外駕駛紀錄的保險公司,

            但是NJ卻是唯一一州可以使用國外駕照抵掉路考的州

        再說說Safety Education Discount好了,

        這個在紐約也是有的,繳個50元給那些補習班,資料填一填,

        也不需多做什麼就可以拿到折扣...看起來很棒吧!?

        但是,假如是駕車較不熟練的,或是愛開快車的,我極度建議暫時不要使用這個

        因為...他可以"銷點"

        也就是,萬一某天不幸降臨,不管是違規或是意外...你的駕駛紀錄上有了點數!

        再去使用這個來銷點,以免下期保費暴增,

        在某些人身上,一定比直接折扣來的好!!


        還有Good Student Discount等等的其他折扣,

        雖然常出現在各保險公司,有時也會因為州別的不同而有折扣差異!

        甚或是根本沒有!!

        我想這可能跟風險的精算有關係吧(猜測的) XD



        其實,我很認同Seaturtle的態度,多問多比較!

        我只是想順便說說,各州各公司的保險規定都有所不同

        看了文章的,別忘了比對一下自己所在的地點...

        也就不會有太大的誤解發生了 ^_^

        而且,不管怎樣,自己多問多打信,甚至多爬文(爬保險公司或政府網站的規定)

        萬一真有事情,看多了那些字,也比較好溝通和處理 ^_^


        p/s 我很推薦GEICO這個公司,寫去的E-mail處理從沒超過8小時

            通常都是一小時內有回信(包括半夜唷),就算不保他的,也可以寫信去問問

          　室友出意外,打電話去的時候,還被特別招待中文服務 @[email protected]"

            (相較一年前還得擬稿發問的我,幸福太多啦!!!)
 :引出好文章了～～:D:你好 想請問一下 所謂NJ可以用他國駕照取代路考:意思是我只要換了英文的台灣駕照去NJ就可以不用考路考嗎?:又  我是在紐約州唸書 可以去NJ考駕照嗎?:非常感謝!!:半夜回email可能是從印度回信的.
這只是我個人的一些經驗分享 若是有不正確之處還請見諒

美國大學的體制和台灣不太一樣(至少我的學校是不同的)
基本上大一大二是不分系的 大多數的人經過advisor的建議 第一學期都會選些校必修來上
之後再根據自己的興趣和嚮往的主修去選課

每個學生想要主修某一個系 都要經過申請 並且被系上認可之後 才能算是正式進入這個系(department)
而大多數的系都會有課程要求 在你申請進入某個系之前 你必須先修過哪些課
例如商學院的系大概會要求修完: 經濟 統計 財務會計 管理會計 商事法 資訊概論(MIS)
成績不能低於B- 當然 進入系以前的成績也滿重要的
如果你想進的系很熱門 申請人數多於他們想收的人數(註1)
那系上就只會收成績較高的前幾百名學生 其他人可能會被編排到他們填的第二順位
或是等到下學期重新申請

這跟台灣的高中畢業後分發 大一開始就知道自己是什麼系 什麼主修 很不一樣

我的學校 在進入系以前的課程代號通常是100-200 進入系以後是300-400
沒有進入department以前 學生不能夠加選300-400的課程
一方面是因為課程比較專精 類似台灣擋修的意思 另一方面 300-400的課程會偏向小班制
(這是我念商學院的經驗啦!) 課程往往著重於討論及互動 在100多人的大班裡就很難執行

現在台灣也有些學校開始實施 "商管學院大一不分系"的規劃
給學生多一些選擇的空間 至少是先修過基礎課程 了解自己是否適合這個科系之後才決定進入科系
降低"讀了幾年發現不適合所以轉系"的發生率

猶記在美國念書的第一學期 因為無法提前選課 所以都只能上些別人選剩下來的課
但就我自己的經驗覺得 美國的課程 有時候300-400的課比100-200的課程容易應付得多
因為300-400的課已經是系必修或系選修 上課要求多半就是交作業 考試和上台報告
而100-200的核心課程 常會有意想不到的驚人發展
像我就有碰到"上山下海(其實是小河)觀察 分析環境資源" 或是"養毛毛蟲" 這種作業
說難也不一定比考試來得難 但是對於我這樣剛來美國的FOB來說 有時候很痛苦
老師天馬行空的讓課程多元化 上課到一半就分組辯論 我只能微笑點頭 空有論點但來不及插話
或是隨堂抽考問你某某歷史人物 我想請問老師答案寫中文算不算分 因為不知道他名字的英文是什麼

初來到貴寶地的國際學生 在這種時候會比較吃虧
好在後來有個朋友告訴我 選課之前先上rate my professor網站去看一下各老師的評價會比較保險
http://www.ratemyprofessors.com/
在這個網站裡 可以找到各學校 各科目 學生給老師的評價 (太冷門或是新來的老師可能沒資料就是了)
就像台灣在自己學校的bbs站裡可以尋問到老師的上課方式 評分難易 愛不愛點名諸如此類資訊是一樣的

基本上學校的選課網站只會大略的交代課程是教些什麼
但有時候就是會出現廣告不實的現象!!或是和想像差太多

其實學校都還是有為期1-2星期的加退選時期 在這段時間內可以自由加退選
就算是學期過了一半 經過種種繁雜手續並在成績單上記上一筆後 也是可以再退選
但如果先前多花一些時間了解各老師的上課方式 就可以省掉很多麻煩
或許連"每個老師的課都先去聽一堂"的時間也省掉了!

註1. 因為開班有人數限制 相對每個系也不能讓所有想進的人都進入 不然開班人數會爆掉

網誌版:
http://blog.yam.com/alice_in_wonderland/article/11876665 :那個網站會挑出最混的老師 XD
網誌篇:
http://blog.yam.com/alice_in_wonderland/article/11877154

講完選課 接下來講買課本好了
感覺美國的課本都是美金100元起跳 根本是貴到天理不容了!!

為了應付此狀況 不甘心為課本折腰的我和朋友們用了幾種克難的方式咬牙硬撐
第一個當然就是上網買 (上網還是比學校的二手書便宜!!)
在各大賣書的網站搜尋ISBN 用過較好用的有half.com/ abook.com 還有一切憑運氣的ebay
在ebay上要碰運氣因為通常是以競標方式購買
我會厚臉皮的向賣家出價 假設現在出價是15元 還剩5天 我或許會問他70元含郵願意結標嗎
有一次還真的碰到賣家答應 重點是當他幫我結標的時候 他的賣場出價已經超過70元了
他還是很好心的收我70元 把書寄來 而且書真的很新

如果上網買的價格還是太誇張 可以考慮買international version或是此課本的前一個版本(較不推荐後者)
international version 的課本是專門販賣到亞洲或是一些平均收入比美國低的國家
因為這些地方的物價(尤其是課本) 本來就比較低 如果按照匯率換算 書一定賣不掉
所以價格會降很多 降一半是常有的事
international version 的麻煩是 它比較醜!!
通常不會有精美彩色印刷和高級銅板紙 封面也不是硬皮
有時候習題的順序不同(發生在我朋友身上過!!)
不過如果賣家有標明 內容和美國版相同 應該都還ok

international version的課本在ebay上還滿多的
之前上課老師就特別提到 這稱之為grey market 灰色市場
意思是不針對在美國販售的東西 又被有心人士賣回美國 賺取差價
ebay上的賣家都說他們的行為是完全合法的 (因為這些書是以正常方式出版 不是他們自己影印的)
至於到底合法不合法我真的不清楚 不過購買international version應該不是犯罪吧我想!

之前提到的 買上一個版本 我也有試過
有時候兩個版本之間沒有太大差別 只是作者加了一些些東西 就出新版謀利
這時候上一版已經有點算是"退流行 非主打" 所以會變得很便宜
我也有遇過美國人直接在圖書館借五個版本以前的課本 照樣讀
其實如果老師上課不著重於課本 比較著重於他發的講義等等 這方法或許可行

還有另一個方式就是兩個好朋友合買一本課本囉!
最好找讀書方式不同的朋友吧 像我有個朋友就是要過了半夜12點才能靜下心來看書
而我是天一黑就想睡 所以還滿合的 剛好我們又住同一棟宿舍 交接很方便
這方法有一個好處是 因為預定晚上一定要把課本交出去
所以白天的時候會努力把該讀的地方讀完 算是變向的一種強迫念書方式吧!

另外又想到 之前在網路上買課本 常常都是開學一兩週了書還沒到手
要交作業不知道題目 所以我還跟朋友借了課本 在習題的地方拍照!
回家把照片放大放大 看著電腦螢幕寫作業

在美國影印課本似乎是個big deal 如果真的想影印 美國人還會建議你最好是偷偷摸摸!
他們大概會被台灣大學城旁的影印店嚇呆吧!
我想 翻拍課本應該也不是什麼好事 只是應急罷了

最後 學期結束後 課本是可以賣回書店的 這時候學校書店會非常稱職的扮演黑店
40元買的課本 交過去問買價 他們臉不紅氣不喘的回答 4元
好歹也來個5元吧!! 4元這麼不甘脆!

而且要賣課本還得趁早 因為他們回收到一定數量之後就不再買了 晚了就賣不掉
回收回去的課本會放回書店 下學期當成二手書來賣
只是 如果你現在使用的課本 到下學期老師已經決定不再使用 那它也是會賣不掉

在網路上買的書 只有一模一樣的版本有可能賣回書店
international version不可能被接受

在每個學期初的時候 有些人會在學校的怖告欄上貼sale的紙條 列出他想賣的課本和價錢
不經過學校這一手把課本賣出 但是通常要等很久很久才會有回應 或是根本賣不掉
之前我也是傻傻的把課本賣回書店 (畢竟是share的書 總不能切一半保留 所以賣回學校拿回的錢平分)
最後一個學期在書店看課本的時候 碰巧看到隔壁兩個美國女生對著高價的書猶豫不絕
我心一橫 厚著臉皮問她 hey~我上學期才剛拿這堂課 課本還在
不如我以低價轉賣給妳如何? (台詞聽起來很酷又隨性 天知道我根本不是這種個性的人啊 哈哈哈)
後來這兩個女生也開開心心的跟我回宿舍拿課本完成交易
我朋友說我很像在賣毒品 還要跟著我回去"拿貨"

之後我把這個idea告訴幾個好朋友 原本她們也是有賣不出去的書
在怖告欄上貼公告好一陣子也沒有回音
後來他們也學我在書店裡"尋找目標" 一個早上就賣掉三本書 拿到現金還不用扣稅
所謂供需原理 找到demand最高的地方 沒有賣不掉書的道理啊!
只是!!強烈提醒 不要把書帶到書店裡去當眾叫賣 (當然不會有人這麼誇張啦)
因為我覺得 跑去人家的地盤 搶人家的生意 說不定會觸犯哪條校規也不一定
還是低調行事比較好! :帥喔 跑去書店賣 XD 還可以順便把妹 (筆記) 這招真是好:在網上買2手書,比較要留意的是international版跟low cost版:的差別...intl版通常只是沒有精裝,其他製作還是有一定水準:low cost版(印度/大陸)就通常製作很粗糙,材質也差一大截..:推一下http://campusi.com，可以一次搜尋多家網路書店:推~這經驗太實用了~
廢話很多的網誌版:http://blog.yam.com/alice_in_wonderland/article/11883935

我覺得考試之前除了狂讀書 騷擾TA也是個好辦法 通常TA也會給我們國際學生很多幫助
有問題的時候就盡量問TA 不論是課本裡的內容或是作業

如果班上有加開考前的study session一定要先做好準備去發問
我就有碰到教得比老師還清楚的TA study session
因為有時候加開的時段很晚 晚上7-9點之類的 所以有些人就會懶的去
但我覺得自己先複習過一次 再去study session聽總整理的幫助很大
而且TA也會喜歡有準備的人發問

考前在老師的office hour去問問題也會很有用 之前就很幸運的在老師的office hour碰到聰明的美國同學
我們一起問老師的問題 他問的題題都是重點 我們在旁邊狂做筆記 後來也是可以考到超過滿分(有加分題)
因為連續兩次都在老師的office hour碰到同樣兩個同學 之後期末考我們就相約一起念書
跟同學組成讀書小組也非常有用 只是要慎選同學! 不要找個台灣人一起念書然後大聊開!

另外一個應付考試的好方法就是old paper
學期末選下學期的課時 多問問學長姐他們修過哪個老師的課
我很幸運在第二個學期的時候 從一個香港女生那裡拿到很多old paper
有些老師每學期出的考題都差不多 只有數字不一樣
這時候有old paper就非常受用 尤其是算數偏重的科目 像統計 會計還有數學課
先掌握老師的出題方向 也做過演練 考試的時候出錯的機率就變小
但是我是把old paper當成練習題 不走"背答案"路線 畢竟修課的目的是學習而不是應付考試囉! :推
想到玩樂 有件事一定要分享一下 (知道的人可以假裝不知道嗎...:p)
就是如果在加州迪士尼樂園碰到下雨天 在服務中心有機會要到一張新的票 擇日再遊!

是否有明文規定或適用其他園區我不知道
只是分享一下經驗 如果有人跟我們之前一樣衰 風和日麗的好天氣 突然下起太陽雨
還一直不停的話 記得去服務中心詢問!
我們當時是買了一天玩兩個園的票 (但說實話 後來覺得根本不可能玩的完也!)
在第一個園玩到中午就下雨 想說另一個園advanture的雲宵飛車一定也會因為下雨暫時開放 這樣都沒玩到很可惜 連進去都還沒進去呢!
所以就抱著姑且一試的心情去服務中心 計劃是裝可憐問說:
下雨導致advanture的設施不開放 今天我們也沒機會玩到 是否能把票改到其他日子?
我們不需要兩個樂園的通行證 只要給我們advanture的通行證就好!

討論起來連自己也覺得心虛 一度打算取消這個丟臉的主意
但是逛著逛著居然就走到服務中心外面了! 我跟朋友走到櫃台 好像連句子都還沒說完
裡面的小姐已經大方回答 沒問題!!我開新的票給你們
當下我還以為她是搞錯了或是什麼的 站在那裡不敢吭聲 等新的票到手了才又問個不停
新的票有效期限是兩年時間呢! 迪士迪真是大方又貼心
雖然聖誕節和跨年不適用 但是對我們並沒有影響
因為我們碰到下雨的那天正是2005年12月31日!!
新的票到手之後還特地用塑膠袋層層包起收好 然後不顧下雨硬是玩到半夜
晚上好冷好冷 但還是在湖邊看跨年的煙火 夾在人群中大聲倒數歡迎2006年 之後才離開!
等過幾天 休息夠了 再回到disney 將一整天時間都花在Advanture
要不是那天的那場雨 我們大概無法在兩個樂園都盡情玩樂吧!

若是有人知道迪士尼的雨天條款(?!)真相 可以公開一下嗎?
我還滿好奇我們當時是一時好運 還是在美國據理力爭真的那麼好用!! :)

有圖網誌版: http://blog.yam.com/alice_in_wonderland/article/11922248 :推一個 很詳細:酷..:在美國，你不講沒人會問你，你必須主動提出你的要求
rain check

這種情況我也遇過一次

不過在電影院

那次是去看Da Vinci code 和我home媽去的

一開場 電影聲音超小聲 簡直是考驗我的聽力

我還問我home媽 問剛剛電影說啥 他跟我說 他啥也沒聽到 XD

剛好電影院的人進來 立刻就跟他反映 他也真的去處理

但是還是無效 一直到10分鐘後 聲音才突然恢復正常

看完後 我們就聊一下電影內容 走出去 我說 真可惜 一開始啥都沒聽到

我home媽就說  "對後  我們應該去跟他要rain check"

轉身走去櫃檯 解釋一下剛剛的狀況 經理立刻給我們票 不限任何電影場次 :D :這種情況下也滿足rain check阿?:我在台北的信義威秀有幸遇過一次，那次是停電十五分鐘:後來電有來，原電影有看完，再拿一張票　XDDDD:不一定是rain才能rain check喔:超市或商店特價品缺貨也可拿rein check改日來照特價買.:...

非老美能在美國學術界找到教職
並且survive
都是出類拔萃的一時之選
個人能力強只是基本生存底線
團隊經營以及人脈經營等
也是要"很有一套"

能在這種競爭的環境下存活
首先得先尊敬他們

但想華人教授因為你也是華人上課就特別關心嘛...
或是研究方面照顧有加...
不是可愛小女生的話
我看就別奢望了
不扣你薪水給大陸或印度人就要偷笑了

你這個傢伙長這副德性
一臉鬍渣樣還敢跟我撒嬌??
冤枉啊~~ 大人~ 我做實驗到三點 整理數據到四點...
早上起床鬍子來不及刮十點就進office了
什麼??? 十點進office!?
你知道不知道我花多少錢養你啊!!
通常情況是這樣 ^ ^"

至於你提到小心的問題
有種可能的情況
就是找指導教授時
注意暑假前後主動提供獎學金的華人教授

不管是台灣香港還是大陸韓國的教授
有時候連猶太籍的教授也要小心
印度裔的也會有類似問題
可是輪不到你擔心
印度學生這麼多  你還排不到  ^ ^

真正大家想跟的"好老闆"
老美在你入學前快半年
三四月時就已經搶得一團亂了

這些老美同學就在美國
不用學校open house就會自己飛來找老闆
等他們搶完剩下還有缺學生的教授
多是他們探聽到有些操的
或是為人比較有陵有角的
自然不是喜歡social的老美的首選

當然  還是有很多老美找大牌華人教授

這些大牌年事已高  多已經臻化境
什麼爛學生沒看過  大概也懶得計較
收到濫學生就摸摸鼻子等學生畢業
反正他這麼忙
真的不要見一個學生還不容易
說要開會還是出國給talk就可以打發掉你
還可以 "推薦" 給在他底下工作的年輕老師
他們擔心啥?   Nothing~

所以他們脾氣"大多"不大
這類的大牌老教授相處上也還不錯 ^ ^
老美也不很排斥

到了六七月寄信跟你說要給你獎學金的教授
很可能都是沒有老美選的 "狠腳色"
至於多狠...
我想是 case by case   說不准

有些是會扣台灣學生錢給大陸跟印度人
因為他知道你沒錢家裡也會想辦法生錢把學位完成
你問為啥不扣每天五點不到就下班的老美的錢?

因為養你一個可以養快三個老美
不砍你錢砍誰的?
你真能一個打三個再來跟我說

所以還是趕快通過資格考把學費降下來比較安全

還有種年輕教授常有的情況則是情緒化又善變
今天要你做A
明天罵你腦袋是不是出問題才這麼做
當然  你講是他要你這麼做的也沒用
他會選擇性失憶

我天縱英才怎麼可能犯這種錯
你這個傢伙自己笨還牽拖我  真是太糟糕了
先罵到臭頭再說

你也是狠腳色的話就錄個音吧
不過我沒膽試  出啥事責任請自理  ^ ^a

這些"天才"搞的troubles
就當作碰到天災吧
跟颱風計較會有用嗎?
要碼自己充實自己把房子蓋牢點
要碼就拍拍屁股搬走


至於對你有要求不管是什麼教授都一樣
學位是自己要唸的　教授自己找的
沒勇氣走人的話
被釘也只好自己摸摸鼻子說會加油就是了
 :養你一個養三個老美？美籍TA拿的錢比外籍的多吧:non-resident fee就近6000 學雜費全包9000上下:老美全包也才3000多不到4000 不就有2.x倍=快三個老美:TA是系上出錢  跟教授自己的計畫無關  花不到他的錢:學生剛剛收進來  通常的情況是教授想吃系上豆腐要系上養:系上認為新生能力不足以當TA要教授自己養:你就會發現自己被卡在中間看哪邊臉皮薄先撐不下去:通常都是系上先鬆口說幫你出錢就是了~:相當有趣的評論  不過不少的確是這樣搞的:不過自以為天縱英才哪會提蠢主意這點  不少老美教授也是啦:養一個國際學生 教授要出的錢和找post-doc差不多:所以外籍學生在景氣不好學校財政困難情況下很難混:美國的天災沒有"颱風"吧 他們只有颶風:為什麼考過Qua就可以降學費?:因為有的學校 candidate可以算in-state的學費:大推原po, 因為我只是念master又是女生又沒拿TA:所以 這可能也是香港教授可以對我和另一位同學友善:當然還是要說 我的香港教授本人是真的很nice:只是一個非老美的教授在美國能生存下來 真的花了很多苦功:話說回來 我覺得原po講的事情 就像現在我老公哥哥:正在經歷的事情耶.....(汗):太經典了! 放諸四海皆宜!!!:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希


非常糟糕，我對海鮮過敏。  今天又不小心吃了螃蟹...

結果現在手腳 關節超癢

目前我人在國外....是半夜。

有沒有什麼急救方式啊....

我不想去看醫生。...  一定超貴。... XD :去cvs買antihistamine:半夜cvs應該沒開吧... 維他命C或許有點用:糟糕...越來越癢了...:Walmart是24小時的吧~    快去買~:很多藥店都24hr 趕快去買:吃了C片 好像有好一些~~~:剛剛打趣walmart的藥店  沒開啊..:喝牛奶 會不會 好一些阿?:walmart 藥店有開架式成藥，那是 24hr:那個隨時都可以買:決定衝了，查到6.4 miles有Walmart:幾乎每個地區都有24小時營業藥店. 海鮮過敏可試Benadryl:CVS不是24hr的嗎???!!:拿吹風機用熱風吹:有些 CVS 不是 24hr 的喔！:先多喝水吧:好可憐  跟我一樣 @@"  (BTW,手邊有鼻塞藥也可以吃):多喝水, 我有發生過同樣的症狀, 一直喝水有減緩小效果:非常感謝很多人給的建議 吃了antihistamin就好了:不然真的是覺得快死掉了...XD:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:推antihistamin...好用:希
※ 引述《snaredrum (好聽木琴)》之銘言：
: 非常糟糕，我對海鮮過敏。  今天又不小心吃了螃蟹...
: 結果現在手腳 關節超癢
: 目前我人在國外....是半夜。
: 有沒有什麼急救方式啊....
: 我不想去看醫生。...  一定超貴。... XD


  我記得威爾史密斯演的一部電影裡 (....Hitch??)

  內容是男主角也是因為吃了海鮮過敏

  去藥房買一種抗過敏藥

  沒記錯的話 叫班內矬 （不會拼 sorry..)

  這個應該是OK的 :海鮮過敏可試Benadryl, 但吃此藥容易愛睏.:全民情聖 看他喝好像很好喝的樣子XD:話說本人嘗試過無數種的過敏藥,還是要會想睡覺的有效!:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希

我知道這問題看起來很芭樂...不過爬完文還是沒啥頭緒只好厚著臉皮舉手發問了..

請問大家是怎麼決定申請的學校??
在各式各樣的排名.資源排序後.中意的學校候選名單上可能有一二十個學校.
但這畢竟不是填志願卡去大家排排隊.怎麼決定自己的"落點區間"???

不好意思.沒有要戰排名的意思.
只是若能在中意的學校中.挑到排名好的.也算是把自己的投資最大化吧.
(差3.5名沒啥差.但差個30.50就差很多了)

覺得我爬文爬不夠徹底的麻煩批小力點啊..> <" :靠"偏見"(無誤)(物價,娛樂,工作機會,排名,師資,氣候...etc):娛樂很重要!:依照老師擅長領域 我自己有多喜歡來排名 再佐以排名:所以才要花更多時間多瞭解學校，甚至參觀校園，訪問校:友:緣分:氣候 所以完全不考慮大湖區的大學 哈哈:推偏見:其實我真的要推一下"偏見"……哈:Peterson's 或者 US News 的參考資料里 好像有列出平均:的GPA GMAT etc的數據 也許可以當作最基本的參考:有申請,就有希望,花錢買個希望而已:沒有什麼好尷尬的,又沒有人知道:投資最大化-申請自己實力所及的就可以了:如果不知道自己實力在那裏,那  去讀條件式入學的吧...:有申請有希望!至少試過,我IBT50還不是去申請了哈佛  XD:雖然沒上...至少我試過了  :P:WELL 靠獎學金.(看誰給的多):淚推 靠獎學金這段阿 埃:除非不喜歡，否則先申請再說，寧可多申請不要少申請:奇蹟出現的機率比你想像中的高:原PO你太注重排名了,不然就申請50家吧:去跟系上國外回來的教授聊聊天吧～:代辦或許可以幫忙作落點分析,但運氣成份還是很重:看來只能選個幾間衝衝看啦~:謝謝各位了~~^^:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希
我朋友11月要出國遊學
請問除了帶現金
旅行支票跟信用卡哪個方便？
我是覺得信用卡蠻好用的
可是他母親怕辦信用卡我朋友會亂刷
支票我朋友覺得麻煩也怕遺失
這問題一直搞不定
可以麻煩哪位大大給個意見
感恩～
 :旅支  信用卡除了匯差還要手續費  不划算:旅支簽名先簽一個就好  另一個等要使用或兌現時再簽:丟了也有保障:信用卡是必要時或緊急時才用的..:旅支  話說第二簽名千萬別先簽啊.龜毛點的行員會拒收...:在義大利遇過..一定要臨櫃簽給她看才收..還好別家有收.XD:本來第二個簽名就是當場才簽啊，小心的店家都不會收的:第二簽名正確用法都是當場再簽 不然旅支掉了就糟了:我覺得都用 第一星期的消費準備現金 之後的消費換旅支:信用卡就是大採購時用 畢竟買東西拿超過一百US現在不方便:但是大採購金額大,手續費2%很可觀吧...:沒辦法 帶太多現金在身上我都怕被搶或扒走 不如刷卡安心:帶卡在身上不是也會被搶被扒??:兩種都帶吧，信用卡是以防萬一的:信用卡被偷被扒可以掛失 現金要找誰掛失? XD:遊學去多久阿? 兩個月以上就可以考慮去開戶:就有debit card 這方便很多哩:當時因為一次要換十來張旅支.所以在銀行邊排隊邊簽..輪:到我辦時.他說沒看到我簽名不給換...XD:我覺得你也可以考慮用酷幣卡，我把我整理的轉過來了:大家11月都要出國，真巧XD:我朋友覺得身上有錢就沒安全感 也想試試刷卡的感覺 = =:我也覺得酷幣卡應該會比較好運用喔  在國外的話~~:酷幣卡好像很ok的 有符合我朋友的處境:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希
※ 引述《Halo ()》之銘言：
以下是南加大的資料
: I. IMMUNIZATIONS:
:     1) Measles, Mumps, Rubella (MMR) -- Series of 2 injections, must be
: current after 1980 or a positive MMR titer.
一定要打兩劑,小時候打過而已的話要補打,一針65
當然打兩針要隔一個月,在台灣處理這個要把時間算好

另外就是tb test,USC規定是半年內在美加地區做的TB test才算數
所以在台灣做的是白做了,要重打,不過免費

只有這樣,其他只有建議,但沒要求

雖然學校不一樣,但是供參考
:     2) Tetanus/Diphtheria -- Must be current within 10 years. Clinical
: programs my require Tdap.
:     3) Hepatitis B -- Series of 3 injections, Recombinant form-Engerix-B.
:     4) Tuberculosis Skin Test (PPD Mantoux) -- Must be current within 6
: months. (If you test positive, please bring a chest X-ray REPORT done within
: the last year.)
:     5) Varicella (chickenpox) -- Have you had chickenpox in the past? If NOT
: then you must show proof of either a series of two injections OR a positive
: Varicella titer.
: 我是1979年次 剛剛打電話回去家裡問 以前小時候的接種記錄都已經找不到了
: 所以我只能在美國打這些疫苗了嗎？
: 這些疫苗打下去大概要多少錢呢？
: 謝謝 :希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希
今天去Bank of America開戶  本來打算把3000元旅支存進去

但是當行員看到我拿出千元旅支後馬上搖頭嘆氣

並告訴我現在在美國因為千元旅支有太多仿冒品出現

所以現在銀行不接受用千元旅支存款  Σ(○□ ○" )

其他如五百 一百 之類其他面額的旅支仍然可以使用

但就是千元面額的不行  <><<><╰(〒皿〒)╯><>><>  崩潰崩潰!!

所以他要我到TRAVEL OFFICE DETAIL Beltsville Travel-On去把支票兌換成現金

因為我人在Maryland  提供大家行員幫我查到的地址:

9000 Virginia Manor Road Suite 201 Beltsville, MD 20705

TEL: (240)387-4000

他的意思是說全美從七月開始有這樣的規定

所以建議大家如果有需要帶旅支到美國使用  最好避開千元面額

改換其他面額的旅行支票  可以省掉一些麻煩

像我今天要不是身上有帶現金就開不了戶了(〒◇〒)

明天要繳學費  希望學校收千元旅支  不然我就是個有錢卻繳不了學費的笨蛋了...
 :可是我都用千元旅支開戶耶，八月多才開的，chase bank:Route one上那家BOA，我用千元旅支也是被打槍...:後來跑去隔壁chavy chase才存入...:千元別存BOA就是了....爛....:我也是用千元旅支開戶@@ 開完戶照樣可以順利存千元旅支進去:可是Chase手續費好高.....:我是HSBC就是了:ttfa那一家bank?:chavy chase 不用手續費:旅支兌現不用手續費的:手續費要看銀行吧... XD:chase citibank都不用手續費~:那就別去BOA....:我昨天去BOA開戶存兩張OK耶@@:我在Harvard Sq.的BOA存千元旅支統統都沒問題耶＠＠:BoA @ Palo Alto 存ok. 按照American Express的說明若有人不收:我在華盛頓州的BOA可以存千元的喔~一次存七千五進去:打個電話給它們會馬上幫你橋到收為止.:想到神鬼交鋒這部電影..偽造的支票..:Busey bank @ UIUC 八月中開也可以:我在WAMU，對一千旅支沒有拒絕:可能那家boa沒有太多收旅支的經驗:我在Harvard square這家開 可能很多學生存:所以完全沒有被刁難~:1. 別去BOA  2. 推樓上bnn大,打給旅支公司讓他們去喬:我在BOA開戶  八月存的旅支  千元有收耶:同上 也是八月初開戶 千元有收:樓上應該說一下區域吧...不同州的BOA可能規定不同:在AZ八月中開BOA的戶千元有收但簽名很累ㄖㄖ:wellsfargo千元旅支上個月才存過三萬:可以問學校是不是接受以旅支付學費  我是這樣支付($6000):CA citi有收千元的:在LA Chinatown存也沒有廢話:Chase會收, 免手續費, 但是要知道支票哪家銀行賣得:Seattle UW BOA 八月底存沒問題...有時候會問哪間買的就是:八月在加州BOA存千元都沒問題...看分行或是行員吧...:我也是七月在BOA開戶，存了三張千元的！:加州WaMu 十來張千元的都收。:Newark 也可以存 星期二才存的 不過簽了三次名字:我八月在華盛頓州的BOA存了千元旅支也沒問題:有的行員這輩子第一次看到千元旅支，會以為是假的 XD:national city @uiuc 一千旅支沒問題也沒手續費問題:真旅支不怕檢驗,別被單一行員唬爛,大不了換行員或換一家:存Chevy Chase  不然找經理出來問:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希

Admission: UT-Arlington Social Work PhD
Rejection: UCLA, USC, Columbia…
Background:BS. KMU Medical Sociology GPA 3.75/major GPA3.92/last60 GPA3.94
           MS in KMU Behavior Science GPA 4
Working experience: about 4 years
(as a social worker in hospital and university)
Publish: 1 in case conference
Honor: 6 times scholarship

雖然我今年五月就知道結果了~不過一直拖了很久都沒上來分享~
補分享一些經驗~~

代辦還是自己辦~
老實說~這個問題我自己當初也掙扎很久，因為看板上對代辦觀感很差，
可是我又是一個容易自己忘東忘西的人，所以那時候在代辦還是自己辦之間想很久。
看了很多家代辦之後，我發現~老字號的代辦中心，基本上很商業化，
而且感覺上是你不交錢，我什麼也不想跟你說~去試談基本上就是跟你說收費的問題，
所以我本來已經想放棄找代辦。

不過後來版友推薦了一個代辦，是新的公司，感覺上比較不商業化，
而且去試談以後發現他們蠻用心的(第一次去試談就找資料幫我分析學校和科系了)，
來我就選了讓他們代辦。

選校~~
基本上，我很晚才考托福和GRE，(我考十月的紙筆測驗，托福好像也是那之前
不久考的，我是等成績十一月出來才選校)，所以~我選校的時間沒有很長，
建議大家還是早點開始選比較好，這樣才知道你需要的分數是多少。

雖然我的托福跟GRE都不高，不過那時代辦和學校老師還是建議我選排名前五十
的學校就好，所以~我的選校方式就是把US NEWS前五十名的學校找出來，
然後把來不及的學校踢掉(基本上十二月中之前的學校我都來不及申請，
所以我都把目標放在一月左右截止的學校)，再把一些不想去的城市踢掉，就這樣~
不過，這方法其實很爛，因為很多學校等我寫SOP的時候才發現，少有我想走
領域的老師，SOP就只好硬掰，所以基本上~選校還是要多花一點時間做功課比較好。

申請~~
1.Resume
這個以前申請實習或找工作的時候就已經寫好了，所以我只有稍微修改一下，
2.SOP
基本上SOP應該是申請相當重要的東西，所以我是自己寫中文內容，
然後跟代辦討論，他會告訴我哪些地方不夠具體，或是哪些寫法可能不是美國人想看的
然後討論幾次之後定稿，再請代辦幫我翻譯。
3.Writing sample
這個是我們科系的要求，大部分學校都需要一份，我是把之前研討會發表的文章
改寫，然後一樣請代辦幫我翻譯。

心得~~
在這一路申請的過程裡，發現這些過程看似很討厭複雜，不過真的到了美國，
就發現其實還有更多討厭複雜的事等你，所以我想~能找到和你討論的人是很重要的。
這一方面，我學校的老師和代辦倒是幫了我很多忙。

老師們有很多研究和學術的經驗，有些也都是留學的過來人，他們其實可以
提供很多生活經驗或一些資源來幫忙你適應環境。代辦的話，我倒是很幸運遇到一個
好代辦，基本上，即使我申請到學校了，他還是有提供後續申請獎學金和其他學校
問題的幫忙，讓我順利申請到一筆還不錯的獎學金(代辦費倒是都賺回來了)~~

不過，我想說，如果想找代辦，還是得要有正確的心態，代辦並不能幫你完成
你所有的申請，畢竟要出國的人是自己，只有自己最清楚自己的所有學經歷、
想研究的主題，所以請不要期待代辦幫你寫好所有的資料，
雖然他可以寫，但是他沒有辦法寫得像你自己。

所以我自己是把代辦定義成一個討論和諮詢的對象，然後請他們幫我處理一些細
節的問題或是我不懂的東西(比如申請流程、翻譯修改文章等等)不過你也要自己
訂出時程、列出你想知道的資訊項目，然後把這些讓代辦知道~這樣能讓代辦知
道他要給你什麼，還有什麼時候該完成你的文件及送件~當然~如果你可以自己完
成這些事情，或是有老師學長姐可以幫忙~那當然~你可以自己辦~~~

希望大家都能順利申請到自己想要的學校~~~ :恭喜囉！！:恭喜你 !!!:恭喜啊！社工PhD不好申請呢！不過看標題我還以為是09的:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希
※ [本文轉錄自 travel 看板]

作者: koly0901 (陳小橘) 看板: travel
標題: [分享]旅支和酷幣卡的比較
時間: Thu Sep  4 10:58:35 2008

11月要美國去讀語言學校三個月（其實玩樂的成分比較多XD）

最近在比較用錢的方法，

覺得酷幣卡可以直接從台灣轉帳這個優點很好所以會考慮買兩張。

下面是我整理出來的，大家覺得有錯誤的地方幫我改一下吧。


┌─────┬───────────┬─────────────┐
                旅行支票               酷幣卡
├─────┼───────────┼─────────────┤
   長相         一副錢樣               會買洋基隊的，比較好看XD
├─────┼───────────┼─────────────┤
   使用期限     永久有效               一年
├─────┼───────────┼─────────────┤
   使用方式     當現金使用             當信用卡使用
├─────┼───────────┼─────────────┤
                商店當現金使用，
│ 使用成本 │         無須手續費   │  刷卡當天匯差            │
│          │  金融機構兌換現金，  │                          │
                  部分機構需手續費
├─────┼───────────┼─────────────┤
   找零         可找零                 無此問題
├─────┼───────────┼─────────────┤
   匯率         較購買現金優           刷卡當天匯差
├─────┼───────────┼─────────────┤
   適用地區     歐美日國家使用方便     全球有Mastercard的刷卡點
├─────┼───────────┼─────────────┤
   補發         可申請補發。
│          │   需保留當初購買的   │ 跟卡不跟人               │
                申請書或記住支票號碼
├─────┼───────────┼─────────────┤
  金額限制      看你買多少囉           新台幣一萬元，用完再儲值
├─────┼───────────┼─────────────┤
  建議使用      當現金替代             生活雜支店家刷卡，
                                                 請父母定期轉帳
└─────┴───────────┴─────────────┘

原本還要跟合庫電子錢比，可是他不能在國外用就先算了。
等從澎湖回來再整理拉～ :推一個，很清楚的表格:酷幣卡跟VISA金融卡問題一樣，匯率很慘…不一定比較好:為何....不直接用信用卡:就像信用卡原本即可借錢,台灣的業者還推現金卡,噱頭!:我想原PO的用意是用這張卡用差不多的時候家人在從台灣匯:這樣不見了  損失也不會那麼多~~也比較安全一些吧:我媽不給我辦信用卡，我也沒辦法。:我覺得用什麼方式都是要看自己的狀況囉:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希
也是一點小意見，

我想你現在還沒有開始瀏覽學校的網頁吧，又或者只是或多或少看了幾所

學校的成績要求；其實我想在這個版的大多數人，都會有一樣的問題，

'什麼樣的學校，什麼樣的科系' 才是我想要的，才是適合我的；而也不知道

有多少同學真的找到了自己想要的科系；我想大多數的人都是因為把時間拿

去準備托福及GMAT(GRE)，認為自己先把成績提高，再來尋索自己想要的學校

也有可能是想說托福，GMAT都過不了談什麼出國，所以我想很多人都把考試

時間排的 '剛剛好'，考完剛好趕上申請期，

而忽略了搜索適合你的學校，也需要排定時間；

有很多人直接相信代辦...也不找一找代辦幫你找的學校有沒有問題

你想考GMAT，我想你未來唸MBA或是商碩的企圖心很大，

一如前面版友說的，這類課真的

英文不好，或是達不到能討論的水準，在課程裡面還真的滿吃虧的，我就是這樣..+_+

我在申請的時候，就是犯了上面的大忌，百大的申請落點分佈太奇怪，一方面是沒有太

多時間做功課(已進第三輪deadline)，一方面是不清楚自己的自身條件能往何處去

所以我的選校策略幾乎只能是 '有' 就丟，所以我百大外.100-50名的學校 50名以內的

學校都丟了；出來的結果也是奇奇怪怪。結果最後我也沒法子選我喜歡的學校去唸，最

終是看那個學校給錢最多我就去了......

我要表達的是，在選校方面有相當相當多的考量

1.商學的學系幾乎都會有工作

諮詢顧問，校方也能幫你安排面試的機會，所以在這點之上，

學系畢業的 '校友'

就顯的相當的重要，通常找這個資訊，我想校方的網頁也會有，建議你找找；

2.錢的問題  學費、生活費、各個名目不一而足，這東西最好的方式，

是寫信給current student，問他們怎麼的情形最OK。也建議你列一張表，

把所有可能的花費

全部都打探清楚。

3.獎學金的問題，不要認為你的自身條件不好，就申請不到獎學金，我自己也是收

的莫名奇妙，你不妨問問 current student，他們的GMAT排在前面多少，會比較有機會

拿到獎學金，又或是問他們，進來之後，找到教授提供project的機會高不高

4.以MBA的課程來說，多半要求二到三年不等的工作經驗，

這對你的申請有相當的加分作用，你

仍是學生嗎？或者亦有幾年的工作經驗了呢？這也是建議你晚一年申請的原因，

建議你有些工作經驗，並在工作之餘去打探適合你的學校，

當然我上面的例子只是冰山的一角，之前在版上看過前輩把整串的條件列出來，

至少超過20多項

我真的是佩服..像是課程，學分，氣候.....冏...

光是決定這些東西，二到三個月跑不掉..

然後是你的幾個問題，前面版友都分享過了，我想補充一些小意見

1. 托福沒過80 的確是一個很傷的情形，自己考到快砍人，

我知道準備這個不容易，但如果有心

好的學校，過100幾乎是必要條件，唸商的你如果沒有工作經驗，又沒有作品集，

也沒有管理職經驗；我想你唯一能做的，就是把GMAT拉高；

的確先行準備GMAT對托福來說有莫大幫助，但先和你說，GMAT難度幾乎

可以說是托福的兩倍，而我也建議你，真的不想唸中後半的學校，就把他

考高我不是說GMAT考高就有很大的機會

去申請好學校，只是你多些機會而已，申請學校看運氣

和你同期的申請者比起來你的落點如果太差，一樣OUT

2.有關於申請學校的時間，12月一月可以趕第三輪deadline(有些學校第三輪是3/1)，

也有些學校招不到人，所以並不遵守他們的deadline，這個東西並不一定，

像是之前在申請時，我曾試過打給deadline已過的學校，他們說仍有space，叫我儘

管去申請，如果你真的趕不上 deadline

那麼不妨試著打給學校問問你的機會

3. 英國方面，我有位朋友，托福考8X 也是要conditional offer

(對不起老人家記不住校名)

但我記得朋友說是中前段的學校這方面不清楚，最多提供你這樣一個資訊供參考

不過提醒你，去唸語校也是要花錢的，英國相當相當的貴，唸了語校考試沒過你就OUT，

多多思考一下，不要和錢過不去，


並不清楚你所謂的 已拖了一年，不想再拖下去，是怎麼樣一個考量，我想每個人

都有自己的生涯想法，我自己在申請時並沒有做的很好，這實在是因為我個人的

'經濟因素' '不能再拖一年'

而自己對未來課程的考量沒有太多想法，想說，有個學校收我就好，未來的事是

我自己的責任但事後想想，如果我處在你現在的進度，而我的經濟沒有問題的話，

我會把各項資訊多做整理後再行出發，趕這一年出去不一定順利，從你發文的感覺

來看，我覺得你目前真的是太倉促 但我想你也有自己的考量啦，如果真的非趕這一

年出去的話，就多加油吧，托福GMAT多考幾次總是會考到好分數的...$$$$$ 而已....






※ 引述《webrose (永遠都不會知道...)》之銘言：
: 英國的確會發con-offer,
: 不過依你是念商學院, 又想申請還可以的學校...
: 托福7X換成雅思大概是5.5吧
: (IBT80=6.0)
: 據我所知
: nottingham university商學院大部分要求7分
: 可以換算一下7分大概是IBT多少...100分
: 然後去看看5.0到7.0要上幾周課程,
: 以nottingham university來說(我只能以自己學校為例子)
: 5.0到7.0要上30週 ￡7,485 / 27 September, 2007 – 20 June, 2008
: 5.5到7.0要上20週 ￡4,990 / 3 January – 20 June, 2008
:                           10 April – 19 September, 2008
: 這只是課程費用喔...
: 還有住宿生活費...
: 如果你是5.0
: 那麼你現在可以打包行李準備過來英國了...
: nottingham university應該算是還可以的學校
: 所以嚕...
: 另外,拿con-offer來念preschool並不保證開學後能繼續留下,
: 大部分學校還要通過校內考試,
: 僅有少部分課程上完就過關,
: 拿con-offer來念preschool壓力之大...
: 沒考過就是一場空...
: 商學院要求的英語能力很高
: 英美應該都一樣...
: 幸好我"不"念商...
: ※ 引述《kmvi (人兒 )》之銘言：
: : 各位大大: 我是一名商學院畢業的學生，我的托福成績7X，如果拿來申請美國的學校，我想一定是中後面的學校,
: : 而且還要讀語言學校 (條件入學...等) 曾經有老師建議我申請英國的學校，比起申請美國後段的研究所，英國還比較可以申請到較好的學校 (包含條件入學。)
: : 我現在目前的疑慮就是.....
: : 第一: 如果我再考一次托福，我怕我考比第一次還差，我...就冏了
: : 第二: 因為我還沒考Gmat(預計在年前會考)，如果要打算再考一次托福一定在Gmat的後面 接近12 1月那邊 這樣我申請時間會來不急，會越拖越久...
: : 第三: 英國的學校依我的分數，真的可以申請到還可以的學校嗎?
: : 因為我已經晚一年了不想再拖下去，才想到在這邊請教有經驗的前輩
: : 希望大家可以不吝嗇的指教(回B信也可以)
: : 十分感謝 :MBA辛苦了 我讀MAcc雖然慘 也不會比MBA慘...:同意啊 我光選學校就已經選了兩個星期了還沒決定 這很花時間:ktom大 為何MBA比MAcc慘 可否幫忙說明一下:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希

這樣好像有點在討拍拍

就是最近英文不好  但是卻做了TA  (但我有聲明我英文不好 他們說OK)

因為這堂算學分的  所以我填了表交辦公室  辦公室的人說"這樣就行了"

結果這堂的GA叫我們跟ADVISER要加課密碼

但辦公室的人要我們找GA要密碼

寫信給GA GA說她也弄不懂  等她弄懂了再跟我們說

後來等了一個禮拜 有TA已經收到密碼 但我沒有

我就疑惑地寫EMAIL問GA 她就說我不是跟你說過 跟ADVISER要密碼嗎?

你為何不問其他TA呢?(但那TA也收得莫名其妙呀)

口氣很差 (但是她自己之前講 叫我們等她弄懂)

我確定我有保留所有她胡言亂語的證據

因為整個公務顛三倒四的流程  沒一個能說的明白

所以我把所有人的說法 包括朝令夕改的GA 全貼成一封EMAIL

非常有禮貌地請ADVISER給我答案

希望我這摸亂的描述  有人看的懂

但是我在想 若今天我不是國際學生  她的口氣會不會好些?

會不會她看到我文法OK 但不太通順的EMAIL 整個火氣就上來了

而且我想我大大地誤會了她說的

PLEASE FEEL FREE to ask me if you have any question..

唉～～學期才剛開始　　我想這種情形會慢慢習慣吧....但我還是好傷心...

有ＧＡ是神經病的八卦嗎？
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 69.109.226.105
※ 編輯: abcdef4         來自: 69.109.226.105       (09/07 16:33)
推 herstein:拍～拍～ 09/07 17:42
推 asynchronous:你英文不好還能聽出她口氣差... 09/07 18:04
推 AllenHuang:口氣差很容易聽得出來啦 就算聽不懂該語言 09/07 18:07
推 samtree:要習慣有時他們會胡言亂語 09/07 21:31
→ samtree:同樣一件事 不同人說、不同時間說會有完全不同說法 09/07 21:32
推 angel0952:含淚推樓上 09/07 21:36
推 antibonding:加油! 把這件事情化成一個學習的動力! 09/07 21:53
推 uwmtsa:同樣一件事 同一人說、不同時間說 也可能會有完全不同說法 09/07 22:09
→ uwmtsa:學校這種體制有幾個混飯吃的職員滿正常的 中外皆然 09/07 22:11
推 ucs197477:這就是老美阿~ 09/07 22:40
推 MayDeneb:拍拍~~加油^^ 09/07 23:44
→ Jemimah:推 學校這種體制有幾個混飯吃的職員滿正常的 中外皆然 09/08 00:21
→ Jemimah:放寬心吧!! 09/08 00:21
推 godispower:哈.想到自己有次去店家.想問.你們幾點關門 應該是 09/08 02:36
→ godispower:what time do you close.結果我講成 when do you close 09/08 02:37
→ godispower:差別很大很大..就看店員一臉大便.. 09/08 02:37
推 anellf:驚!!!!!!!!!!!我不知道when是要倒的意思耶囧..我都用when 09/08 11:55
→ anellf:可是他們也沒臭臉 (但現在想起來好像有驚訝的表情= =) 所以 09/08 11:55
→ anellf:都不知道我用錯了Orz 感謝樓上的範例呀!學到一課 09/08 11:55
→ yearhuang:應是那人脾氣不好,跟英文沒啥關係,老美常自己弄錯/忘記 09/08 22:55
→ dk99:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com 10/15 04:22
→ iam88:希 03/24 17:49
 :拍～拍～:你英文不好還能聽出她口氣差...:口氣差很容易聽得出來啦 就算聽不懂該語言:要習慣有時他們會胡言亂語:同樣一件事 不同人說、不同時間說會有完全不同說法:含淚推樓上:加油! 把這件事情化成一個學習的動力!:同樣一件事 同一人說、不同時間說 也可能會有完全不同說法:學校這種體制有幾個混飯吃的職員滿正常的 中外皆然:這就是老美阿~:拍拍~~加油^^:推 學校這種體制有幾個混飯吃的職員滿正常的 中外皆然:放寬心吧!!:哈.想到自己有次去店家.想問.你們幾點關門 應該是:what time do you close.結果我講成 when do you close:差別很大很大..就看店員一臉大便..:驚!!!!!!!!!!!我不知道when是要倒的意思耶囧..我都用when:可是他們也沒臭臉 (但現在想起來好像有驚訝的表情= =) 所以:都不知道我用錯了Orz 感謝樓上的範例呀!學到一課:應是那人脾氣不好,跟英文沒啥關係,老美常自己弄錯/忘記:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希
只是重新排版

※ 引述《Edil (北月水)》之銘言：
轉載至本期世界日報周刊（Sept. 8, 2008）：
http://www.worldjournal.com/weekly93_disp.php?nt_seq_id=1769423&page=1

《新聞眼》OPT規則改 留學生圓「美」夢，難！

　　今年夏天剛從德州農工大學畢業的小琳（化名），原想在畢業後利用
OPT（Optional Practical Training，選擇性實習訓練）許可，在美一展
長才，怎料OPT規則一夕變嚴，讓她夢碎美國。

　　OPT是美國政府特許留學生從畢業到就業間，有12個月的緩衝時間用以
求職或實習。而從畢業到OPT生效，最多有60天的緩衝期。不少人利用這額
外的時間找工作，也有人藉此機會橫越太平洋，回故鄉一趟。

　　而小琳的悲劇，就在這樣的背景下發生。

　　因為姊姊即將在美舉行婚禮，於是小琳特意在畢業後到OPT生效的這段
緩衝期內回台灣一趟，一來採購當伴娘的行頭，二來順便將她爸爸、媽媽和
弟弟一起接來美國參加婚禮。

　　在抵美後，她持觀光簽證的家人，都順利入境，但唯有持著F-1學生簽證
的她，卻被海關阻擋：「妳都畢業了，還來美國做什麼？」持著學校新核發
的I-20留學生證明，她驚訝地說：「我OPT快要生效，我要開始找工作了。」
海關看了她一下，緩緩地說：「妳拿學生簽證，又沒有雇主，抱歉，我們不
准妳入境。」

　　就這樣，小琳被拒在海關之外，看著眼前僅數步之遙的家人，及跨不過
的海關門，只能跟原先欣喜要來參加婚禮的家人，顫抖著揮手道別，痛哭失
聲，補位坐回原班機，一個人默默地回台灣，美國夢就此破滅。

　　現在人在台灣的小琳，也說不清自己到底是以什麼身分被送回台灣，但
心有餘悸的她很擔心將來再無法入境美國。

　　張哲瑞聯合律師事務所的主管律師周健表示，離境性質有二：一是到了
海關門口，因故「放棄入境」，雖不違法，但會留下紀錄，將來申請簽證返
美，會被追問；二是被「遣送回國」，這問題就大了，這樣的人可能五年十
年都別想進美國。

　　「很多人都不知道，在自己並不違反法律、也沒有違法居留紀記錄的狀
況下，是有權利要求入境的，並在申請臨時入境（Parole）進入美國後，再
進行調查。」周健說明：「但假如被海關一嚇就回去了，以後要回來就難了
。」

　　從事傑出人才身分辦理多年的律師周健也表示，他從來沒聽過有人被這
樣刁難過。雖然美國政府要求該類學生入境時必須備有雇主發出的文件，但
看在學生不太可能在OPT生效前就找到工作，通常睜一隻眼閉一隻眼，讓學
生入境求職。

　　小琳的故事，雖不知是不是與持OPT許可入境的法規變嚴有關，但持OPT
許可在美國本土找工作的法規，確確實實變嚴了。圓美夢 要在180天內從今
年起，想透過留學實現美國夢，的確是越來越艱難。不論學生念什麼專業，
以前能用365天找工作，現在只要超過90天沒找到工作或實習機會，就屬違
法拘留，必須離境。

　　過去，許多學生都透過留學，實現了在美國就業、甚至是移民的夢想。
不少人身分轉換的歷程都是：由F-1學生簽證轉換為H-1B工作簽證，或進一
步取得綠卡後歸化為公民。其中，從畢業到就業這過程的身分轉換，實屬不
易。但為了留住人才，美國政府特別允許讓學生的F-1簽證延長，以OPT許可
進行實習或求職，只要能在12個月內找到工作，並在雇主贊助下，就有機會
取得H-1B工作簽證。

　　但今年起，遊戲規則改變。因為在4月時，H-1B申請出現數目驚人的大
爆滿，為此，美國政府特別公布了臨時性法規，讓有OPT許可的「理工科」
學生，或有OPT許可，且正等待H-1B簽證的所有學生，得以將原先12個月實
習工作時限延長到29個月。OPT時限延長看似利多，卻有暗規，當事人只有
90天找工作，找不到就必須離境。

　　律師周健特別強調：「只要有一天非法居留紀錄，不論對將來入境美國
或轉換身分，都可能造成問題！」。

　　而全美數一數二，擁有眾多留學生的加州大學柏克萊分校的國際辦公室
（International Office）主任艾曼紐（Ivor Emmanuel）表示：「在景氣
這麼差的時候，我們不認為這會是個令人滿意的規定，然而……提供學生們
的消息，是法律對我們的要求。」

　　堂堂留學生，一搞不好就成非法移民，讓今夏畢業的留學生，人心惶惶
。規則改 人生大轉彎

　　「一聽到這消息，我都傻眼了，因為原先的計畫都亂了，」5月才在美國
大學（American University）獲得公共行政碩士的陳玉慈嘆道。從去年底起
，陳玉慈就一直在華盛頓特區市政府實習，原想在畢業後辭掉實習，專心準
備GRE入學考試，並在年底前申請博士班，之後再實習或找工作。現在為了留
下來，一切變成以找工作為先。「最好有時間做其他事啦，心都涼了。」

　　　不過，就在決定繼續實習的同時，市政府突然告知她，希望把她轉為正
職員工，並願意為她辦工作簽證，她想都沒想就接受了。「這麼早工作從來就
不在我的計畫中，至於申請博士班的計畫，幾年後再說吧。」

　　OPT新規定造成不少人的人生轉了個大彎，像陳玉慈這樣順利過彎的，算
是幸運。景氣差，失業率創四年新高，許多今夏畢業生可沒這麼幸運。

　　這90天的OPT新規定中，並沒特別要求學生一定要找到工作不可，「全職
實習」也能算是受雇，當然，實習代表的就是薪水低，或是沒錢可領。但是，
為了繼續滯美，不少畢業留學生竟也趕鴨子上架。商院畢 亂槍找工作找得到
無薪的實習，也還算幸運的了，在華爾街比九一一後還悽慘的今天，許多商學
院畢業的高材生根本連實習都找不到。剛拿到伊利諾大學工商管理碩士（MBA）
的大維（化名）就面臨這樣的窘境。

　　「本來畢業後的唯一計畫就只有錢，如果找不到工作，把錢花完就要回台
灣了。」大維苦笑：「我聽到新規定後的第一個感覺是，美國政府是想幫我省
錢嗎？」

　　全美金融業裁員近八萬人，加上人人擠著要就業，求職變得難上加難。大
維說，他年初就在注意企業徵人的訊息。「拿同一家公司來說，當時網站說，
可以在上班三到六個月後才拿到某些金融證照，但現在變成要先有這些證照才
能應徵，但有些金融證照非得以公司名義考才行，自己還不能考。」

　　於是，他說自己已經開始「亂槍打鳥」，絕望地找工作。像是過去畢業生
年薪少說10萬元，他現在半價也可以；本來只想找紐約的工作，現在只要在東
岸就好；本來想做資產管理，現在跟金融相關都無所謂。眼見OPT的90天大限
即將在9月底到期，他步調越來越積極，除了加緊上網丟履歷外，日前，在得
知全美最大的求職網站要辦就業博覽會後，他立刻趕在博覽會開始前半個小時
就到會場，沒想到，儘管當天陰雨綿綿，他還是排了兩小時隊才得以進入會場
，求職人數之多，令人瞠目結舌。

　　但是更令人驚訝的還在後面。「你知道嗎？結果整個會場中只有九家公司
參展，連一般學校就業博覽會都比這個多10倍！」在了解求職者超多，徵才者
奇少的現狀後，他決定改採主動出擊方式：自己拿著履歷主動到銀行門口求職
。「我常常被警衛擋在門口，有次還跟警衛爭執了半小時，公司才派人下來拿
我的履歷。」大維苦笑說，有些公司還不錯，收下履歷後，還會帶他參觀公司
。「我從來沒想過會做這麼厚臉皮的事，大概真的是狗急跳牆吧。」

　　原本跟他同一屆畢業的華人同學，留下來美國找工作的有8個人，現在只剩
他和另一個人，其他人全都打道回府。「除了美國人外，系上其他國籍的人也
都找不到工作。」「我想，政府修改OPT法規只是想留下某些高科技外籍人才吧
，其他科系的能不跟美國人搶飯碗最好。」大維嘆道。

　　理工生 不見得好找

　　此一新規，確實特別保障主修科學（Science）、科技（Technology）、
工程（Technolo y）和數學（Mathematics）的外籍生，這些持簡稱STEM文憑的
留學生，必須來自八個領域：電腦應用科學、保險精算、工程、工程技術B生命
科學、數學、軍事技術和物理學。除此之外，只要從事相關工作，加上雇主有
參與「電子查證計畫」（E-Verify），就能申請延長至多到29個月的OPT，這是
其他科學生所享受不到的福利。

　　專辦移民的李進進律師表示：「美國政府給學科技的外國留學生一個很大
的空間，給他們有比現在12個月的OPT多17個月的時間來解決在美國的身分問題
。換句話說，美國政府也靠這個辦法不讓科技學生流失。」

　　其實，這些理工科留學生，要找工作也不容易，因為部分這方面工作事涉國
防工業，不少美國企業想避嫌，紛紛拒絕有中國背景的學生。另一方面，不景氣
從金融業也吹向科技業，吹得連科技重鎮矽谷的失業率亦升破6%，遑論東岸一帶
的科技公司。

　　紐約大學資科系碩士胡倫（化名），即使過去有在華人科技大廠任主管的經
歷，但截至目前為止，也只是有一搭沒一搭的被面試，且全是些名不見經傳的小
公司，「很多大公司在求職網頁上擺明了不贊助外籍人士身分，有綠卡再說。」

　　實際上，像微軟等大公司，連年幫員工申辦H-1B工作簽證成功率都不高，使
比爾蓋茲都不禁跳出來公開批評，這也讓其他公司更不想冒險雇了員工後，卻因
員工抽不到工作簽證，而必須說再見。OPT時限延長，確實能讓高科技員工有再
抽一次工作簽證的機會，但H-1B的6萬5000個名額已多年不變，申請人數卻從去
年的13萬，暴增到今年超過16萬，這些累積下來沒抽中的部分人士，明年勢必捲
土重來，再加入抽籤大戰。簡言之，高科技公司可不想因為員工籤運不好而非能
力不好而說再見，所以不雇用沒身分的，一了百了，也讓長期研發工作不致間斷
。

　　過去年薪超過5萬元的胡倫，並不想再找實習，但由於時間緊迫，加上找工作
不順利，壓根沒想過要與專門幫企業找特殊人才的獵人頭公司聯繫的他，索性豁
出去。「唉！可是獵人頭公司的人告訴我：現在的公司缺錢比缺人嚴重，請你再
耐心等一下吧。」

　　不過，就算理工科人才被雇用也別高興得太早，因為雇主必須要參加「電子
查證計畫」，才能幫雇員申請OPT延期，該計畫的目的，是讓雇主與政府聯繫，查
證員工是否有資格在美工作，但雇主怕惹上法律問題，多不願意參加，目前雖有6
萬家企業加入該計畫，但在全美600萬家企業中，也才佔總數的1%，要能進到這1%
的企業中，比抽中H-1B工作簽證還難！

　　所以就算過得了90天找工作的關卡，但想過12個月後延長實習這關，也很難。
數日子 數錯變違法

　　這90天的條件，實際上比想像中嚴格且複雜。

　　因為法規指的不是「連續」90天找不到實習或工作才算，周健闡明：「這規則
是『累積』而不僅僅是『連續』90天無業，也就是在365天中，只要有90天無業，
都算在這法規內。」換句話說，假使學生花兩個月找工作，找到後因故離職，又再
找一個半月，才找到工作，就屬違法居留，因為無業時間累積起來超過90天。簡單
來說，學生在OPT的12月期限內，時時都要戰戰兢兢地數日子。

　　律師李進進補充：「根據移民局2008年5月的解答，在獲得17個月延期的科技
學生在90天後，他們還可以獲得30天的附加日子，所以應當是120天。另外，在新
工作和工作之間可以減掉10天以下的失業日子。這就是說，其總共的失業時日的計
算方式是90天加30天加10天。」當然，只有獲29個月OPT許可的留學生，才能多這
一些緩衝時間，但是算日子一樣馬虎不得。

　　但實際上，這新法規來得突然，很多學校並沒有建立起完善的回報機制，也尚
未主動追查。加州大學柏克萊分校主管學生事務的艾曼紐表示：「我們希望所有國
際學生能遵守這一要求，並主動回報。」

　　這讓不少學生心存僥倖，認為不主動回報，一直到找到工作也無妨。對此想法
，周健總結三句話：「短期內還可，長期有隱患，具體要再看。」

　　「真想留下來，現在看起來是還好，但將來會有法律問題。」周健說明：「如
果說真有影響，應該會出現在申請綠卡上，甚至是申請H-1工作簽證時。」他表示，
在申請綠卡最後一關I-485時的背景檢查，只要查出申請人有非法居留狀況，特別
是超過180天，綠卡就發不下來了。

　　「在美國一定要有一個身分才能轉換成另一個身分，就像橋樑一樣，中間少了
一環，就會跨不過。」周健特別強調。想滯美 實習換身分

　　一介國家菁英，若因非法居留毀了一世英名，得不償失。

　　「如果真有必要繼續留在美國，我們會鼓勵學生找無薪的實習，只要實習跟學
習領域相關，就是被允許的，而且實習期間也不會算在無業時間內。」艾曼紐從學
校角度說明。

　　從律師角度出發，周健認為若想繼續完成美國夢，不妨考慮轉換身分。方法有
二：一是再次申請入學，轉成學生簽證F-1身分，若是學歷變高，像是從學士變碩士
，就可以再申請一次OPT，最近新聞也指出現在唸MBA蔚為風潮，因為很多人寄望兩
年後畢業，景氣會好轉，所學也會派上用場。

　　另一個方式，則須看自己的家人或配偶是否有身分，好比配偶有F-1學生簽證，
另一半就能在OPT的90天期限到期前申請轉為F-2，若配偶有H-1B工作簽證，另一半就
能申請轉為H-4。雖說是能合法居留在美，但這兩種身分都不能合法工作，「但是能
在美試著找工作，只要雇主願意贊助工作簽證，在簽證拿到後就能轉身分工作。」周
健表示，若家人有綠卡就能轉I-485身分，待拿到綠卡後，合法工作也就不成問題。

　　美國夢 能力加運氣

　　根據美國科學基金會（National Science Foundation）資料指出，2005年拿到
美國59%的博士學位和43%的工程與科技高等學位的人，沒一個是美國人。

　　外籍人才有心留下，若美國願意接納，不僅能提升美國國力，還能增加美國稅收
，絕對是雙贏，為何美國政府要把留學生在求職第一關的OPT就擋在門外？

　　當然，表面上OPT本來就是學生學業延長，目的就是讓學生在課業外有機會實習
，學以致用。若透過實習能被雇主留下，就表示學生符合美國資本主義市場運作，且
符合美國國家利益，若學生不實習或不被雇用，就沒必要留在美國。然而，實際上美
國經濟持續低迷，各行各業都在裁員，若雇用的外籍員工多，美國人失業的就多，所
以政府遲遲不敢開H-1B工作簽證大門，連帶讓學生OPT的時間一併縮短。

　　「今年是一個美國歷史上重大的選舉年。民主和共和黨各方在移民問題上都不願
意提出任何新的立法議案，以至於影響選舉。」李進進表示，OPT屬於行政權的自由
裁量權範疇，而H-1B名額的擴大則需要國會立法，避開國會不碰H-1B，美國政府聰明
地直接從OPT下手，先保本國人權益。
　　
　　話說九一一後，H-1B簽證緊縮，而這波不景氣，連OPT限制都變多。留學生實現
美國夢之路，越來越難，除了有能力，現在，還要有更多的運氣。

　　本報記者／張經義


 :排個版，好嗎？:看的有點累  不過是好文  推!:push:多謝排版 好讀多了!!!推!!!:早知道先看這篇了　剛剛看的好累....:推樓上 剛剛也是看完才發現有這篇 囧:文中的案例基本上學校的國際中心都會講，有的在OPT修正:之前就有。請務必與國際中心保持聯繫，瞭解相關規定:恩~ 這種事馬虎不得，最好自己多蒐集資料和請教itnl. offic:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希

嗨各位
我是目前在Cornell MBA的一年級新生
今年由於經濟不景氣
相信會比去年更難申請

不過由於自己也才剛走過這痛苦的過程
所以
如果有問題的同學  歡迎來信詢問

不過由於我能夠上逼的時間也不多
有兩點還望大家見諒

1.我可能無法很快的回信  會盡量於三四天內回
2.由於還是1st year
很多生涯上或是Johnson School於職場上的優勢我可能也無法回答得很精闢
所以能夠最幫到忙的部份可能還是集中於application package
至於網頁上找的到的資訊
就恕我不幫你找網頁啦


以上

祝大家申請順利！ :頭推 熱心的人~:可以分享目前在那邊上課的心得嗎? 我在UMN's MAcc program好:累啊...:哈囉 板上好像沒看到您分享背景 有空可以簡單介紹一下嗎?:想問為什麼不景氣會更難申請呢?是因為大家工作瓶頸:所以都選擇去唸書？ (看到這句話我很慌...):這是MBA申請的常態，景氣好，申請人數少，景氣差，爆滿:剛放榜的這個年度，申請人數比去年增加20%:NTU accounting畢業，G730T109，申請時工作經驗2.5年:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希
※ 引述《backham7624 (瑋)》之銘言：
: 所以我想請問文組生真的可以出國轉念理工科嗎
: 該具備什麼條件呢?
最近看到幾篇想轉領域的問題，發表一下自己的淺見
我是EE-->CS，我的Adviser是物理轉CS的
我的同學唸CS裡的來自各行各業
我認識的人，許多程式設計的高手來自化學、土木…etc.
舉個例來說好了，Microsoft的MCT曹祖聖
或是知名的程式語言作家候捷
他們的背景都不是CS，甚至，一輩子沒有拿過CS的學歷
我的同學裡面，還有"比較文學"畢業的咧…

如果你只是想讀一個Master，甚至讀PhD
在國外，轉換跑道是一點也沒什麼好奇怪的
反倒是讀了四年的CS，再多讀二年的Master CS
人家反而會奇怪，Why? (在美國很多人大學唸完就就業了)

我個人反而覺得Master（至少CS)，是絕對跨領域常見到不行…
但不可後非的，你必須要想好二個問題
其一，怎麼進來。其二，怎麼出去。

先來談談怎麼進來…
我不是申請學校的高手，不過如果你是跨系我覺得你的SOP或推薦信要回答這幾個問題
1.你有興趣。  這裡講的興趣，不是你嘴巴講講而已，你如果有興趣，你要怎麼讓對方
  相信你真的有興趣。(而不是一時起意）。
  例如，你修過那些CS的課，你有那些國際證照，你是不是寫過CS相關的書。
  最好還有和CS的教授合作過，發個Paper，當過相關課的TA....

2.說服別人，你出得去。
  雖說跨系不是什麼大事。但是也是不少人"沒有"換系。
  例如台灣在112唸資工，畢業之後就出國讀個CS，準備拿OPT在美工作。
  這種人也是常有，你怎麼和他們競爭？

  你放心，修課的時候，老師會講的很清楚，這門課要什麼要求(例如修過什麼)
  再來，美國只要Top 20的學校，絕對一門課的壓力是台灣的二倍以上
  原因無他，光是語言（不管讀/寫/說/聽)你就先輸一半
  然後再來，project/midterm/final/Homework
  操一點的教授，連CS畢業的也吃不消…

  你要證明這點，基本上就是靠GPA，Toefl，GRE
  我的教授和我聊天時說過
  一個GRE可以考1400，托福考110，GPA 3.8以上知名學校的畢業生
  只要有興趣，一樣很容易在2年training
  反過來，你讀CS的，一路60 pass過去，GRE/TOEFL都低標過去
  怎麼叫別人相信你？

  有人會說，我就是對本科沒興趣(GPA低)，才要轉CS。
  那也行，toefl/gre是公平的，每個人都一樣要考
  你可以用sGRE來補你GPA的說服力。
  請自修去考sGRE，這對跨系絕對有很大的說服力。
  至於sGRE要考多好才有說服力，這就只有審查教授心裡知了

  結論：進來就是要用成績+SOP+推薦信
  去說服(1)我真的有興趣，再操也頂得住(2)我畢得了業，找得到工作
  以上針對master, PhD就是another story了…

3.跨系的一些代價
  以我的學校為例，他們會要求像是「補修」的條件
  一般人，只要修九科就可以畢業
  但如果你從來沒有修過CS的課，你可以要另外修五~七科
  只是這五~七科(通常是大學部的課)，你可以用考試
  或是如果你大學有跨系修過同名稱(例如你去修OS....）
  你可以抵掉的，若抵不掉，就得補修
  所以資工畢業的，通常一下就都抵完了，你就得…修了
  美國大學部的課，要拿A，不是很容易的事
  因為大學生想升學的，都很重視GPA（不想升學的也會重視)

  美國的學費很貴，master，至少CS，很少有funding的
  一年下來的學費大概就要25000~30000美金，還要生活費
  用4萬~4萬5來說，跨系的，通常要比別人多半年~一年(修課)
  這個…錢也得多準備一點就是了…



跨系很正常，不必想太多。
如果這是你的興趣，就勇敢的換跑道，沒什麼大不了的。
以上談的是個人的感覺，不一定適用每個學校/人。
主要是用master的角度在看。參考參考就好 :感謝分享~我就是想轉CS的人之一...感恩QQ:感謝分享:興趣才是關鍵 否則厭惡感會隨時間而增加 有時會花好幾年才:能確定是否對CS真有興趣 原提問人要想清楚 走錯代價很大:好文 雖然個人不是念CS 還是推:好文直得推薦:謝謝詳細分享:好文值得推薦:謝謝您的分享，您讓我對跨科有更深入的了解!:感謝分享!再請問,若想出國唸碩&博班的也適用嗎?(目前大四):希: 推
我有點心情想抒發

以前在台灣時 好希望趕快出國 把一切都想得很美好
一到美國下飛機時 提著兩大箱行李外加身上電腦包和胸前的掛包
一整個 我覺得自己好像個浪子 寂寞的感覺霎時龍照自己..

在美國第一個月 我適應的很好 無論是住家品質 生活狀況 身體健康一切都很棒
但我知道內心有一部分失落了 就是那種突如其來的孤獨感..
雖然我有個室友也是台灣人 平常我們會聊天和一起出去買菜
但當自己一個人在念書時 煮飯時 洗碗時 買菜時
我就會意識到 我現在真的是一個人...
沒有熟悉的朋友和親密的家人 就只有我一個人..

開學後 老師每天都在飆車 我每天都在預習複習中度過
緊張的壓力讓我覺得很恐怖
上課時mba美國學生發言像在開戰場 其他的國際學生連插嘴都差不上..
討論報告時會很擔心自己對組有無貢獻 一堆的paper要分析和事前閱讀
好幾次讀書讀到自己在房間掉眼淚
然後就開始想家 想台灣
一直在想自己為什麼當初會選擇這條路..

以前原本有夢想要念博士班 但現在個想法已經瀕臨幻滅..
開學後幾乎沒有娛樂 連買菜的時間都很緊張 就怕自己進度落後聽不懂
所以我一個禮拜有三天以上都抓著老師跟助教在問問題

但在國外後 覺得自己認識到自己不同面
每天在怎麼忙都還是會把自己的家清乾淨 每天煮早午晚餐 每天仔細記帳
我覺得自己比以前更懂得照顧自己 雖然忙 但很充實
至少每天我都可以說出來我倒底念了甚麼 以及在做甚麼
遇到不合理的事情 或者是愈到美國人辦事不利懶散
英文在怎麼差 都還是照樣打去爭取權益
要是以前的我 怎可能會這麼大膽..

但一整個唯一不適應的 就是心理的壓力
覺得自己某部分的自己是很孤單的
就算參加TSA 還是沒辦法解決那種思念...
有時候 會覺得孤單想家的自己只是需要別人的一句鼓勵
告訴我撐下去的那種振奮話語..
現在的我想好想趕快回家一趟 雖然回家理由是甚麼也不知道
但就是覺得那是屬於我的故鄉..



※ 引述《rebecca4125 (小南)》之銘言：
: 我想請問
: 剛開始到一個不熟悉的環境求學
: 遇到課業問題的時候(加上語言)
: 大家都會找誰求救?
: 老師?同學?
: ??? :推一個  寫得真是感同身受:恩 大家都是一樣的 加油 加油 !:推  到美國第一個禮拜  跟你心情很像  一起加油!:原來大家真的都一樣 就算科系不同:美國讀書真的是苦悶生活:加油，撐下去!:加油啊 我也剛到美國念碩士 跟你有一樣的心情:加油...看這篇讓我感同身受...也是都是孤獨一個人..:加油！ 寫的完全就是我的心情 ! 大家都加油了:撐下去!!! 要加油~~~ 同是孤獨人 更有感受.......:同意+1 (淚推):我沒有耶~我只有下飛機的前十分鐘是這樣:我是剛上飛機的時候有那種想回家感覺 開學第一星期適應不好:但是現在充滿鬥志 大家加油 克服口說障礙~~:推 口說多練習:一開始的過程跟我很像 而且真的只能靠自己 這樣的感受台灣的:朋友是不會懂的:加油啊 :) 大部分人都是這樣過來的:囧男孩 超好看的!! 推薦大家去看!http://0rz.tw/a54L8:同是天涯淪落人 相逢何必曾相識:我覺得和在美國的哪裡有關，中西部對我來講超痛苦:樓上 西岸就不會有這樣問題嗎:我自己沒有太多西岸經驗，但是很多人告訴我"稍微好些":加油!!:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希
※ 引述《gemstone (喬治亞州．春天)》之銘言：
: 凹嗚>"<
: 這學期修了一門華人教授教的破產法的課
: 開學第一個禮拜被抽點就回答不出來了
: 很丟臉 囧
: 可是為什麼要特別小心華人教授啊?
: 我爸跟我一個學姊總共兩個人已經這麼提點我了耶
: 如果真的要小心華人教授的話
: 那有什麼東西算是地雷呢?

我看到前面有版友推我的推文"don't racialize your own problem"

racialize（種族化）在我的學科裡是常見字（我讀社會科學），
這裡我想說的是：
如果你沒有準備好就去上課 結果被老師問倒了
你到底要怪自己沒讀書 還是要怪到種族因素（老師是華人）？

我來美國第一堂課也被老師點起來問問題
然後 我根本也是瞠目結舌 吐不出什麼字
難道我要怪老師是白人找亞裔學生麻煩嗎？

此外 我的系主任是華人 她很照顧我
難道我又要覺得她照顧我是因為種族的關係嗎？

事實上，我發現系主任對所有的學生都很好，
她對我很NICE，就只是因為她個性很好！
而當初第一個點我問題的白人教授
後來也非常照顧我 我常去問她辦公室問問題
她也給我很多鼓勵 但上課時還是會點我問問題 跟其他同學一樣

不可否認 美國的確有很嚴重的種族議題
我相信許多在美國呆過的版友也可能有一些的種族歧視的經驗
例如去店家、餐廳發現店員對待比較冷淡之類的

但如果情況是根本與種族無關 也不要任意歸咎到種族上
就像我曾在學校某個辦公室遭到非常無禮的對待
我剛開始以為是因為他們歧視國際學生
後來我也聽到了不少native students有類似經驗
我還能說只是因為種族問題嗎？

回到原po的問題
我真的不覺得華人老師一定會特別刁難（或照顧）華人學生
起碼我身邊的華人朋友從來沒有聽說過類似的刁難
大家頂多會抱怨老師給分很苛扣、考試很多很難
但不會去怪老師「也是華人」

此外 我相信如果你的用功可以反映在你的課堂、報告表現
應該任何種族任何精神正常的老師都會給你肯定的
 :中肯 敝系四個華人老師風格迥異 唯一共同點就是都很認真:中肯好文. racialize everything真的是一中很容易犯的毛病:*一種:原來這是常見的專有名詞，小弟不是讀社會科學的，受教了:囧男孩 超好看的!! 推薦大家去看!http://0rz.tw/a54L8:It's actually a verb,呵呵..:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希
我也來心情抒發一下

記得來美國的第一堂課，我帶著錄音筆，決心從一開始就好好的預習複習
只是一堂課上下來，不知到要錄什麼，筆記更是空空如也。
教室裡六個學生拿著剛發下來的傅柯的文章，
老師說「你們看這一頁/段，＄＃％＆＿？」
我緊張的掃一句未完（連找都慢），同學就開始機哩刮拉。
這堂課從頭討論到尾，討論到學期末。
老師很和善，總是對我說「我瞭解我瞭解，你有進步有進步」
（有進步才怪，到了期末我還是不能確定這堂課在上什麼。）
由於期末作品（還好有這個作品可做)好像真的讓老師頗為滿意，
從頭到尾沒有發言的我很幸運的拿了A-。

我要說的是，留學的最大衝擊不只是成績過不過的去而已。
一堂讓我看起來完全像個白癡的課，你說同學會如何看待我呢？
大部分美國人（至少我所在的中西部）對外文化的瞭解很有限，
更不用說興趣或者同理心了。
既然我的外表像個白癡，他們對我的態度也就流露出「你這個白癡」的氣息。
（有些溫柔一點的人會帶有同情，但那也不足以構成友誼）

「寂寞」就是在這裡。

想想我在台灣時多麼自在，透過母語，人可以表達的東西太多了
你可以輕易讓人知道你是風趣的、有見解的、善體人意的...。
但是在這裡，我變成考驗別人耐心的白癡---
美國人很難穿越語言障礙認識真正的我，所以我怎能怪罪其中沒有真友誼呢？

好在我念的是藝術，像上述那樣極端的「第一堂課」並不是太多。
雖然只要有討論發言我還是常常無地自容，但幸好很多課終極目標都是作品。
作品的優劣和語言比較沒有關係，因此我往往在第一次評鑑後（有機會顯示「我可不
比你們差」「我其實是還不錯的」）才漸漸得到同學的尊重。但是新的學期一開始，
課堂成員一變，一切又要重來就是了。

除了當學生之外，我第二年也開始擔任講師的角色。教的課都很初階，
只是同樣的挑戰換成了一個更難捉摸的場景繼續著。（對我而言啦）
我必須努力的不要讓語言障礙降低太多教學成效，更要努力不要讓自己被某些
把我當笨蛋的美國大學生影響。

對我來說，留學就是在一個完全摧毀自我價值以後重建的過程。
這個過程沒有熟悉的家庭、友人的支持和傾聽，一切都要自我鍛鍊。偶而遇到一點點
異鄉的溫暖就是極大的感動。

P.S.我在美國中西部









※ 引述《endureyou (平靜的心)》之銘言：
: 我有點心情想抒發
: 以前在台灣時 好希望趕快出國 把一切都想得很美好
: 一到美國下飛機時 提著兩大箱行李外加身上電腦包和胸前的掛包
: 一整個 我覺得自己好像個浪子 寂寞的感覺霎時龍照自己..
: 在美國第一個月 我適應的很好 無論是住家品質 生活狀況 身體健康一切都很棒
: 但我知道內心有一部分失落了 就是那種突如其來的孤獨感..
: 雖然我有個室友也是台灣人 平常我們會聊天和一起出去買菜
: 但當自己一個人在念書時 煮飯時 洗碗時 買菜時
: 我就會意識到 我現在真的是一個人...
: 沒有熟悉的朋友和親密的家人 就只有我一個人..
: 開學後 老師每天都在飆車 我每天都在預習複習中度過
: 緊張的壓力讓我覺得很恐怖
: 上課時mba美國學生發言像在開戰場 其他的國際學生連插嘴都差不上..
: 討論報告時會很擔心自己對組有無貢獻 一堆的paper要分析和事前閱讀
: 好幾次讀書讀到自己在房間掉眼淚
: 然後就開始想家 想台灣
: 一直在想自己為什麼當初會選擇這條路..
: 以前原本有夢想要念博士班 但現在個想法已經瀕臨幻滅..
: 開學後幾乎沒有娛樂 連買菜的時間都很緊張 就怕自己進度落後聽不懂
: 所以我一個禮拜有三天以上都抓著老師跟助教在問問題
: 但在國外後 覺得自己認識到自己不同面
: 每天在怎麼忙都還是會把自己的家清乾淨 每天煮早午晚餐 每天仔細記帳
: 我覺得自己比以前更懂得照顧自己 雖然忙 但很充實
: 至少每天我都可以說出來我倒底念了甚麼 以及在做甚麼
: 遇到不合理的事情 或者是愈到美國人辦事不利懶散
: 英文在怎麼差 都還是照樣打去爭取權益
: 要是以前的我 怎可能會這麼大膽..
: 但一整個唯一不適應的 就是心理的壓力
: 覺得自己某部分的自己是很孤單的
: 就算參加TSA 還是沒辦法解決那種思念...
: 有時候 會覺得孤單想家的自己只是需要別人的一句鼓勵
: 告訴我撐下去的那種振奮話語..
: 現在的我想好想趕快回家一趟 雖然回家理由是甚麼也不知道
: 但就是覺得那是屬於我的故鄉..
: ※ 引述《rebecca4125 (小南)》之銘言：
: : 我想請問
: : 剛開始到一個不熟悉的環境求學
: : 遇到課業問題的時候(加上語言)
: : 大家都會找誰求救?
: : 老師?同學?
: : ??? :沒錯 我一開始當TA時也常被小朋友當白癡....:我也有類似的感覺，但沒有到白痴這麼嚴重:可能因為唸教育的關係，同學和老師都比較有同理心:這篇完全說到我心坎裡（掩面:忘了講，我也是在東方人沒多少的中西部orz:唉，我現在正處於這個白癡階段, so depressed:很多人系窮 念到博三了都還拿不到TA呢 要往好處想 :p:寧願被嫌被當小白也要拿TA:我已經第三年了，還是沒有愛上這裡（哭）:教書這件事我真的很幸運也很感激啦，要硬著頭皮蠻幹:好懷念在台灣那種智力正常人緣不錯的感覺:我也超想譙傅科的..莫名其妙教完就要寫報告了再現再現再現:推 被當白癡~~想當初在台灣 有反應快如吳宗憲之美稱 哈哈:有挑戰有進步 一直懷念comfort zone就失去留學的本意了:我也在中西部 同學都很熱情耶 碰面有的還會抱抱XD:好羨慕..你是在大城市嗎？還是你念的科系比較溫馨？:講話不要心虛就不像白痴啦! 真的白痴是不會知道自己笨的:別人的態度讓我覺得自己白癡-->久了有時會真的相信:推啊...被當白癡的感覺T_T:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希
        分享另外一種, 與華人或是台灣教授可能的衝突.

        這事不常發生, 而且不該發生, 可是也許不會只發生一次.


        在不少人文社會領域中, 華人學者在國外任教所專長的研究領域就是

        東亞研究, 中國研究, 甚至台灣議題. 這種需要跟田野非常緊密互動

        的領域, 以台灣為基地和與國外為基地而僅回台做田調收集資料, 是

        非常不同的. 畢竟在國外的華人學者有遙遠的距離, 身遭對相同田野

        熟稔的人幾乎沒有, 所以常常出現一個不好的現象: 田野工作與研究

        推論不夠嚴謹, 完全由這個學者說了算, 甚至有時遇到瓶頸時為了方

        便, 會有意無意地選擇資料而讓研究得以順利前進. 這絕不是好事,

        不過還蠻常發生.


        不過, 當有第二個同領域甚至熟悉相同田野的華人/台灣人出現時,會

        發生什麼事呢? 對碩士班學生也許還好, 畢竟碩士班唸書的成份比較

        重. 但博士班以上的學生, 就是以研究者的姿態出現了, 有可能在這

        個異地成為有能力批判甚至點破該華人教授研究的人.


        具體事例, 在一場跨校workshop中有位台灣教授向大家介紹台灣問題

        與最新制度與方法, 許多背景資料都被她簡要地呈現, 對外國人來說

        是簡要地認識台灣, 但對我來說就是粗率地簡化複雜的台灣現象. 不

        過在這個workshop中, 我感覺到台灣教授對同家鄉同領域的我有意無

        意的打壓, 包括常常打斷我說的話, 對我提出的問題粗略帶過或假裝

        沒聽到, 刻意多點別人說話而略過我... 等等. 令我強烈懷疑, 她是

        不是擔心被我點破什麼事情而動搖她在該國該研究領域的一席之地.


        不曉得, 有沒有其他人遇過類似的狀況呢? 這不像是歧視的問題, 反

        而像是微妙的專業競爭問題.


        有了這次教訓, 我也對自己自課更嚴: 不任意對外國人高談闊論台灣

        問題, 不任意對台灣人高談闊論外國經驗, 凡是要談, 一定要以最嚴

        格標準檢視自己講出的每一句話, 千萬不能欺負人家不知道就恣意簡

        化甚至亂講...





※ 引述《stone1980 (塔裡的男孩  @LA)》之銘言：
: ※ 引述《gemstone (喬治亞州．春天)》之銘言：
: : 凹嗚>"<
: : 這學期修了一門華人教授教的破產法的課
: : 開學第一個禮拜被抽點就回答不出來了
: : 很丟臉 囧
: : 可是為什麼要特別小心華人教授啊?
: : 我爸跟我一個學姊總共兩個人已經這麼提點我了耶
: : 如果真的要小心華人教授的話
: : 那有什麼東西算是地雷呢?
: 我看到前面有版友推我的推文"don't racialize your own problem"
: racialize（種族化）在我的學科裡是常見字（我讀社會科學），
: 這裡我想說的是：
: 如果你沒有準備好就去上課 結果被老師問倒了
: 你到底要怪自己沒讀書 還是要怪到種族因素（老師是華人）？
: 我來美國第一堂課也被老師點起來問問題
: 然後 我根本也是瞠目結舌 吐不出什麼字
: 難道我要怪老師是白人找亞裔學生麻煩嗎？
: 此外 我的系主任是華人 她很照顧我
: 難道我又要覺得她照顧我是因為種族的關係嗎？
: 事實上，我發現系主任對所有的學生都很好，
: 她對我很NICE，就只是因為她個性很好！
: 而當初第一個點我問題的白人教授
: 後來也非常照顧我 我常去問她辦公室問問題
: 她也給我很多鼓勵 但上課時還是會點我問問題 跟其他同學一樣
: 不可否認 美國的確有很嚴重的種族議題
: 我相信許多在美國呆過的版友也可能有一些的種族歧視的經驗
: 例如去店家、餐廳發現店員對待比較冷淡之類的
: 但如果情況是根本與種族無關 也不要任意歸咎到種族上
: 就像我曾在學校某個辦公室遭到非常無禮的對待
: 我剛開始以為是因為他們歧視國際學生
: 後來我也聽到了不少native students有類似經驗
: 我還能說只是因為種族問題嗎？
: 回到原po的問題
: 我真的不覺得華人老師一定會特別刁難（或照顧）華人學生
: 起碼我身邊的華人朋友從來沒有聽說過類似的刁難
: 大家頂多會抱怨老師給分很苛扣、考試很多很難
: 但不會去怪老師「也是華人」
: 此外 我相信如果你的用功可以反映在你的課堂、報告表現
: 應該任何種族任何精神正常的老師都會給你肯定的 :有 曾經在某場發表中 在場的資深學者開口問問題就是:你也許太年輕不知道這件事...用英文講聽來真的很失禮:反而是外籍學者問題雖然尖銳 但是很中肯:唉... 不知道就不知道, 用年輕年長來壓人真是很討厭:華人世界最愛倚老賣老~~討厭這種文化!:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希

這陣子看一些文章,也剛好有些感觸,我想前面大大都有提過

很多都寫的超讚,可惜被太多文章給淹沒了

這邊我剛好一點想法,重打一些給台灣有念頭的朋友參考看看


1.我想出國,我可以出國嗎?我有辦法出國嗎?
  這是很多人的想法,也是問題的起源
  我認為英文好不好,誰支持誰不支持,成績夠不夠,經歷如何都不是問題核心

  因為問題核心只有出國來是為甚麼?
  1.拿學位 2.可能工作 3.自我成長(?!)
  也許我很武斷,但是請不要把英文變好當成是出國的原因
  英文好是出國前要準備好的,至少要能夠簡單對談
  當然英文不好也是能出國,但是就會比較痛苦,要花時間去補強,甚至花天文數字
  這些東西是可以避免的.在台灣所謂的英文好,我認為是把英文能順利地說出來,
  考試考高,就這樣.但是再美國完全不是這樣,口音,生活用語,思考方式,寫作基本原則
  那是完全不一樣,但這只是到這邊念書的附加收獲,請不要當成是此行目標
  因為真正申請上學校還有更多更deadly的工作再等著被完成
  來這邊也就是拿學位這是最基本的,準備工作是長遠規劃,可能很多人也不打算這樣做
  也可能環境不支持找到工作,再來就是自我提升?!這是一個很模稜良可的理由
  這點也是戰到爛的問題.自我提升有很多方法,出國也是一條路,青菜蘿蔔各有所好
  簡單說想要讓自己過得不舒服,過得很辛苦,出國是條不錯選擇,至於報酬????
  這種東西誰也說不準,與其想這個不如先想怎麼充實自己比較中肯

2.我想好了,我知道我想念xx學校,oo系所,我想念AAAAA,但是我該怎麼做?
  (上面那段是優先決定好的,心中沒有這些答案請退回上面1再多想想)
  當自己心有所屬要念啥,在來就是決定何時要去念
  請給自己多一點彈性,沒有所謂我一定要"何時"出國這種事
  在台灣普遍的觀念大多數是30而立(?!)幾歲前要完成xx
  其實在美國很多人是中年也在深造,甚至跨領域深造
  學習是終身大事,一輩子都需要學習,準備好自己再來念書未嘗不是好事
  考慮好自己的英文及申請條件,加入補強時間,來決定哪一年入學
  決定好哪一年入學再來想該怎麼準備英文考試

3.當自己確定要哪一年哪一季入學以後,剩下的就是基礎工作,也是最煩心的
  這時大制上有幾方面
  1.由入學時間向前推算2年為準備期
    第一年是準備好週邊工作,ex開始把英文從無補到有,兵役,工作收尾,補強成績..
    當然想到這麼遠的大概也常常前面2個問題想不清楚
    所以這是個好機會再把前面的問題想清楚.如果想清楚了,也動手要補習了,
    別忘了,把自己所有資料作品證明,成績單,老師,自傳..等等都開始準備好
    因為那下一階段時間會特別快速,也會有很多意外.這一年請不厭其煩地到念的系上
    網頁去看看,有哪些申請條件,有甚麼資料要準備,有哪些考試我要考
    這些東西我有缺的,請在這一年開始補齊,並記得選幾間備份學校
    選擇上可以分三類,夢幻選擇,合理選擇,保險選擇,這個應該很好懂

  2.入學前一年
    這時候通常也開始申請學校了,這時候也是考驗人脈和意制力的時候
    如果怕這時候會忙不過來,可以請代辦來幫忙走過這段時間,當然
    代辦素質好壞也是要側面了解,有些事錢可以變簡單,有些事有錢一樣很麻煩
    然後這段時間的大原則就是,學校要甚麼文件,資料就交什麼
    大體上,中英文成績單(彌封),中文畢業證書影本蓋鋼印,英文學位證名蓋鋼印
    老師的推薦函(線上紙筆,系上規定),作品集..等其他時間都是花在繳交資料
    還有等待,補件,補考英文成績,以9月入學為例,大概9個月前最好把成績都搞定
    頂多是iBT再去考高補齊,就這樣.當時間進入入學前半年開始就是等待期
    這段時間很煎熬(當然也有強者早就申請到了)然後到了入學前3個月大致底定

  3.確定入學了
    這邊開始才是真正的問題,但往往被人所忽略
    其實不是申請到學校就可以快樂等入學
    真正的挑戰是入學確定才開始,決定要選哪一間還只是小事
    珍惜在台灣的日子,把英文做最後加強,準備好自己,一直到開學
    很多東西其實到這時候才發現,原來自己當初想的留學長這個樣
    完全出乎意料.怎樣留學過得開心,平安,順利完成自己留學的目標
    這才是真正挑戰的開始其他當初在台灣林林總總的,也只是個過程
    英文好不好?成績夠不夠?學校好不好?這些都是過去式了
    怎樣過好未來才是最重要.


也許我的想法不夠透徹,沒有很客觀
但我認為出國要考慮的事情其實也就是這樣
至於其他問題大多只是技術面的問題,只是怎麼補強的問題
有志者事竟成,最怕是為了模糊不清的理由而出來,那就不太好了
考慮清楚,您將會準備得更心有定見胸有成竹,逐夢最美,希望常存,加油! :推推:推...出國後才是考驗...:畢業後才是考驗:我覺得寫得很好哩，出國留學這件事是值得深思的一件事:感謝分享:申請確定才是真正的開始 推:嗯 推基礎文~:還有一種  被父母送出來的:有1/3的留學生是被送出來的:推，想清楚再留學:看到有些人出國的動機是增廣視野、完成夢想:根本搞不懂那算什麼理由:那樓上有多崇高的理由呢:我的理由不崇高，不過很明確，要在國外唸PhD才找得到教職:增廣視野、完成夢想  都是很模糊不清的理由:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希
※ 引述《yvonne2930 (~阿呆~)》之銘言：
: 小妹已經默默的爬了快1年的文了
: 看到版上很多強者都已經完成自己的夢想出國深造
: 我想請問各位大大
: 當初在選擇申請的學校時 是怎麼選擇的?
: 不知有沒有人願意分享:)

我弟在此發表拙見

我覺得選校主要 一般的說法是選八間丟
兩間夢幻(上了作夢也會笑的學校)
四間評估跟自己程度差不多得學校
兩間備用的(就是覺得自己穩上的,但是上了可能會考慮會否去念)

如果你想專攻的領域有排名的話,可以用那來當基準
而如果沒有的話只好拿US NEWS的美國大學ranking
但是這比較說不準,很多學校也許不出名,但是在某一領域卻是名列前矛

當然學術考量也很重要
如果你對學校了解更深入的話,評估學校的走向與自己的研究領域合不合拍
這方面可以上對方系上網站 或是問以前的老師 教授

然後再來是經濟考量
如果上了也怕家裡負擔不起,而又沒無能力申請獎學金的話
那可能學一些便宜的學校或地區的學校
會比很貴的是排名較高的學校更適合你

地區考量
如果你像小弟我一樣很怕冷  那五大湖區可能就不適合你
而有些人不會開車不敢開車  那LA 或中西部可能就不適合

還有看你追求的目標
你是想要未來在美國打拼的話
也許大城市會讓你機會變多
或名校因為校友也增加你取得工作的機會
而是想回台灣貢獻一展抱復
那可能選一些台灣企業學界較熟悉的學校

當然首先從你要找的學校還有學校的要求來評比也是很重要的
當然自己的條件也要考量(GPA GMAT/GRE 工作經驗)

用以下的網站可以查學校
在用google 去查系上網站去看確切的資料
Petersons:
http://www.petersons.com/GradChannel/code/search.asp?path=gr.fas.grad
Gradschools
http://www.gradschools.com/ :推一個:推這篇認真文，不過我想大家還是會問一些很個人的問題..:推薦這篇:推這認真文.:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希
我是現在在劍橋Judge Business School唸書的博士生，看到這個版上這麼多成功申請美
國商博成功的朋友無私分享，感覺自己也得將英國的經驗分享一下。首先介紹一下我的背
景。

Programme: Fall 2007 PhD in Management Studies
Major: Strategy and Entrepreneurship

Background:
Under: NTU (Major: Economics, GPA：3.1/4.0)
Graduate: NCCU (Major: MBA, GPA 4.0)
          Cambridge (Major: Innovation, Strategy & Organization)
Publications: at the time of my PhD application, 1 AoM paper, 1 EGOS paper, 1
EURAM paper

Recommendations:
1 Professor from NUS: My cooperator on a research project
1 Professor from Cambridge: MPhil thesis advisor

首先要強調的，英國博士班多半沒有資格考這個制度。頭兩年也沒有要求學生必須修課。
但為了要和美國學校競爭，越來越多學校採取變通的方式。劍橋的商學院的研究實力尚落
後美國一流學校或是歐洲的LBS及INSEAD一段距離，我們請來INDEAD的前院長為的就是能
夠追上美制的發表和PhD訓練。所以研究型碩士(MPhil)就成為了申請博士主要的考核標準
。

我的資料顯示我沒有任何拒絕信。沒錯，因為我當時就賭劍橋，因為我碩士的指導教授就
是我唯一想要合作的老師。最後看到結果才知道我這把賭的多大：我碩士班總共有16個同
學，只有四個成功留下來繼續攻讀博士。整個商學院一年收12位學生，其他的不是從其他
劍橋的碩士學程經過類似過程升上來，就是別校拿到distinction的碩士畢業生。在歐洲
，劍橋的名氣仍然吸引了不少歐洲的學生。

我的背景是經濟。但其實經濟統計也都是高點補出來的…大學時候並沒有太專心於學業。
台灣的考試制度讓我這種投機份子多了一個機會，在政大企研攻讀碩士時讓我找到自己的
興趣，並決定出國唸書。在碩士班時，我跟到現在已經過世的恩師周文賢老師，並從他身
上學到各種數量方法技巧和程式撰寫技術。並在一些機構教授統計和SAS。之後在因緣巧
合下，和一個故知取得聯繫，前往新加坡國立大學和當地一位老師合作一個質性研究專案
。這兩個研究方法上的經驗在我申請劍橋碩士班時有很大幫助。

我當時自以為憑自己的工作經驗和條件應該可以直接申請博士班了。很遺憾，英國學校和
美國學校一樣，對台灣學校是沒什麼感覺的。況且他們要收的博士生，都必須已經證明有
作學問的潛力，最直接的就是發表紀錄或是一個知名學校的優秀碩士畢業生。台大和政大
甚至新加坡國大都不是。我在劍橋碩士班的同學都是美國一流學校(e.g. Stanford,
UCLA, NYU)或是英國一流學校(e.g. Warwick, LSE, Oxford)來的。進去才捏了一把冷汗
，懷疑自己到底怎麼混進來的。我想，研究方法上的磨練應該還是有讓自己的CV看來較為
不同。

進來以後要留下來才是痛苦的開始。第一天秘書就講得很明確，只有拿到平均七十分和一
個指導教授的背書，碩士生才能夠留下來攻讀博士。七十分在英國就是distinction。這
個平均分數建立在修習六門課程和一個一萬兩千字論文的成績上。英國的制度很黑箱，我
到英國三年還常摸不清楚。但我那時下了一個我現在還認為正確的判斷：不能只依賴成績
。因為成績是那個高深莫測的委員會決定的，誰知道最後分數是怎麼訂的。所以證明學術
研究潛力才是關鍵。

我的作法就是把我第一學期修的課程的小論文改寫成為可以發表至國際會議的論文。在我
的領域(策略)，Academy of management (AoM)、European Group for Organization
Studies、及European Academy of Management是最主要的會議，截稿日都是每年一月中
左右。我三個都試著發了，結果三篇都上了。後來想想，可能是因為我挑的主題夠創新夠
搞怪(the role of luck in strategy)，所以會議評審想看看這個怪胎到底有什麼要說的
。總之，我有學術發表紀錄了。在收到會議論文接受的同時，我也送出了我申請繼續攻讀
博士的申請函。

第二個學期我做出另一個嘗試：在自家商學院發表。我以碩士身份投稿至商學院的給博士
生的會議。這個會議是劍橋、牛津和華威(Warwick)合辦的。在PUSH一陣之後，終於被接
受(由於碩士身份)。利用這個機會，我向自家教授證明我能教書。會後不少老師說我的發
表非常流利和熱情。這的確就是我的目的。我當時的論文品質，不用以我現在水準來看，
當時我就知道還不夠。但是我的題目本身(luck)已經有好些東西好講了。所以證明一個學
生的積極，與展現教書實力都會有幫助。商學院要訓練出好的博士生，能送到FT前五十商
學院才會加分。前五十商學院要的是全才，研究和教學是不能偏廢的。另一方面，這樣的
經驗也對我現在有幫助。英國獎學金不多，我拿到教育部的、學校的和學院的，但加起來
仍不是全額。所以現在在劍橋教書增加了不少收入和經驗。講課的機會就是當初稱讚我的
老師給我的。

第三個學期就是專心完成論文。我老師算是商學院策略組的明星級教授 – 只有他有美國
一流期刊的發表紀錄。搞定他是不是升上去的機會就大增了？這樣想沒錯，但這位牛津畢
業的老師若有這麼好搞，也枉費我找他了。他在論文截稿的前一週，根據我寄給他的初稿
，和我說：「你這樣大概沒搞頭了。為你好，趕快去申請別的學校吧。」那時大意的我，
完全沒有任何備案。管他的，就繼續改論文，裝作沒看到。截稿前一天，他又看了我的
introduction。他說這次比較像樣了，說他欣賞這樣的spirit。但又說分數不是他給，得
等一個月才知道結果。經過一個月的煎熬，我還記得那是去年6/29，他寄信來說我過了。
他就繼續對我進行這樣的三溫暖教育(大部分是寒冰徹骨的那種)直到現在…

現在看著自己寫這樣的文字，這麼的平靜自己也意外。當時真是無敵煎熬阿！念劍橋碩士
那年和念博士的第一年真只有挫折＋挫折＋更多的挫折可以形容。但堅持下去，各位商博
同志們，這是會過去的。以我老師送我的一段話作結，祝各位都能申請順利、順利畢業、
工作順利。

“Despite all the romantic notions of pursuing a PhD (particularly in
Oxbridge), most of the journey is pretty horrible. For everyone. It entails
lots of set-backs, loss of self-confidence, financial worries... That's
exactly how I experienced it. What defines the winners from losers in this
'game' is the ability of some to pick themselves up time and again, and to
grab the bull by the horns (once more) and to continue the fight.”

最後還有我今年參加AoM的一些反思，附在這個連結供商博同志們參考。
http://chengweiliu.spaces.live.com/blog/cns!35957010C48A528C!3050.entry

 :感謝分享! 希望早日看到您在世界的學術舞台上發光 :D:感謝分享 加油!:周文賢教授真的是我愈過最棒的老師～:辛苦和不斷地奮鬥總算有了代價 恭喜！:看完全篇我都快哭尤其是老師最後那段話成功的過程是心酸:an encouraging and spectacular journey:感謝分享！會讓人見賢思齊的好文！:難能可貴，正在準備申請出國的同學們看完應該要有所啟發...:在牛劍念博士班是壓力相當大的 特別是熱門科系:高手:高抬貴手:好文:推 ~ 好威:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希

(會從wanted板轉到studyabroad版是因為這邊有很多留學生版友
 如有違反版規請版主刪除 謝謝)


(先聲明本篇無關政治立場 純粹只是愛歹玩!)


剛剛在Yahoo首頁看到內政部跟國家地理頻道合拍國家公園宣傳短片的新聞

(應該很多版友也都看到了吧)

因為本身是唸觀光的所以很好奇這些宣傳影片到底拍得怎樣
結果馬上就在youtube找到影片了
真的拍得很美 可惜太短了(每部只有45秒 看完有種意猶未盡的感覺)

我去過幾個國家
在國外生活時不免會想起台灣
看了不少其他城市的景況和生活方式等
更覺得台灣有一種其他國家無法比擬的特色

看完這些短片之後我馬上寫了email給我國外的朋友
希望他們能夠藉由這些影片
不管只是讓他們知道台灣的存在或是進一步激發他們想來台灣觀光的興趣
總之我真的很希望能讓世界認識台灣的美麗

不曉得我這樣做對台灣的能見度或是觀光業幫助有多大
只希望認同的版友也能花上幾分鐘
寄封email給您認識的國外友人
讓更多人認識並喜愛台灣


(以下是我寫的email 版友可以直接複製貼上 英文文法如有錯誤 敬請指教 >///<)


Hello!

There's an intereting and inspiring news about Taiwan's tourism industry.
Recently the Taiwan Government collaborates with
National Geographic Channel to shoot a short-form series of
"Taiwan National Parks – the window of world biodiversity."

news: http://0rz.tw/214JZ  or
np.cpami.gov.tw/en/index.php?option=com_content&task=view&id=695&Itemid=95


you can watch these 4 videos from youtube:

  1. mountain: http://www.youtube.com/watch?v=_3mcqlDQGuE
  2. forest: http://www.youtube.com/watch?v=UCrQxlo_ccQ
  3. culture: http://www.youtube.com/watch?v=BUT1HKNxcqo
  4. ocean: http://www.youtube.com/watch?v=PK0LCDsxRM8

these videos are all well shot...but too short!!!
Taiwan is really a beautiful place with great natural and cultural diversities.

If you like these videos, please forward the mail to people you know
and let more people know the beauty of Taiwan.


Best Regards :我也是唸觀光的，謝謝你的分享:推一個:推 http://www.youtube.com/watch?v=wRc0q9xQEQ4:我ㄧ直看一直哭... 這些景點我都去過... so touch:大推~~:推 一個  拍的很棒:推~我在美國念休閒管理PhD,這正是我這學期present的主題:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希
※ 引述《hipylife (GWEN)》之銘言：
: 我看網路上有好多留學前輩都推薦大同電鍋帶去，吃的方面會比較節省。
: 於是我去就干心ㄟ的全國電子看了一下電鍋。發現連最小號的大同電鍋(6人份)一個都要1990元。我覺得好貴。
: 尚朋堂的小電鍋，比大同的SIZE小（攜帶方便）,價錢也比較OK，三人份的只要890。
: 所以我的問題是，其他牌子的電鍋功能會比大同差嗎？還是說根本沒差。
: 我看網路上的前輩都推薦大同電鍋,不知道是因為大同特別好用嗎？還是說用別牌也很ＯＫ。
: 可以請前輩給點意見嗎？謝謝^^

=>>你要買其他牌子的三人份在美國隨便買就可以了.
   大同六人份是王道,之前大家都得自己帶是因為美國很難買.
   現在好一點了, Newegg.com有. 比較大的華人超市也可能會有.
http://www.newegg.com/Product/Product.aspx?Item=N82E16896112044

=>>大同好用是因為他分內外鍋,泛用性很強,很多美國的rice cooker只有煮飯好用,
   內外鍋式的也沒有大同這麼方便.
   大同照量杯使用原本的內鍋幾乎不可能出錯.
   n量杯的米 <-> 內鍋水位到刻度n <-> 外鍋水量只需到量杯刻度n.
   (我後來才知道很多人都照直覺加..我拿著說明書給他們看都很驚愕:P)

=>>你懶得帶就在美國買,當然還是買大同,六人份一個人用剛好.
   大同的資源最多,找食譜什麼的也容易.耐操好用,說不定還可以接人家的.
 :newegg 有斷貨的可能；去年八月還有，十月就 ...:今年不知道會賣到何時 :p:推大同六人份是王道! 一個人用剛剛好~:推樓上！六人份的一個人用剛好！:到當地再跟當地台灣學買二手的電鍋其實也是一個選擇吧。:推當地買:非常不推尚朋堂的各種家電（品質跟他的台語發音一樣）:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希
※ 引述《Arnold (Arnold)》之銘言：
: 標題: Re: [問題] 申請MBA工作經驗加分有限？
: 時間: Wed Sep 17 21:05:54 2008
: → mauricew:如果你這樣想 之後你會不斷的砸錢進去 知道嗎...          09/17 21:14
: 推 clarkchang:這個版總共有400篇MBA有關，小弟也貢獻了40篇左右       09/18 02:06
: → clarkchang:爬一下文就有答案了                                   09/18 02:06
: → Arnold:從年初爬文到現在，我一直覺得工作經驗是我的優勢           09/18 20:26
: → Arnold:那天被代辦這麼一講頓時慌了手腳                           09/18 20:27
: → Arnold:看了大家的回應又重拾信心，謝謝大家                       09/18 20:28
<爬了超過半年的人，值得嘉獎！>
從某個角度來看，代辦說的並沒有錯，AT佔整個申請的比重的確非常的高
甚至可能超過50％
也就是說，每個學校都會設定一個門檻，您的AT如果不到那個分數，
就先打掉，或者放在非第一優先順序，不管你有多少年的工作經驗

幾年前我在申請的時候，有看過一個網站，他認為學校申請書的重視程度是
AT>Essay>工作經驗>interview>GPA>推薦信....托福是On/off，過就過，沒過就刷
您的五年工作經驗的確是優勢，
但是如何展現您的優勢就在於如何在Essay/resume/interview上面包裝
如何包裝成一個很好的故事，一個跟這個學校「速配」的故事
反過來說，如果沒有包裝適當，五年工作經驗真的就像一個數字而已，沒什麼特別
只是沒有扣分

有位網友說去各網站上面看各校錄取平均，就可以知道你的AT分數夠不夠
各校都會提供average甚至20％-80％錄取學生的分數範圍

例如你的工作經驗五年，符合平均，並不突出，那你的AT不能在後段班
至少要在平均，這樣才不會被抓到毛病

如果你的工作經驗是大於平均，那你AT可以在中後段，還不至於第一關就被刷掉
但考高一點不就是一個利多，提高錄取機率？

Good Luck :謝謝分享:另一個重點是學校之間的評比AT也很重要 學校不會想收一個:會把自己新生平均AT成績拉下來太多的人唷~ 總之高點就對啦:感謝分享，我也知道不會考個四百就去拿五年工作經驗拼top10:但以目前的情況來看要考700大概只能靠運氣:只希望再戰時能考得差不多，然後去試試看心目中的學校:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希
這位板友你好
我以自身的經驗給你點建議好了

首先
如果你英文底子不好...又想留學英語系國家
讀語言學校是個不錯的開始
好處是

1. 可以熟習當地環境
2. 可以認識各國朋友
3. 可以學習第一外語 (英文)
4. 可以就近當地拜訪學校及教授
5. 可以旅遊
6. 其他利益等

壞處是

1. 燒錢
2. 花費相當時間 (一般一期是3個月)
3. 等

由上可知
除了花錢跟浪費時間外
大部分沒有啥壞處了

看到這裡有沒有心涼了一下??
哈哈
重點來了...
你說你英文不靈光....有多不靈光??
這很重要

先考你一個單字...practice
如果你會這個字
那恭喜你
你比我英文還要好
當年我第一次近美加補托福可是連這個字都要查字典的

好...那我英文這麼爛
我還是想出國
怎麼辦???
首先....我在台灣死命活K單字文法跟補習
大約耗時1年...每天都要念英文
在來....飛到美國大學語言學校一年半
每天都在圖書館待超過4-6小時
每天除了上課就是念書...weekend就念8-10個小時
很少時間有出去玩
沒有車...住宿舍...跟一般所謂遊學沒有沾到邊
每個月都去考托福....一共考了7次
不斷找尋ETS題目公式的漏洞
上網找資料...申請學校...拜訪學校...系上...老師
當然我燒了很多錢
老實說...我讀研究所有RA跟獎學金
花的錢還比我在語言學校1年半要少
所以語言學校...還真的很燒錢
而且我待在語言學校的時間...跟讀個碩士差不多了

你一定要有一個觀念
絕對沒有你來到美國英文就會突飛猛進這種東西
英文不會自動飛到你腦袋裡
你一定要有一段非常人的努力過程
如果這過程沒有發生在你國高中時
那恭喜你...現在他就發生了

問你自己為什麼要讀語言學校
不要給自己藉口
如果你認真思考認為有需要....
就去吧
不要理會常人的言語

共勉之 :先推這篇文章. 再分享一個一樣的事. 以前老師說他看到:一個學生在查  Sunday 這個字.這學生後來出國了...:堆　唸英文是要靠自己不管人在何處都是如此　要能鞭策自己:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希
※ 引述《xxzdxcc (make sense)》之銘言：
: 小弟目前是化學系大三的學生
: 現在對於鑑識科學非常有興趣
: 覺得是一個很適合自己的領域
: 不過除了最有名的U.of New Haven之外
: (李昌鈺大師任教的地方喔!!)
: 其他學校的資訊都好少
: 也想知道各學校有甚麼不一樣 排名如何
: 這個領域算冷門的吧
: 所以有這個program的學校都不是那種赫赫有名的名校
: 資訊真的好少
: 不知道板上有沒有大大可以提供一些資訊
: 感謝

我不是專業，不過可以說一下我知道的
我現在念的學校呢是City University of New York- John Jay College of Criminal
Justice，不過我念的是鑑識心理

我們學校有鑑識科學的科系，不過只有MS program
你所喜歡的李昌鈺教授，也是在我們學校唸完大學部到碩士，後來轉念紐約大學的化學
因為他偶爾會回來一趟演講
我不知道我們學校鑑識科學的排名怎麼樣，不過在刑事司法跟鑑識心理都還算不錯

我知道George Washington University也有鑑識科學
我以前有在台北市立圖書館找到有關鑑識科學的學校，但我想冷門的科系就沒有排名了
比較好奇的是為什麼你要赫赫有名的學校，是要在台灣赫赫有名呢？還是美國赫赫有名？
如果是要找台灣赫赫有名的，你回國就業方面，還是要遵循一般警察的管道
畢竟我們司法系統沒有獨立的鑑識科學研究中心
還是在警察體系下
要找美國赫赫有名？要到哪一種程度？很不幸，有名名校多半都不會有這科系
在六零年代柏克萊有刑事司法，但是倒了 窘
我的建議是去找台北市立圖書館，裡面有各大學校有鑑識科學的
去看他的課程還有師資，因為學校不多，這工作做起來不會很辛苦，也可以讓你了解
你是真的很喜歡鑑識科學呢？還是喜歡CSI這一部片子？
如果真的要赫赫有名，建議你還是申請化學跟物理這兩個科系

補充一點，鑑識科學的工作很多都是要求有公民身份的！ 請想好畢業想要作什麼




 :好文 推:同行耶..推一下:謝謝你的建議喔!!不過其實我不是有名校情節啦:指是因為非名校的資訊較少@@:警大也有鑑識系,很熱門:John Jay才是鑑識科學最有名的吧:GWU還不夠有名嗎？？聽說GW的鑑識科學排名全美前三名:回原po 不是說你有名校情節啦～只是有太多人對於這科系:誤解:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希

(原文恕刪)
我覺得有些東西接在j大後面講好了
我自己就是從李昌鈺老師所教的 Univ. of New haven畢業的
雖然我也是跟j大一樣是念鑑識心理(或法庭心理)的
但是因為我們這邊也有一些台灣人念FS(鑑識科學)
我就把我知道的跟你講一下

基本上你要先想清楚
你畢業之後要做什麼
是在美國就業還是回台灣?
就像j大講的
FS的工作除非你去一些非營利機構的實驗室
要不然100%公民限定

因為FS的機構多半跟執法單位有關
這些執法機構又跟國家安全息息相關
所以外國人是絕對插不上手的
連李老師自己研究所(Henry Lee Institute of Forensic Science)
的研究助理都要公民了
外國人要進去的可能性是零

我先將李老師跟我們這邊的一個台灣同學的訪談內容節錄一段給你參考
(這是那個台灣同學轉述)
李老師是認為基本上要在在美國FS這個領域工作
唯一的路子就只有念博士班一途
我個人認為他說的是像他當年一樣
博士班念生物化學博士(NYU)
然後等變成公民以後再進入FS研究所
但是以現在的環境來說
這根本是一條需要你好好思考的路
等於是說要你想想未來十年以上的生涯規劃
你想想喔
你要念碩士加博士至少是六年
之後在學校機構工作並拿工作簽證
這階段如果學校願意幫你辦綠卡
最快那也是你拿工作簽證四年以後的事情
然後開始辦綠卡
拿到綠卡又是一年到一年半以後
然後五年之後才能考公民
你可以自己算算正常途徑要多久
唯一的捷徑就只有你中綠卡樂透
可是何時會中不知道
而且這個正常途徑危機四伏
一個不小心你就可能只有博士班畢業
之後都沒有了

如果真要念
我還覺得你不如現在開始準備警大的碩士班比較實際
而且
FS這個領域台灣並不會輸美國
儀器甚至比我念的這個UNH更好
(學校的排名我等等再說..如果你有意願聽)
畢業又有工作保障
以實際的觀點來說
我並不覺得你需要花那個錢去國外念
而且警界在跟李老師合作的情況下
多的是機會出國進修

又
有關FS這個領域
我去年是聽說UNH正式超越JOHNJAY成為第一
不過是不是真的不知道
不過在泛criminal justice領域裡
東岸我覺得大概就是UNH跟JOHNJAY在實務上比較有名
其他多多少少跟犯罪學比較有關係
我之前在康州司法部工作
我碰到有四分之一以上是UNH畢業的
所以你如果還是要念FS
考慮一下這幾個學校吧

一點資訊..提供你參考 :謝謝分享:感謝~!很務實的建議:希望對您有幫助 http://www.94istudy.com:希
話先說前頭 純屬個人意見 也沒有要戰學校

如果你要讀的是醫學的話
有幾條路可以走
1- 走類似的科目

比方說生物 化學 醫工(medical engineering) 之類的
生物類科像是生物 跟 大部分的生物分支
UCLA, UCSD 都是很有名的學校
而且因為本身就設有醫學院
對於相關的研究經驗多少有幫助
我本身在UCLA的大學部念微免
志願也是走醫學類
而我跟其他同路的人
在找實驗室或是醫院經驗的過程中並沒有受太大的阻礙
因為UCLA本身就是間研究大學
SD這方面的資源聽說也很豐富

柏克萊在生物方面, 依據我柏克萊的朋友說
不是很優秀
雖然跟UCSF有合作關係
但是柏克萊的生物似乎沒有非常的顯眼
不過柏克萊在化學方面的表現非常優秀
如果你偏好化學的話,柏克萊會是個很好的選擇

在來說到原文推文中的UCSF,
這間學校醫學系是全美數一數二
不過醫學系是學士後醫學
UCSF的大學部招收的人非常少
也沒有聽過有什麼人去申請那邊的大學部

Cal state系統的學校 也不乏是個選擇
只是就我所知道的在研究方面的資源並沒有UC系統來的豐富


2-走完全不相干的科系

也就是轉到跟生醫一點關係也沒有的系

這個最大的好處就是你的GPA"有可能"會比較高
在我的系上, 我們的平均GPA是2.6
相較之下 如果你是個非生醫類科的系
其實GPA是很有可能挺高的

但是還是需要拿完各醫學院指定的requirement courses
才能去申請

畢竟 醫學院也不會想要花時間教基礎生物

所以 讀非生醫類的科系最大的好處是有可能成績會好一點
但是相關的經驗跟課程
該拿的還是要拿
而且在申請的過程中
醫學院的人員也會看science GPA
所以如果requirement course的成績不好的話
還是要小心


以上

請多指教

※ 引述《bbchen33 (低調貝)》之銘言：
: 我有爬過文
: 不過沒有跟我個人狀況非常類似的
: 所以想請教各位
: 我現在在加州讀某個state大學部
: 以後研究所想讀醫學類(物治師或其他還不一定)
: 因為我有意想轉學
: 哪些UC system的大學是比較適合醫學類(比較有名?)
: 就我所知 UCLA   UC San Diego   UC Davis是頗有名的嗎?
: Berkeley是不是比較學術研究型的?適合走醫學類嗎?
: 還有請問如果以後想當物治師  大學讀甚麼科系比較好?
: 因為我不好意思問學校Advisor哪個學校有名
: 本身的學校比較不熱門
: 非常謝謝各位的熱心解答 :非常謝謝你  你的意見很有幫助!:Berkeley走的是分生細胞的路線而非生醫 仍然是非常頂尖:的學校 生物類研究所總排名還是前三 如果想走醫學類的確:要考慮 但絕對不是學校不夠好 我的建議是顧好GPA最重要:under  不要說2.6 3.6都很難進醫科了:大概是我柏克萊的朋友對自己的生物系有偏見吧XD:Berkeley的生物系有兩個 Integraive Bio.& Molecular Cell Bio:前者重生態演化,後者重分生細胞;想挖恐龍化石,到全球各地採集:珍禽異獸請到前者,想出Nature/Science/Cell paper請到後者:希

:D 算算來美國一年啦
其實改變還真的不太大耶 雖然身邊的人都說我變了

但是仔細想想生活上沒什麼改變
http://www.wretch.cc/blog/tltlbody/12650276
要有 都畫在這邊了

大致上最讓我不能適應的就是沒有資源回收這件事情
主要是因為我住在小鄉村

超市的塑膠袋永無止盡的供應
每次看到店員包一層嫌不夠又幫我包上第二層的時候
都覺得很不舒服
還有就是去完廁所 看到美國人非常自然的喇一堆硬紙
擦手 然後整陀以龐大的體積丟棄的狀況

阿 我懷念節省但是環保的台灣生活

不知道其他前輩們覺得美國生活和台灣生活到底差別在哪邊 ^^

繼續加油 留學生萬萬歲 :你的網址滿好玩的，不自覺就全部都看完了~~:哈哈~~XD~~~真的是超級中肯的~~~一邊看一邊狂笑:推:我有把塑膠袋留下來再用的習慣 可是才一個月櫃子就快滿了..:讚!:畫的太真實了..男生真的比較喜歡煮飯..(道出心聲):我這裡有在回收塑膠袋說:brilliant!:真可愛..真的男生喜歡煮飯耶:還有美國下班整棟大樓燈火通明都不關的＠＠:"嗷嗷待哺" ^^ 中文退步以後,新注音輸入法的功用就更大了:我住的地方也沒在做資源回收,我都自己分好拿到學校去回收:我想你們學校應該也會有塑膠/玻璃瓶和紙類回收吧?看看啊!:這真的是超級有趣的。:推一個　好可愛又很貼切！:真的!!!我也覺得這邊超不環保的!! 那個回收有跟沒有一樣吧:難怪日本朋友說他們感覺做環保在做心酸的:好可愛阿～～～沾沾出國的喜氣～～推推:謝謝分享:Walmart與許多超市門口都有桶子回收塑膠袋.:沒看到類似台灣的回收機制,不代表背後都沒有回收體系.:美國雖很多地區垃圾不分類,但後段廢棄處理場會挑揀分類.:但這樣還是不環保，多浪費了一層人力啊…唉~~~:忍不住推，美國人超浪費資源 看到都心酸:真的真的   很心酸:很可愛的網誌~原來要習得一身廚藝才不會去美國餓死XD:為什麼男生比較喜歡煮飯呀?:這個網誌超有趣的 XD~ 在美國加油~:謝謝大家 :D 美國真是大阿~~:你可以嘗試自己開始資源回收 現在Walmart也有賣環保袋了！:我還記得原PO當時還畫準備要出國的漫畫  風雨交加??:台灣真的太環保了! 美國...唉:推 可愛!!:推:好有趣好可愛的網誌啊:贊！:好讚! 加拿大這邊有嚴格的分類，隔一周收不同類的回收，:倒垃圾前會偷看一下鄰居拿什麼桶子出來。有時分錯垃圾，:，垃圾車會拒收，把箱子留在原地(Ontario)。不過煮飯那:段真的講得很心酸...跟家裡求救好幾次，也會跟台灣朋友:一起合做台灣牛肉麵，一邊吃還會一邊流淚...:我跟老美說台灣麥當勞飲料喝完後，杯蓋和杯子要分開丟，他:們覺得相當不能理解:好可愛啊!!大推大推~~我在美國還是自己帶環保袋/筷喔:喔喔! 看到大家的鼓勵 我也要開始自己做回收!:很棒的插畫 >///<:希
今天有放到颱風假...真開心!!
前幾天收到心中想去的學校的Admission
現在就來po一下感想囉...回想一下真的挺有感觸的!!

Result: Georgia Tech –MSIE

Pending: Purdue –MSIE

Decision: Georgia Tech –MSIE
--------------------------------------------------------
General Test:
GRE (V/Q/A): 500/790/3.5 @ June, 2006
TOEFL IBT: 98 (29/25/17/27) @ Mar, 2008
---------------------------------------------------------
Background:
BS in
Industrial and Information Management
Electrical Engineering
Double Major, NCKU
GPA: 3.79
Publication: none
Reference letter: Three from NCKU faculty
Award: 書卷*3, 校內微積分競賽 rank top 1%, 其他大大小小獎學金*7
Work experience: almost none
----------------------------------------------------------------
心得:
我下定決心要出國的時間很晚, 一直到大四暑假才開始準備出國,
在那個暑假才去台北補方老師的GRE, 也因此利用雙主修的關係多留一年來準備GRE
, 方老師的字彙課真的覺得很有用, 本來我英文不是很好, 又要背一卡車的GRE單字,
 一開始的挫折感真的很重, 還好方老師一些口訣和字根字首的技巧讓我學到不少
背單字的訣竅, 不過因為我真的對自己的英文沒什麼把握, 所以補完一個暑假後
又準備一年才去考GRE, 期間除了方老師的教材外, 我又利用方老師的單字技巧看了
兩本單字書, 雖然準備一年, 不過考試那天還真的很緊張, 很巧的事, ETS
監考的老師竟然是我高中英文老師, 看到他就無限感慨, 因為我高中英文都在及格邊緣阿,
要是當年努力多一點在英文上, 考GRE的過程就不會那麼辛苦了, 當時心裡就在想
(老師…我要在你面前一次洗刷我高中三年英文不好的恥辱阿), 六月考完GRE後就要去當
兵了, 因為正逢托福要轉型成IBT所以就沒先去考, 這是不得以的, 有心出國的人應該要
當兵前去考, 現在又只要當11個月的兵, 先考好真的放心好多, 當兵期間真的很不穩定
, 本來以為可以念書, 其實怎麼可能讓你那麼爽, 只有在休假期間來溫習單字, 畢竟托福
還沒考, 就這樣撐過了14個月的兵期, 當完兵後,IBT有聽說讀寫跟之前的CBT準備方向差
很多, 加上當兵期間的退化, 我又花了兩多月去市面上買書來準備, 我是買Barron和
知音的教材, 兩個都不便宜, 不過仗在之前打過GRE, 就以為自己有練過, 不怕托福,
不過第一次因為不太熟悉ETS的軟體加上有點緊張, 我認為最有把握的 reading竟然給我
出鎚只拿20分, 所以只好再戰三月, 考完後就是準備資料了,  基本上我目標是
US NEWS. top15 IE program 的學校,因為學校有點多,因此我用excel去整理每間學校要
的資料和帳號、密碼, 這樣自己比較不會亂, 基本上personal statement和C.V.
我是有去GOOGLE一下大家都是怎麼寫的, 綜合一下融合出自己的STYLE, 我覺得重點
是SOP, 因為你要讓他從中了解你這個人, 像GATECH就只要SOP類的東西, 別的學校就要
SOP和personal statement, 因此我的策略是去依不同學校, 依照他們的研究領域去寫SOP
, 當然有些人會去真對某些老師去寫, 我是想說不是申請博班, 因此沒特別這樣寫, 在
SOP中, 我有提到以後會繼續往 PH.D去發展, 因此就寫滿多自己以後想做的方向, 感覺我
是把申請Master的SOP當成是申請PH.D在寫, 後來回成大拜託老師寫推荐信時, 他們說他
們當時也這樣寫, 不過他們真的是要去念博班!!我申請的策略本來是目標在2009 Fall
, 但是在看學校的過程發現有些學校有spring的program, 所以就先投兩間看看,
主力本來是放在Fall的, 現在就不用去花一堆錢去投了, 不然一間學校的申請成本要7000
台幣(包括申請費, 加發GRE, TOEFL和快遞費), 現在拿到admission後,
真正的忙碌才要開始, 希望各位後進們都有申請到自己想去的學校。

 :推!!!恭喜NCKU學長:書卷這樣不上才有鬼……恭喜呀~~:恭喜！同是成大一推！！:真強~恭喜~:恭喜!!!:恭喜拉!!:congrats!!:Congratulations!:我也是成大同系學弟 真得恭喜XD:恭喜~~:恭喜~~!!:congratulations!!!:恭喜!!!!!!!:恭喜   有碩士獎學金嗎:恭喜阿 我也是最近錄取Gatech ECE 可以聯絡一下:GT真的很讚 生活機能也算高檔的啦 恭喜:恭喜:恭喜  NCKU IIM推～:恭喜!!:NCKU推 BTW我想問一下你都記得領過的獎學金嗎?:還是有什麼辦法可以查? 成大可以有獎學金紀錄嗎?:哈 恭喜恭喜!!! 歡迎來GT啊^^:恭喜!! NCKU推~:恭喜恭喜！當兵還要考語言考真的非常辛苦...:回AppleFox 我是本身有在記不太清楚能不能查說 抱歉！:恭喜!:希
看到前面有一位板友在討論申請美國大學部的相關事務，便想把我自己走過這一趟
的歷程寫下來，順便也各位做參考囉
打得匆忙，如有錯誤請見諒

---------------------------本文開始---------------------------------------
我是一個台灣本地高中畢業的學生，可以說從來沒有在英語系國家念過書只有
幾次的夏令營，有幸能申請上berkeley and duke，最後我選擇了Duke

名詞解釋

International student:你沒有U.S. Citizenship/Permanent Residency，不論你高中是
在哪裡讀。
ACT:美國的大學入學考試之一

TOEFL:托福，給不以英語為母語的學生考的考試。
SAT I:美國的大學入學考試之一。
SAT II：美國大學入學科目考試。
Financial Aid:對於大學生的財務幫助。
Need-blind admission: Students are admitted regardless of their financial
status.
Extracurricular（EC）：課外活動
ED: Early Decision
RD: Regular Decision

首先，要去美國讀大學有一些基本的限制如下，請確定自己是否符合喔！
1.      Conscription Limitation：a)如果你是男生，b)只領有中華民國國籍，你必須在滿十
八歲的那年的十二月三十一日離開台灣，並在滿十九歲那年的十二月三十一日前就讀於國
外的大學。意思就是，在沒有跳級/早讀的情況下，你必須是你那屆較晚出生那一年的男
生才可應屆留學。（如：我這屆大部分的人士民國79.80年出生的，那只有80年出生的人
才可以在台灣應屆畢業然後讀美國大學。因為民國79年出生的，在畢業的那年就已經滿了
19歲，不能出境）。如果你不幸地是前述情況的受害者，那就只好先一年去美國讀高中囉
（這會有Complex influence，稍後會作討論）。
2.      Financial Support：a)如果你不是U.S. Citizen/Permanent Resident，你將只有少
許的學費補助。美國大學一年的學費+食宿，私立的就至少要USD$50000公立的也會需要差
不多USD$40000。如果你有雙重國籍（美），則你可以不必太擔心財政問題，因為你可以
申請Financial Aid。但如果你符合a條件，那你最好要有足夠的財務支持。
International student在私立學校還是可以申請financial aid，但在公立學校則完全不
行。不過在私校裡，提供給international student的financial aid是有限的，而且學校
有可能因為你申請獎學金而偏好其他不申請的international student（沒有need-blind
admission）。

時間表

這是專門為留在台灣畢業的同學設計的進度表，因為台灣高中只有三年，又高三通常不參
與課外活動，所以與US的High School有很大的不同。

國三(9年級)
重點:EC
美國高中是4年制，從國三就開始的。所以大學都是從國三就開始看起，不過大多數的學
校都比較不看國三的成績，如stanford…etc，而台灣國中的成績又通常都很高所以最重
要的是找些出色的EC來做，可以替Application增色。

高一(10年級)
重點:EC、GPA、TOEFL
高一，最重要的是EC，可以的話，盡量在一下就接社團幹部。因為你的腳步會比別的台灣
同學快，等到了二下時你會發現你比別人忙很多。另外，GPA從今年開始也要非常注意。
若是對英文已經很有自信的話，也可以利用高一較多的課餘時間，準備TOEFL，除了可以
免修（建中）外，也可以避免考試全部集中在高二時。

高二(11年級)
重點:SAT、EC、GPA
高二對整個上大學來說是關鍵的一年。一上高二，便馬上開始準備SATI的英文。SAT的英
文會對台灣local的學生產生一個很大的障礙。SAT通常在高二下的May June開始考。可以
的話，可以兩次都考，需要注意的是，如果要申請ED，這兩次至少要考一次，再加上十月
再考另一次( SATI、II各一次)。TOEFL假如還沒考，這年一定要考完，不能拖到高三。還
有EC也還是要兼顧，社團幹部的盡量能在二下交棒給學弟妹。另外，高二的課業在分組後
會變重很多，但GPA一定要hold住，因為這是你在高三上申請時所能展現的最後成績。總
而言之，高二是非常忙碌的一年，要考試，課業又變忙，還要維持GPA，一定要堅持到底
，才能成為最後的贏家。

高三(12年級)
暑假
重點:College Search, Essay Drafted, EC
不建議參加暑假輔導，如果已經下定決心要去美國的話，暑輔只會耗用時間而已（要先與
老師談過，確定不會影響GPA）。還不如多作一點EC。另外，也要開始擬定申請學校以及
開始撰寫Common APP的ESSAY

高三上
重點:Applying, GPA, SAT
上了高三，通常已經沒有了社團職位及大多數的EC，專心準備申請美國大學。另外還是要
跟緊班上複習的進度，維持GPA之外，也可為自己多開一扇門（學測）。還有SAT建議十月
十一月一定要報，十二月則視情況。

寒假
重點:台灣大學學測
建議還是要考學測，為自己留一條後路。通常申請美國大學EC都很豐富，也較容易再推甄
中勝出

高三下
重點:GPA、台灣面試
收到美國錄取通知後，就可以放輕鬆了。只有GPA還是要注意，避免拿到any C，不然
admission可能會被撤銷。另外在結果揭曉前就要進行的台灣大學申請推甄也是重點之一

申請要素

1.      GPA
GPA是Grade Point Average的簡稱，在沒有AP的台灣學校，滿分是4就是A=4，B=3，C=2以
此類推。每個高中在從百分制轉換到ABCD時會有不同，  像建中是A=100-80 B=70-79
C=60-69 D=59 below。把每科的分數轉換成ABCD後，依照學分數加權後的到的平均值就是
你的GPA。通常來說，要上Top20的學校，你的GPA至少要在3.75以上（特別有競爭力的學
校如建中可能可以到3.7）。在申請時，通常計算的是高一高二的GPA，而後在Midyear
report再加算高三上的成績、final report在算高中三年的GPA。
2.      TOEFL
Test of English as a Foreign Language，又被稱為托福，是給母語非英文的人的英文
考試。通常來說，不論國籍，只要你在apply的前兩年不是English Education的話，就要
考TOEFL。要進入大學部就讀，通常來說門檻應該是100分（IBT），當然是考越高越好，
不過只要過了100分，SAT的CR分數就才是重點了！另外要特別注意的是，有些學校，如
JHU，會要求TOEFL iBT四個分項（RSLW）的分數。
3.      SAT I
SATI是美國大學入學必經的考試之一（另一個是ACT），分成Critical Reading, Math,
Writing三部分。強烈建議要準備考美國大學前先讀一次模擬考題。Math大概只有台灣高
一的程度而已，題型又簡單，對台灣學生來說800不難。CR的重點是單字與閱讀速度，單
字對台灣同學而言會很吃力，只能拿著字典邊查邊背。而SAT的篇幅又很長，要在時限內
讀完需要很快的閱讀速度，也要靠大量閱讀培養。而寫作部分，對我而言最難的是文法，
另外要學習的還要把各種事例用英文表達出來。寫作的文法是可以靠補習班與題庫來提升
的，但作文就真正反映了實力。因此，你若沒有足夠的英文實力，從高一開始就要準備
SAT了。
4.      SATII
SAT II類似於台灣的指考，分為很多科目，有數理化生，也有美國史，還有中文。與SAT
I同時舉行（因此一個Test date只能選SAT I SATII之中的一個）。大致上，你要申請的
Major是什麼，就考那方面的科目。每個大學/學院指定的科目/數目有點不同。通常來說
要考兩科（一科MATH level2），但向Harvard就要三科。通常來說數理方面的科目對台灣
學生來說不是問題，只要把英文專有名詞背好就好（像我考前前一個禮拜才開始讀，還是
拿800！），史地方面我比較不清楚。但要注意的是SATI的中文建議不要考，雖然對台灣
人來說，一定考滿分，但SATII CHINESE的平均就是800，因此如果你沒有滿分，反而是讓
自己扣分。而且大學知道你是從台灣來的，你的中文一定很流利，這是不需要考試來證明
他們就知道的。

申請過程

申請的過程分為各校自己的系統與Common App：自己的系統如UC（加州大學）十個校區用
同一份申請表格，不用在申請時寄成績單以及rec。而Common App則是大堆數私立學校所
採用的系統，不外乎上網填個人資料等。需要注意的是，在台灣的高中，因為輔導室的老
師一個人負責很多班、又高一二三可能都是不同的輔導老師（我就是），所以不能請他們
寫secondary school report；通常是請一個與你很熟又熱心幫忙的老師寫。

資源

這裡講的是台灣有的，至於美國學生也在用的GOOGLE一下囉
1.      書
在台灣，要買SAT的參考書只能去Page one 或是誠品信義/敦南店，我通常每一兩個月就
跑一次，確認有沒有新書。另外，博客來網路書店的外文區有種類最齊全的各種考試準備
/college guide，只不過每次訂購後都要等大概0.5-1個月才收的到。而如果你真的有非
常非常想要的書，那就從Amazon訂吧，只不過運費大概就是書籍價格的1/2了（不過我還
是買了＄200的書+100運費阿XD）。
2.      補習班，
在台北，補SAT的大概有三家：美加（Merica）Princeton Review 登峰( Apex)，美加是
比較中式的教法，而PR是完全與美國相同，登峰則不清楚。至於要去那個就各有長處囉。
3.      快遞
如果以方便性而論的話,我極力推薦到全家便利商店寄UPS到美國。可以跟店員免費要信封
，回家裝好封好後再拿回去全家交寄，一個信封527元NT。如果想要搶便宜，也可以到台
北站前的美加(DHL)或捷進留學顧問(UPS)，一次就大約300-400NT。至於其他三家呢？DHL
日前才在美國把國內業務委託給了UPS，因此在時效上不如UPS，而FEDEX則是交寄需要打
電話約時間太不方便，而郵局雖然便宜，但時間慢之外，也有搞丟包裹的事件發生（有上
報紙），謹慎起見，不推薦因為少許的錢而使用郵局服務。

申請數量

身為國際學生，SAT的英文有點低是正常的，但不能期望學校會包容你太多（且每個學校
都不盡相同）。我的建議是CR與writing至少都要拿到600以上，再加上數學800才有說服
力。但就算如此，你的國際學生身分與英語問題還是為你帶來了很多的不確定性，因此你
還是必須申請比普通人更多的學校，別人申請12一個dozen的學校，你就至少要申請15個
才正常。雖然如果你的GPA有3.8以上再配合足夠的SAT，就可以一搏頂級的學校了，但仍
不要忘了admission是很unpredictable的，因此千萬不要礙於面子，不願去申請「次級」
的學校，若有申請UC系統，強烈建議多丟幾個校區，反正也不需要額外的application。
千外不要以為丟的學校數多就可以不申請2-3個safety，我有同學現在正為了收到11個
rejection而苦惱呢！

打廣告
Duke雖然在台灣不出名，但是每年總是會收1~2個台灣高中的畢業生，我這屆總共有1建中
1雄中，上一屆有2個建中的學長，再上一屆也有1個建中的學長(所以台灣高中校名搞不好
有影響!?)所以在選校時，我強烈建議也把DUKE納進名單裡吧

聯絡我

有問題的話
請寄到我的email:

PTT不一定會常上
所以不要寄站內信


-------------------------------謝謝收看---------------------------------------

就先這樣
我想該講的都講講了 :push:可以問為什麼選Duke嗎? 我不太清楚大學部的排名:但是UC Berkeley的大學部應該也是很頂尖的吧:duke在台灣已經算是很有名的吧!!:可是如果是我我也會選Duke耶...比較單純:如果要在美國長期發展  選duke會比較吃香:PhD才需要比較"單純"吧??!!:但是如果打算回來的話...Berkeley的亞洲校友會比較多:樓上不好意思我沒有把"單純"的定義講得很清楚...:有幾個原因: 1.Duke有醫學院(小弟的走向):再排版一下會更好  後面看得頗累:2.duke是私立的，對於大學學生的資源較豐富，如DukeEngage:3.Berkeley今年大學部課程平均班級人數預計+10%:(因為加州財政惡化)也讓公私立學費相差無幾(對國際學生):Berkely 的醫學院就是獨立出來的 UCSF..也算是有醫學院啦..:最後，因為Duke有最棒的籃球!!:喔喔 原來是要念醫學阿 我想說就理工來講 Berkeley應該絕殺:哈哈 我也是有想到籃球 XD:推! 寫的好詳細! 我也想念DUKE>"<:push~  很詳細:Duke不錯啊:MD or MD-PhD? 加油加油! 別讓別人跟你說不可能!:推，後生可畏也。:寫的很詳細，推～未來的學業和生活也繼續加油喔！:恭喜當上G.Hill E.Brand J.J. Reddick的學弟 XD:好優秀的小朋友～:Duke, 家境不錯喔！:沒有兵役問題喔???:樓上 他在文中已經解釋了:b大 因為資源分配的關係 美國的大學部一向是私立學校比:較吃香 Duke每年幾乎都是top 10等級 Cal則都在21名左右:原PO明明就不打籃球的,DUKE有最好的籃球所以?:對了 給之後要申請外國大學的人的小建議:不要整天gpa來gpa:去,以防被公幹,搞得好像腦子裡面只有GPA一樣:呃呃呃  我怎麼沒找到 囧:哪一段有寫啊@@"  /搜尋兵也沒有...:不就一開始的限制那邊就有講到兵役問題了 樓上再找找看吧:還是要家境好  才能大學就出去當國際學生...:了解了xD!  唉唉 腦袋不清楚= =: MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM:恭喜你！不過如果你是想要念MD的話 難度會比較高喔:美國很多醫學院都只給美國公民或是綠卡持有者就讀...:所以建議你屆時一定要仔細的選校:推推推:謝謝，寫得真詳盡:最棒的籃球是北卡:Go to Hell, Carolina!:推~DUKE超美的~~(但對台灣人來講可能有點荒涼^^||):推用心文　加油~:好強   恭喜!:超詳細!! 2013 under 推!!:Duke是很棒的學校啊~不過醫學院的確是比較需要考量到身分:好詳細!推一個!:有錢真好 orz:人家也很努力
Accepted:
Computer Science with fully funded scholarship, Univ. of Birmingham
Computer Science, Univ. of Swansea

Rejected:
Computer Science, Univ. of Nottingham

Under consideration:
Computer Science, Oxford University
Computer Science, University of Strathclyde

背景:
Dual BSc, Mathematics & Computer Science and Information Engineering

GPA: 75.8/100

Scores:
IELTS 6.5(L6/R8.5/W6/S5.5)

Employment:
Corporal, Republic of China Army, 11 months
Research Assistant, Institute of Information Science, Academia Sinica, 1 year

Publicaions:N/A

Awards:N/A

References:
Assistant Research Feollow at AS + (visiting) Associate Prof. Univ. of Tokyo x1
Associate Prof. at NTHU x1

最後也請寫下些許的心得，留學版感謝您的分享!

原本打算年底才申請的，不過一些私人因素，
加上三月中看到正在參與的領域，有幾個計畫正在招收學生，
三月底決定申請看看。而申請期限是四月中跟五月中，
那時候連英文都還沒考，推薦信一封都沒有，時間非常的緊迫 ...囧

一開始的申請非常的不順暢，中間狗屁倒灶的過程就不提了，
大多是因為卡了考試，加上要準備的資料不少，
而且沒有找代辦幫忙弄，很多資料是自己慢慢找慢慢看，花很多時間。
我建議有志於去英語系國家唸書的，現在開始每天念點英文，
在大四比較清閒時考完，準備得會比較輕鬆。

準備得不是充分的情況下，一開始申請的四間結果都頗慘，
Swansea 電話口試後給了錄取，但沒獎學金；
Nottingham 說獎學金有人選就拒絕了，另一個相關計畫是只限英國歐盟申請；
Oxford 說獎學金已經給人了，但是可以電話口試給一個沒錢的 offer，但我拒絕了；
Strathclyde 也說獎學金有人選，不過有缺再通知。
前面兩間在底限前申請，第一間申請前有聯絡到，第二間申請前
寫了兩封都沒回應，到了結束才回應告知給別人了。
後面兩間期限過了才申請。

其中一間學校的教授轉寄訊息給我，說明伯明罕最近的計畫，
我可能會有興趣。原本網頁寫 "UK/EU applicants only"，
仍然硬著頭皮，在七月中寫信要了研究計畫來看，
花了一個月的時間把提到的幾篇重要的論文很快的看過，
用乳膠(*)寫了七頁兩欄申請用的研究計畫（其中光參考資料就列了一頁），
教授拿到申請函當天，便寫信通知錄取，並且約時間電話口試。
（獎學金由計畫錢支出，所以錄取跟獎學金分開審核）
(*) LaTeX
有了上次的經驗，口試上網找相關討論跟資料，加上複習資料
準備了四五天，口試時還算順利地結束。但原本他說一天後就會通知，
結果等到第二天要結束了還沒寫信，搞得我非常焦慮主動寫信去表達意願，
並且表示如果不適合，也請告訴我。隔天晚上就收到伯明罕全額獎學金通知。
（同時也收到一個由歐洲 EATCS 得主領軍的團隊，
透過其他老師，說要給我全額獎學金，我都不曉得我好在哪 ...囧）
錄取的原因：「在面試的四位候選人中，都有良好的數學背景且證明所需的能力，
雖然想給每一位獎學金，但你同時具有電腦科學跟數學的背景跟經驗，
並且表達急切地想參與研究。」

就這樣回顧我的申請資料，跟其他人比較起來發現，如果你的成績不好，
目前也沒做出什麼東西來，至少也要讓人清楚知道，你現在會些什麼，
對這個領域有多瞭解，以及你有多渴望參與研究，用心準備還是有機會的。

英國科學與工程類主要由計畫支出獎學金，或少部份由學院或系所提供，
而且跟計畫的話，題目大致就已經決定。有專門給海外學生的獎學金 ORSAS，
但最近也逐漸縮水要消失了。加上英國對國外學生學費三倍價，
有些資金只能給歐盟國家的學生，獎學金並不是那麼好找。

但是英歐有很多領域跟美國的方向不同，像是歐洲的 EATCS Awards
跟美國的 Turing Awards 都是 CS 很有名的獎項，頒發的領域差異很大，
有機會大家可以多看看 :-)
--
現在陷入兩難中 ...
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 140.109.23.27
推 rigor:企圖！企圖！企圖！恭喜原PO 09/15 09:50
推 starfury:英國推，恭喜! 09/15 10:10
※ 編輯: xcycl           來自: 140.109.23.27        (09/15 14:33)
※ 編輯: xcycl           來自: 59.126.66.182        (10/02 19:57)
→ post01:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.com 11/16 11:14
推 AllenHuang:恭喜! 01/29 17:20
 :企圖！企圖！企圖！恭喜原PO:英國推，恭喜!:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.com:恭喜!
又快到了申請的旺季，相信不少板友已經著手開始調查目標學校...
在這邊，小弟希望能分享些許的自身經驗(會有點像流水帳)，提供各位做個參考。
(純粹個人觀點，希望有意見不同的板友們能夠多包含)
也預祝各位板友，以及我的死黨們都能順利申請上心目中理想的學校。

以下內容大略包含:
(1)敘述身為一個博士新鮮人對此學校的看法
(2)簡介此學校的軟硬體設施 (就我所知)
(3)名校迷思?!
(4)申請狀況與一些小道消息

(1)
相信computer science 背景的同學們，對Carnegie Mellon 應該都不陌生。
但踏進CMU的第一步，我不得不承認我是有些失望的...
我個人偏好大型學校，校區很大，學生很多那種。(也因此沒有申請CIT)

但CMU校區非常小。(比起我參觀過的一些美國大學校區)
沒有那種大學城的規模。

整體校園還算漂亮。
學校很年輕，感覺整體相當有活力。(可能對學生的限制不多，較沒有傳統的包袱)
校園內幾乎每天都上演很有趣的學生活動。

學校方面對學生日常生活非常照顧。從很多小地方可以看出來:
(i)  如博士班的stipend，碩士班的projects (稍後敘述)
(ii) 學生証的優惠(免費大眾運輸，參觀博物館，科學館及一些景點...等)
(iii)學生安全(24小時校車接送)
以及其他許多小細節，都可以感受到校方的用心。
(當然，某些部分應該是從高昂的學費而來)

此外，CMU申請前/後對學生態度差很多。
申請前CMU校方幾乎不回任何信件....
但變成學生以後，他們的處理速度非常之快。

整體的感覺: 這是一間小型的貴族學校。

(2)
CMU的強項在於工程/藝術/商管，而缺乏社會/歷史/醫療的相關科系。
這點很可惜的讓他不能成為一所全方位的綜合型大學，進而缺乏許多跨領域合作機會。

這裡先來談談修課的感覺:
老師非常在意與學生的互動。
除了上課 & recitation 外，老師還會email/group discussion 關心學生進度。
作業，考試，projects非常非常多，壓力極大。
至於同學常會主動討論，發問，而且不會翹課...等，
我想應該是well-known facts了...(應該很少人繳這麼多學費還捨得翹課)

分享一首歌，是我大學同學兼CMU ETC畢業的學生寫的...
充分反映了CMU學生的心情: http://rosslin.org/yijenlin/?p=19
(大家若有興趣，也可以欣賞他其他的歌曲，皆為原創)

再來談談研究部分。
我想這一塊會因為系所，老師，領域不同而不同。
以下所敘述，出發點皆為自身經驗。

因為領域的關係，我本身是申請 electrical and computer eng. (ECE)
CMU 的 ECE，Machine Learning，Robotics，and Computer Science
都有非常密切的合作關係。
基本上建築物都是連在一起的 (像迷宮一樣)
相關課程也都會有跨系保留名額。

這邊的博士幾乎都有stipend，碩士也有機會可以找到projects 來support學費。
甚至再轉攻博士。在這個經濟不景氣的年頭，其實相當令人impressive。

研究方面，我想普遍上來說，壓力是極大。(前幾個禮拜有學生跳樓自殺)
舉敝實驗室為例，老師辦公室就在學生旁邊1.5公尺處。
老師一天上幾次廁所，有甚麼訪客，裝幾次咖啡...
學生都能一清二楚。是好是壞...就見仁見智囉。

(3)
接著談談名校情結。

新生orientation的時候，學校官方就很自豪的說:
"沒有學校排名比CMU前面，而且比CMU年輕"
(也就是CMU是最年輕又排名最前面的學校)

系上orientation的時候，系主任一直說排名不重要....
卻又一直把排名(US NEWS)拿出來講...

碰巧，我姑姑的小孩今年也要申請大學，他們都是US citizens。
他們認為最重要就是學校的"名聲"。
他們也優先考慮私立學校。因為他們認為公立學校，學生程度較參差不齊。
(我想剛好能呼應前面板友提到，因為大學部根本就還不太能夠分領域；
以及為何公立學校整體排名較後面之原因。)

也許，美國人比任何人都愛計較排名。

(4)
最後給對CMU有興趣的學生，一些申請的建議:

(i) 領域是最重要的。只要相關老師或實驗室缺人，就很有機會。
    要在SOP明確點出未來想涉獵的領域。
(ii) GRE，TOEFL不是要點。我有聽過GRE 1100，TOEFL 80幾的學生。
(iii) Master是有可能進來後才找到Projects 獲得補助。
      絕對有機會，但別抱太大希望。

最後，希望這些個人經驗/流水帳能提供大家一些參考價值。
再次強調，這都是個人經驗，很可能會以偏概全。
請大家有不同意見者多多包含。

感謝大家的閱讀，並預祝所有板友申請順利 :D

PS: 若有相關問題，我很樂意回答。(若有時間)
    但請千萬不要寄PTT站內信...
    請寄到 [email protected]
    謝謝 :D :只能推了:推一下  音樂好聽  還有原PO很帥 ^^:推推 原PO超帥:我聽到落淚了  另外謝謝原PO分享:推原波 更推卡內基交響曲 XD:寫得超好，推一個!!!:推倒你!:D:校友推:推!不知大大能不能分享你申請的心得:好文!  希望版友能有更多分享!:謝謝分享:感謝分享 還在選校的時候很需要這種分享文啊！:感謝分享:感謝分享!!:謝謝分享!! 歌好好聽!!!:感謝分享!:同校學長推 ~~:推:感謝分享:歌好好聽～:清大校友推，也推我高中同學寫的歌:學長推:如果 CMU 算 1900 創校就有更年輕排更高的學校了 XD::美國學校的創校都是連前身一起算進去的(其實台灣也是):CMU的wiki上也是寫1900創校 如此 Rice 1912"開幕"排更高:今年申請robotic 感謝分享～:我今年申CMU ECE 感謝分享:也要跟原po一樣厲害申請上才行吧...:給Jyou: 原po現在很火站在你身後:推:Haha 只能推哩~:哇大成你居然把我的歌ＰＯ上來太感動了:原PO是文明讀書人  不說髒話的  推:很年輕????:我也是清大+CMU的，學校對商學院學生也超照顧。:一捐另實在太有才華了啦:) 開演唱會要跟我講內:超愛這首的  感謝原PO分享心得:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.com:非常感謝大大的分享，很有幫助
※ [本文轉錄自 WashingtonDC 看板]

作者: hughes0305 (轉不動的音樂盒) 看板: WashingtonDC
標題: [心得] 商博申請-考試 選校 包裝(sop)
時間: Wed Sep 23 07:00:06 2009


 距離自己申請商博已經有三年的時間了
 每次到申請的季節時 總會收到一些板友寫信詢問申請相關事務
 商博的申請人數 相較於其他科系的申請來說 算是相當的少
 也因此 在資訊的搜集上 是格外地困難
 由於小弟才剛回答一位大陸學生許多問題
 總覺得 更應該把這些資訊分享給同樣來自台灣的學生
 我以下就用簡單的FAQ來做小整理

 簡單自介一下
 我目前是在University of Maryland就讀行銷博士班三年級
 碩士與學士學位都在台灣取得後才來美國
 英文不強 但至少考試都有考到個標準

 1.商博包含哪些系:
   財務 行銷 管理 組織 會計 資訊管理 策略 這幾個是大宗
   幾乎有設立商學院博士班的學校都會有這些系
   另外 有時候還會有像是商業經濟, 科管, 物流等系

 2.申請商博要考GMAT or GRE:
   一般來說GMAT都會被接受. 若申請財務, GRE有時候也可以

 3.申請商博是否需先拜訪老師 或找教授:
   不需要! 這點是跟一般理工科非常不一樣的地方.
   一般來說, 當學生進入program後 才會慢慢開始決定要與哪位教授合作
   學生也可以同時跟不同的教授合作不同的計劃! 商博的獎學金與教授
   並沒有直接的關係! 獎學金一般都是由學校給而非研究計劃給的.

 4.念完商博可以幹麻?
   以美國來說,大概95%以上的商博畢業生都是投入學術研究單位從事教育研究.
   就我所知,只有少部份財務博士比較有投入一般職場的例子!
   倘若你志在職場,請三思而後申請! 因為教授大多期望申請人是有研究志向的.

 5.GMAT要考多高才夠?
   這是沒有標準答案的問題. 我相信板上的商博的成績可能從600到800都有.
   我只能說 越高越好, 但高不一定保證會錄取! 相反的, 倘若你的成績不高,
   那你就必須在其他方面補強 (GPA, TOEFL, SOP, Recommendation Letter).
   我的經驗告訴我, 740以上算高. 680~730是普通, 630-670算偏低.

 6.怎樣才能申請上,關鍵在哪呢?
   我的經驗是. 整個申請的內容上, 你不可以有所謂"致命的缺點".
   舉例來說, GPA<3.0 不好, TOEFL不到100不好, SOP 寫不好當然也不好.
   當你沒有我所謂的致命的缺點後, 基本上 你應該已經過第一關了.
   我認為的第一關是系上的行政人員, 他們負責簡單的審核
   第二關是入學委員會組成的, 他們會大略篩選出10~15名申請人.
   這些人 基本上應該都是所謂的合格的學生 (qualified)
   因此 接下來 你必須要有一個武器 來衝破防線 來進入最後的名單
   什麼樣的條件可以是武器呢? TOEFL 120絕對不是武器. GPA 4.0也不會
   以我看 是申請人的研究潛力!

   研究潛力的最好證明 莫過於申請人已經有發表的文章. 其次是有相當的研究經驗
   像是conference paper,或碩士論文. 如同之前所說, 商博要的是做研究的人,
   倘若你可以證明你有很強的研究能力, 就算你GMAT考不好 (不是考很差喔),
   教授依然會相信你在學術圈可以混得好的!

7. 是否要工作經驗?
   不需要! 但有的話 可能會加一點點分. 除非該系有說要工作經驗, 否則是不需要的.

8. SOP要怎麼寫?
   回應第6點! 倘若你沒有發表過文章 無法證明你現在的研究能力, 那麼一篇好的
   SOP便變得格外重要! 我認為,SOP應該清楚說明你的動機, 為什麼想念商博?
   你畢業後想要怎樣的生活, 為什麼該校的商學博士班可以幫助你達成這樣的目標?
   此外, 簡單地說明自己的背景也是需要的, 這樣可以幫助教授多了解你!
   記住! 寫SOP不是寫自傳! 寫SOP就像是寫paper,要寫得生動有趣讓人想看下去!
   好的英文是必須 (當然可以請人幫忙改,我也強烈建議要!), 華麗的辭彙是多餘!

9. 獎學金?
   是的! 商博幾乎都是有4年的全額獎學金的! 但你可能同時得擔認任TA RA.

10. 如何選校? 排名重要嗎?
   你可以先看看台灣的企管系教授都從哪裡畢業 這些學校基本上都不會太差
   翻翻US NEWS的MBA排名 可以知道哪些學校是有名的
   但切記 "MBA排名與PhD排名無關!"
   舉例來說, Harvard的MBA排名總在前三名, 但他的Marketing PhD 可能連30名都沒有.
   選校的關鍵在教授的研究興趣 與研究能力! 他們的研究是否與你的興趣相近,
   這些教授這幾年是否有持續在做研究! 我相信這比排名來的重要且實際!

11. [補充] 推薦信 (感謝xhoward提醒)
    推薦信頗重要! 尤其是如果你的推薦人本身就是在美國的學術研究圈! 這也是為什麼
    如果你可以在美國就先取得碩士文憑 (可以先認識些教授), 對於申請商博會很有幫
    助的原因! 我當時也曾考慮過先來美國再念一碩士,但總覺得如果可以直接申請到
    商博,實在不需要為了申請到"更好"的博班再多花兩年的時間. 畢竟,商博畢業的出路
    很大一部份是決定於你的研究成果, 而非你的畢業學校!

後記:
本文的撰寫動機來自於小弟收到幾封大陸學生的來信, 他們的背景之強讓我嚇到.
GMAT 750+不說, 竟然也發表過一些文章 並且參與不少大型學術會議.
重點是 他們又很積極在詢問我許多申請的事!

我自認為很無私地與他們分享, 但更覺得應該把這些資訊分享給台灣的同學們.
若有問題歡迎詢問, 留學板上亦有人資 策略 等其他領域的商博,
大家都很期盼有更多的台灣人來就讀這塊領域的!
 :推學長好文!但我和幾位商博朋友的經驗是聯絡教授仍然有用:特別是PhD Program Advisor:然後Harvard的DBA placement還是很好 有些超強的人啊...:另外關鍵在於有在英語系國家學位跟強力推薦信大過SOP:只有推了!!!:推 hughes 大，時間過真快啊！:商博推一下:感謝分享~~:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.com
我目前是F1身分
之前幫一位朋友的公司作了點事情
公司付錢給我 大約是五六百元
但是公司政策是以公司名義開給"我"支票
也就是說不能開給朋友 再讓朋友換現金給我

請問如果他開給我 我到台灣兌現的話行得通嗎?(我很外行..請多包涵> <) :其實非法打工的問題比較大...:F1不能任意工作;如果來得及,告訴公司別發薪水給你;當做善事:只要開出支票給你,不論錢拿去哪裡兌現,都是非法工作的證據:領現金最安全  不然就請他在國內匯到台灣的帳戶 (臺->臺):可以在台灣存:感激各位回答

我坐華航9/17 PM11:20飛LAX，

希望可以找個伴一起同行互相照應喔:)

請回站內信囉~~~ :可惜我是9/17 16:49分的

 9/4要搭23:10的華航班機，在舊金山轉機。
 轉往波士頓。

 如果有同行的可以和我聯絡，站內信~! ^^ 
為了歡迎大多倫多地區的新生們，

我們將於本週六9/4，舉辦歡迎會，接著還有與現在在學/畢業的大家共進晚餐。
歡迎各個領域的新生一起加入我們！
我們準備了學校周邊的地圖，可在此查閱
http://maps.google.com/maps/ms?ie=UTF8&hl=zh-TW&oe=UTF8&msa=0&msid=1111926675

9/4 Sat Orietation
4pm: 為新生介紹多倫多生活及學校相關資訊, Q&A
5-6pm: 校園和周邊巡禮
7pm: 新舊生於中國城聚餐

大多倫多地區的新舊生都歡迎加入我們
請於facebook 活動頁面RSVP
http://www.facebook.com/event.php?eid=140678625973923

謝謝

多倫多研究生協會(TGST)
afra :推! ^0^
※ 引述《Likagu ()》之銘言：
: 我目前是F1身分
: 之前幫一位朋友的公司作了點事情
: 公司付錢給我 大約是五六百元
: 但是公司政策是以公司名義開給"我"支票
: 也就是說不能開給朋友 再讓朋友換現金給我
: 請問如果他開給我 我到台灣兌現的話行得通嗎?(我很外行..請多包涵> <)
理論上可以，但是會有手續費跟時間的問題。

單純就美金支票在台灣兌現這個問題來講，

基本上，外幣支票在台灣無法直接兌現，需要作託收，
託收的話，在台灣的銀行要先被收一筆手續費(以國泰世華銀行為例，一張500台幣)，
中間外商銀行還會再收一筆託收費(票若沒有問題，USD10。)

重點，要等約一個月才能入帳(21個工作天左右。)


細節方面，
外幣支票半年有效，票面上會開票日期，但從台灣做託收還要花一個月左右，
所以假設是9/1開的票，最好2/1以前拿到台灣的銀行託收。
只能存到抬頭人(受票人)的帳戶，背後需要背書跟抬頭一樣，
抬頭人的名字，如果是英文，建議用音譯，
不要用英文別名，除非護照上也有一樣的英文別名。

入的戶頭，台外幣帳戶皆可，差別在於，是否可保留原幣，
入台幣帳戶，就是用託收回來當日外幣匯率直接入戶，
入外幣帳戶，就是讓你保留幣別，等匯率好時換回台幣。

基本上，是這樣。

各家銀行或許大同小異，有問題可以直接撥電話詢問，
民營銀行會比較親切喔~~ :其實你漏掉重點了...重點是F1未經申請校外打工吧..:打黑工不是很常見的事嗎 XD:打黑工的人都很專業,不留紀錄的;不像原po的公司還想開支票:要用現金, 根本不能用支票...:校外實習要申請CPT 你有CPT的話  check可以拿:如果只是公司付給你車費 但是用公司的CHECK開給我:會有問題嗎? 忽然很怕被發現有問題:是做沒有薪水的工作 純粹幫忙:感恩其實是幫OPT的同學一點忙他想付錢 可是公司可以給他的:限度已經超過 變成只能開我的名字..總之很感謝
事實上已知最有效殺死bed bug 的方法是heat treatment.
所有階段的蟲包含蟲卵在到達120F十分鐘內就會死光

噴藥只能殺死成蟲不能殺死蟲卵
所以一定要夠密集夠仔細才會稍微有成效
灑粉這件事情很妙 朋友曾經看過一隻蟲身上佈滿白粉 還是在那裏爬
大概只是讓蟲分不出來現在是不是該出沒的時間這樣^^|||

這也是為什麼大多數殺蟲公司噴藥前會要你把所有衣物床單拿去高溫烘烤
然後收在密封的塑腰袋裡

原原原po的提醒非常重要
在買二手床墊的時候千萬要檢查仔細
如果床墊有一小區有許多黑點 代表那曾經是bedbug聚集的地方
(那是他們的屎啦) 我是覺得蟲卵比較難目擊到
同時在尋找新公寓的時候 我也建議檢查一下前一個人放床的位置
有沒有這種一區小黑點的情況..
然後可能的話問一下出入的鄰居有沒有bedbug的問題
也有人的作法是撿到床墊之後去買那種密封的床套
注意...要至少封住7個月以上
研究顯示他們不吃不喝最多就是不要動 還是可以撐很久
如果你受bedbug困擾最後決定把床丟掉
拜託也在上面寫大大的bedbug 免得你的窮苦鄰居把它撿回家
最後還是倒楣到你自己
事實上印象中很多州因為bedbug法令上是禁止二手床墊交易的

動物星球曾經播過相關的影片
有時候是你的鄰居有嚴重的bedbug問題
所以你只會目擊到少數 並且找不到他們的窩
這時房東如何處理這個問題顯得非常重要

heat treatment第一較為昂貴第二一般殺蟲公司不會有這種設備
許多房東事實上有自己簽約的殺蟲公司
如果找其他間就是違約
所以就只能忍受噴藥灑粉的這種殺蟲方式
老實說強烈建議要是半年內都沒甚麼改善  就搬家吧
搬家前自己用暖氣做一個heat chamber
數個大型保麗龍板 圍起一個空間 然後拿暖氣與風扇製造一個很熱的小空間
要帶走的物品都至少放個半小時 (某大學有提供投影片)
衣物那種可以進烘衣機的 就乾的時候高溫烘個10-15分鐘
沙發那種東西 勸你還是放棄 丟掉為妙

朋友住在校方擁有的單位
校方的態度非常積極
檢查確認是bedbug之後馬上做heat treatment 然後就再也沒有問題了
其實內容很簡單 就是他們會有一個卡車大的發電機
數個強力暖氣 及電風扇 把熱氣送到每個角落
一般會做個8小時左右確保整個單位裡的溫度都到達可以殺死蟲的高溫
尤其在臥房有床的地區 床墊立起來還有周邊的家具物品盡量分散
算是一種對人類完全無害的殺蟲方式
只要記得把一些食品及會融化或被吹走的東西收好或冷藏就好

電視上我也有看到那種用狗尋找蟲的
但是問題回到 確定有蟲的位置之後 還是要有有效的方法把他們殺死

最後事實上如果你懷疑你有bedbug..
盡量不要把背包外套衣服放在床上或沙發上
回家就吊起來..
然後開始常常經常性的乾烘你的衣物
請有耐心的尋找出至少一隻放透明袋子裡 當作證據
白天找不到  晚上半夜被咬醒來馬上開燈仔細搜尋你的床被單枕頭套皺褶處
他們是感應體溫尋找食物的 (要自己在那裏不要動當餌)
當你有異常movement的時候會開始躲起來  所以要快!!
他們是眼睛可以看到的蟲!所以是抓得到的!!
你就在床邊撕一段膠帶
看到就黏起來就好了(要當證據的不要捏爆他)
想要保持被單清潔的我還滿推薦用膠帶抓蟲的方法


以上是曾經受到鄰居bedbug騷擾之經驗談


※ 引述《protector (所以)》之銘言：
: 小弟剛從bed bug的危機中解除沒多久
: 這真的是一種煩人的生物
: 我跟它們奮戰了約半年之久
: 一般pest control的公司除蟑螂大概還可以
: 除床蟲就沒那麼有效了
: 個人也自費請了公司來了不少次
: 真的要能消除它們
: 除了pest control的藥 之外 自己也要做很多檢查跟清理的動作
: 進來不到十分鐘就說清好的那都唬你的
: 藥隨便噴一噴是殺不到床蟲的
: 房間最好整個清空  不要有堆積東西的地方
: 所有床單枕頭套衣服都用熱水洗過
: 棉被最好是丟了
: 床翻起來直立 書跟雜物用塑膠袋包好
: 木頭書桌櫃子什麼的翻過了 它們很可能就在底下
: 甚至立式檯燈
: 一定自己要跟pest control的人溝通
: 他們的藥不是沒用  是在噴的時候太馬虎
: (還是只有我找的公司是這樣?)
: 總之 百葉窗 插座的外殼 房間的牆角 天花板 吊燈
: 椅子跟桌子間的縫隙 任何傢具間的縫隙 都要確保藥有灑進去
: 有床蟲很麻煩  要整理房間更麻煩  真的要整理到像要搬家一樣
: 才會徹徹底底的殺光它們  除非從別的地方進來的 那就沒救了
: 有聽說過灑防螞蟻的石灰粉有用 我自己也有灑 沿著牆角 床沿
: 但不確定 因為灑的時候已經快殺光或已經殺光了 所以也不知道是不是真的有效
: 祝大家除蟲愉快 :這真是太專業了....XD:推知識文:應該M起來的~超專業:Thanks for sharing:比半夜抓蚊子還累XD:推!! bedbugs達人!:生活在沙漠氣候裡,例AZ,不用擔心bed bugs XD:達人不敢當 我只是查閱了所有相關的美國論壇而已@@:樓上我這邊也是半個沙漠捏~~!Colorado啦:感謝:聽說 Diatomaceous Earth 也很有效
我上個月有在美國買過ＭＯＮＥＹ　ＯＲＤＥＲ
我是在郵局買的
跟櫃台人員說你要買多少錢就可以了
去銀行買的手續費很貴喔
應該是這樣 :www.usps.com/money/sendingmoney/moneyorders/welcome.htm:N大真的很熱心耶:我沒記錯的話~手續費中信金500元~兆豐300元
大家好

我目前想申請Baruch MS Marketing 可是我的GMAT 只有570 (55%) 我的verbal只有20
我是很想再考一次 可是沒有時間了 又很貴

請問各位有什麼看法 我有機會錄取嗎 還是勉強再考一次? HELP!

謝謝 
[我是代po 請寄email聯絡 謝謝]
租屋/徵屋: 租屋 10/1/2010~11/30/2011
地點:Pavonia/ Newport Pacific Building or South Hampton
靠近的地鐵站/火車站/公車站: Path train Pavonia/ Newport 站約一至二分鐘步行
時間每六分鐘一班火車至World Trade Center, 行車時間約七分鐘,到Midtown 33街約15分鐘
價格/預算: 815-955/月
(依最後討論決定哪棟大樓及哪間房型+ 電費網路均分 (需押金1.5月租))
聯絡方式: 請寄信至此信箱 [email protected]
細節: 我預計十月初租屋在Newport, 已經詢問rental office available的兩房兩衛
unit,一間在Pacific Building 十五樓, 另一間在South Hampton十八樓,
rental office給我的價錢比一到三個月前便宜約300美金,還加送一個月,
我希望住主臥室, 另一間房間加上客廳convert的臥室共兩間雅房,
希望在短期內找到合適的女孩一起簽約, 在工作或學生都可以.
這兩棟樓都是比較新的high rising電梯大樓, 1樓有doorman，
各層樓皆有洗衣間和垃圾回收
Newport是一個很新, 很便利, 很安全的地方，
很適合生活圈在曼哈頓downtown及midtown的年輕人
步行即可到達附近的超市Morton Williams (有賣許多亞洲食品的high-end American
supermarket)、gym (with simmimg pool)、Duane Reade，Starbucks,  Staple,
Target, ShopRite, A&P, 以及許多餐廳
希望有興趣的人儘快來信聯絡，可電話討論細節, 並約時間看房簽約，目前房型和價錢都
是good deal, 所以希望安靜愛乾淨的女孩一起簽約當室友, 謝謝!!
(請勿站內回信)










 
各位學長姊好！

有請學長姊提供一些建議。


原PO一直到大三才確定真的很想出國念書

但想走的領域跟現在本科系毫無關連

加上大一二成績相當普通(沒興趣念不下去Orz...)

而國外大學對GPA相當要求

在想說會不會即使申請跟大學科系不同的領域，GPA成績還是照看?

也因此...

突然興起重考的念頭(現在是準大四生)

認真拼個四年考上有興趣的科系，然後出國繼續攻讀這樣


敢問學長姊有什麼看法嗎? :原本唸什麼科系? 想轉唸什麼領域呢?:工工  轉  生命科學類:有沒有一些共通的基礎科目? 數學,化學方面的?:如果你有修一些生科相關的課程 分數也不錯 應該有機會的:欸~有輔生科系 所以有修他們的相關科目:研究所必考科目等等都有修:有修相關的課程 其實有希望申請的到吧:擔心非申請領域的成績影響到QQ  我不知道會不會影響..:如果你以現在成績去申請,學校還是會先看GPA:而你的生科成績大多只能加註在SOP或履歷裡:除非你有好的研究或專題,不然在GPA普通的情況下:很難申請到你心目中的理想學校:美國大學非常看重GPA,而跨領域申請在美國也很常見:甚至感覺到有點鼓勵跨領域申請,但前提是大學GPA要出色:或是研究/專題做的好:以我姐之前念的美國TOP10會計所為例:她有好幾位同學大學都不是念商的,例如有人念心理系之類的:除非你個人或家裡沒經濟壓力,不然重讀大學四年是很花時間:也會喪失掉很多機會成本.重讀大學有一個主要好處,拼GPA:恩...所以還不敢跟父母討論XD:你可以拿重新念的大學學位去申請學校:你是可以不用拿之前的學位去申請:恩..是這樣想沒錯 拼好GPA 畢業又可以出國:但之前四年的空白,學校會要求你交待清楚:其實我最建議你大四整年能拿多少課就拿多少,拉高GPA:在不影响畢業的前提下,生科的課也盡量拿:同時去找看看能不能加入生科的lab或是專題來做:嗯! 點了好幾門必修課XD:這條路是最累的,但效果應該也很好,就看你怎麼選擇:謝謝J大!!  我會好好考慮跟努力的!:如果決定這麼做了,可以申請後年的研究所:這一整年就好好拚專題或研究+GPA:畢業後除了要準備申請的資料或考試,找機會去中研院或:其他生科lab打工,我想只要肯厚著臉皮去問,應該都有機會:到時你等於有二年的lab經驗,再加上可能拿到很好的推薦信:想說先在台灣念完碩士然後考美國的PhD!:雖然說的很理想化,但也不是不可能做到:拚碩士又是另位一條路了,大四就只能專心準備研究所考試:再次感謝j大!  感激不盡~:想說延畢一年求生科系教授收留 跟專題一年這樣@@:也可以啊~看你的選擇吧:好的! 那先打消重考的念頭QAQ:重考是沒必要 大不了念國內研究所多修點課就是了:把subject考高 證明你半路出家仍有和本科系競爭的本錢:我極度不建議重念大學耶 成本太高了:跨領域申請 機會一定是有的 只要你不要求名校的話:非學術界的話 美國找工作 實力相當重要 未必非名校不可:況且你重唸一次 四年下來也要保證有極高GPA才值回票價:總的來說 重唸大學代價太大 您的狀況 並非只有這路可以走
我之前有打電話去問台大GPA算法，80分以上就算A，70~79分算B，60~69分算C。
而若以GPA 4 scale 來算，A=4  B=3  C=2

但是有些學校算的比較細，而我不知道以台大的百分制度，
究竟幾分等於A. A-. B+. B. B-...? (像是87分等於A? 82等於A-? 77分A-?)
問過教授和註冊組小姐，他們都不太清楚，所以想請問大家知不知道?
謝謝回答!!! :台大的就是照你講的那樣算 沒有再往下分了:台大最近改GPA算法了...:還沒改:學校沒有分就不用分了。:偷問體育會算嗎?:體育有學分就算沒學分就不算囉
※ [本文轉錄自 AdvEduUK 看板 #1CRle7Y2 ]

剛從Stage(歐洲語言諮詢公司)的倫敦遊學團回來

行程是UCL暑期課程三週+課後荷比法旅遊

覺得收穫很多 全程非常愉快 所以上來打心得文順便推薦一下 :)



我最想去的地方是倫敦

除了覺得英國腔很新奇 仰慕英國文化 這些比較冠冕堂皇的理由外

最大的原因是因為我是切爾西(Chelsea)的死忠球迷 想趁機到球場朝聖一下


我大概從三月開始找遊學團的資訊

不少人建議我選擇自助遊學 可以學得更多 變得更獨立

但因為英文能力只能算可以應付(多益750分 英檢中高級)

加上個性很"散仙" 不太會安排行程

又是個超級大路痴

過去19年來也不曾去過東南亞以外的國家

也曾耳聞一些危言聳聽的消息

例如倫敦地鐵線超複雜 歐洲城市治安差...等等

所以還是決定參加遊學團 感覺比較省事也比較有同伴可以依靠



遊學團的資訊五花八門 琳瑯滿目

一開始最讓我心動的是 [EF-倫敦+德法課後旅遊]

住宿有學校宿舍和寄宿家庭兩種選擇 價差約一萬五

選擇較便宜的寄宿家庭 團費約21萬

加上申根簽證 生活費 零錢等開支

總花費直逼30萬

由於我的家境並不富裕

這個價格讓我卻步了



後來上網看到Stage-歐洲語言諮詢的網站

發現倫敦團的行程還滿吸引我的

團費便宜很多 164000元

包含

1.所有景點(西敏寺 倫敦眼 杜莎夫人蠟像館 倫敦塔...等 以及課後歐遊)的門票

2.每週30鎊的餐券 (可以在星巴克、Nando's烤雞...等知名連鎖店使用 不侷限在學校)

3.英國手機預付卡及5鎊儲值

而且是住學校宿舍 步行到上課地點UCL約2分鐘

比起每天需要搭地鐵通勤的寄宿家庭 似乎方便許多



在網站留下email後 顧問很積極的與我接洽 也郵寄詳細的行程表給我

但過程中不像EF那樣有很強烈的商業氣息

Stage的顧問給我的感覺很有耐心也很熱心 光憑這點就加分不少


和家中長輩仔細研究過後 我決定報名參加了

四月底前繳交訂金 可以享有5000元折扣

164000-5000 = 總團費 158000元

不含申根簽證2900元 以及在倫敦一二區的交通票 25鎊/週

(聽說年底開始申根簽免費 哭哭 我是不是太早去了)



行程為7月25日至8月19日(共26天)

七月上旬有個說明會 我從台中北上參加 (Stage總部在忠孝敦化出口)

個人覺得說明會沒啥幫助 都是些老生常談 沒啥重點

我還不小心睡著 (後來被同團的同學恥笑XD)

去程的航班不是直飛 要在香港轉機

還在早上七點起飛 等於大家五點就要在機場集合

領隊還是個嬌小的中年婦女 和我原先預期的熱情陽光大姐姐落差很大

我心裡暗暗覺得不妙

[可惡 說明會辦成這樣 航班又這麼爛 行程應該也不怎麼樣 我該不會誤上賊船了吧!!]



抱著忐忑不安的心情 轉眼就到了出發日

手續都辦妥了以後 就開始了前往香港和倫敦的長時間飛行囉


希斯洛機場不愧是國際級的大機場

走了好長一段路才到海關

長長的人龍等著入境

相較之下 旁邊有個走道很少人在等候 通關超迅速

我差點拉著行李箱到那個窗口去

抬頭一看才發現 'UK & EU Passports Only'

害我暗自跺腳 何年何月台灣才能加入歐盟啊 (說這什麼鬼話)


順利入境後 等了大約30分鐘 巴士就來接我們了

也許是長途飛行的疲累 感覺坐了很久的巴士才抵達位在Euston Sq.的宿舍

宿舍比我想像中的還好

寬敞乾淨 兩人一間 房間內有洗手台

浴室和廁所則是整個樓層共用

廚房設備也很齊全

還有免費的有線網路可以使用 (要索取學校的帳號密碼 領隊都幫我們處理好了)



我們這團共有17人

1個英文很爛卻自稱國中英文老師的歐巴桑

2個25歲的OL 2個高中生 其他都是大學生

雖然大家的英文程度歧異很大

但是UCL的課程是依程度分班 和各國學生混合上課 所以不必擔心



每天9:00-12:30上課 有2個老師各上1.5小時 中間休息半小時

班上約15人 由於我被分在高階班所以全班只有2個台灣人

老師都會要求同國籍的人不可以坐在一起 才有機會多練習英文


上課內容:

一開始的15分鐘 老師都會問每個人昨天做了什麼? 發生什麼新鮮事?

老師很年輕也很有活力 都會給我們很多迴響 所以大家都樂於分享

外國學生很敢講 台灣學生當然也不能輸

高階班的學生都已經具備一定的溝通能力

所以上課都很熱絡 幾乎沒有冷場


每天都有不同主題 由老師每天發一張A4講義

讓大家分組討論 寫下自己的看法

聽說讀寫都有練習到

老師也會補充很多單字

我覺得還滿不錯的

在輕鬆的環境下 可以學到學術的東西和生活化的口語用法等等




....待續

推 Angelwar    :推! 期待後續心得! ^^ 08/21 11:18
→ chelseamiyu :謝謝A大^^ 08/22 19:06
推 chyu        :去年也是參加這團~~~領隊是逸琦吧~~^^ 08/24 20:09 :推! 期待後續心得! ^^:謝謝A大^^:去年也是參加這團~~~領隊是逸琦吧~~^^:感謝分享 建議拿掉網站連結及價格比較的字眼 有需要者會自行找:OK好 謝謝建議!^^:說人家英文很爛的歐巴桑實在不太好 建議改一下:請問UCL共分幾級分別 如你到高階班 那還有更高階的嗎?:拍謝~英文很爛的歐巴桑是她自己說的 囧:UCL暑期課共分五級~到高階班以後好像沒有更高了@@"
※ [本文轉錄自 AdvEduUK 看板 #1CVbYeiZ ]

(續上篇)


UCL課程的部分我覺得相當不錯

我們的老師感覺很專業 不是隨便一個路人暑假來打工的那種

非常年輕有活力 和大家打成一片 又能教導我們很多東西^^



而Stage這邊的領隊 李慕瑾小姐

人也非常好 而且她頗熟悉倫敦的一切

生活中的大小事 她都會幫你打點好

購物或是出遊 她也會給我們一些實用小建議

讓大家在有限的時間內玩得很又效率 買到的東西C/P也很高



當然如果你想訓練自己變得獨立自主

或是想一個人來個市區自由行之類的

只要和他知會一聲 就可以到處趴趴走

像我就自己去了很多公園 還到Ritz喝下午茶

去Stamford Bridge參觀Chelsea的球場

去Emirates Stadium看阿森納的比賽

去Wembley Stadium看切爾西VS曼聯

想跟遊學團的大家 就跟

想自己一個人走走看看 也可以隨時行動

非常自由 一點都不拘束



課後歐遊的部分

基本上就是著名景點走馬看花

畢竟五天要玩荷比法 真的不太容易

羅浮宮很好玩 個人覺得比大英博物館還棒

蒙娜麗莎的微笑非常小一幅 任由民眾的閃光燈此起彼落 真是豪邁啊~~~




到了比利時 慕瑾(領隊)有帶大家去買巧克力

GODIVA在這裡非常便宜 喜歡吃巧克力的話可以多買一點

冰淇淋鬆餅也很好吃 到處都有 就挑自己喜歡的口味即可 一個約3.5歐

有條餐廳街都是賣淡菜 很好吃 也很便宜 可以試試看!

飯店的位置很好 就在市中心

附近有很多bar和club

不甘寂寞的人晚上記得出去找樂子!!!!




荷蘭就去了風車村和乳酪工房 以及阿姆斯特丹市區

(請大家記得多買一點焦糖煎餅 好吃又便宜 拿回台灣送人也很受歡迎 一包10片才2歐

 機場也有 不過稍貴一點點  這個煎餅非常紮實 所以很重 也可以到機場再買!)

我們住的飯店離市區滿遠的

(因為隔天要回台灣 所以住在離機場很近的飯店)

若要體驗阿姆斯特丹的夜生活 則必須坐輕軌才能到市區

我很幸運遇到一個很像Will Smith的酷司機 竟然免費招待 真是太開心了!




勸大家在法國看到超便宜的巴黎鐵塔鑰匙圈(5個1歐 通常可以殺到7~8個1歐)

一定要盡量多買一點 它有很多種顏色(金色 銀色 古銅色 藍色 綠色 紅色 紫色....)

每種顏色都買個7.8個也不為過!!

因為我帶回台灣 親朋好友和學生都愛死了

大家都跟我要 但我太白痴了只有買7個

這東西可愛又便宜 不多買一點真是太可惜了

我回台灣以後 已經兩次夢到自己手上抓一大把巴黎鐵塔鑰匙圈

醒來以後超惆悵的 啊啊啊鑰匙圈呢怎麼都不見了~~~~~~



整個歐遊行程基本上很不錯

比較討厭的是吃了四次中國菜

後來可能因為有人抗議

所以就改發10歐元現金 讓大家自己覓食

在比利時吃到了非常好吃的淡菜 套餐才12歐 大推～



這一個月來 學得很充實 玩得很愉快

我很慶幸自己當初選擇了Stage

在此推薦給大家~~~

如果有問題也可以寫信問我^^ :老實說..巴黎的鐵塔飾品雖然做的精美..但兩三下就壞了:荷蘭有一種焦糖威化餅倒是真的既便宜又好吃..在AH..:荷蘭的焦糖餅乾真的超好吃 愛死了!!! ^^:原來巴黎鐵塔鑰匙圈很容易壞喔XD 謝謝p大提醒^^

請教有在USC待過的大大，如果想去那邊附近租屋，哪邊比較安全呀~

現在想要找房子租，但不是很清楚

還是不要去南邊即可?謝謝 :LA版應該會有你要的答案:大部分人住北邊 也比較貴 少部分人住西邊:安全的話 西邊離學校2 block內跟北邊都可以考慮:30th st以北,Adam附近很多人~37th以後請不要去住:Ellendale PL有滿多usc學生住在這條路上




   最近在建構新的研究

   需要一個軟體做為研究工具的支援系統

   軟體的名稱:CSWin 2007(MedCom, Munich, Germany)

   主要的功能是手寫板書寫時的運動學參數轉換出來(ex.速度.x-y位移.筆壓等等)

   不知道有沒有人可以幫我找找看

   或是有類似功能的軟體或是手寫板or繪圖板

   有的話麻煩寄站內信給我或是推文都行

   我一定會好好報答的!!
 
請問有沒有人有碰過這樣的情況，我的其中一位教授
的email address竟然是hotmail！想請位各位這樣學校
會不會起疑說這根本不是學校教授(我也不知要怎麼證明他真的是我的教授)
如果這樣那我找朋友寫不是也一樣嗎？請問有人有同樣
的狀況嗎？還是說我必須臨時換推薦教授？

 :不會有問題吧? 很多教授也用gmail啊:我的master advisor是用yahoo.com.tw 囧:寫信會有正式的 letter head, 就算是電子檔也一樣 不用擔心:你請問教授有沒有學校信箱:我有review 一篇大陸的paper 通訊作者用 126.com:話說 我都跟我老闆用MSN 做SEMINAR耶!不過,只要是學校教職:員都會有學校的信箱。另外你也可以在學校官網上看看有沒有:這個老師。:怎麼可能會有問題？你教授又不是假人。:有許多老師慣用smartphone 有些學校email不容易設定
大家好
小妹我最近帶我的車子回原廠修理 (recall)
結果領車當時沒有好好檢查車子 只以為他們真好 替我洗車(車子溼答答的)
結果回家看  不得了我駕駛座門把下面被刮了一堆痕跡
然後他們用點漆(touch up paint) 點起來

我的車子是白色的  本身不好發現  又加上他們把車子弄得溼溼的  當場根本看不出
回家後  點漆可能稍微脫落 有灰灰的邊出現 整個車醜的
之後馬上打電話給車商  車商要我去一趟
我就去了 一開始是 service  manager來看  而非原先的服務員
他說 別擔心明天帶車子 過來  會送去body shop烤漆 他們會負責
隔天  想說打給服務員 看看啥時方便  他說要跟manager問問
阿不是問過了?  反正後來下午又去一趟
這次  service manager就不承認了 他說這不是他們用的
反正blah blah一堆理由  我也具以力爭了一番
我很寶貝我得車 車子怎樣我都知道 明明我就沒有那些刮痕
現在不僅有 還被用點漆點起來  不是你刮的 是誰刮的??
他就說我買新的嗎?  我買二手車 但是我很確定我沒有那些刮痕
之後他們就不願意修就是了
那些刮痕滿深的 而且一兩條就算了   他還是一片耶  這是怎樣

請問有人有類似經驗嗎?  我要怎樣爭取我的權益
manager都死不承認了  前一天後一天的話翻共成這樣 到底要如何做
我的車子是nissan  打給nissan usa客服有用嗎
請教大家了  感激不盡~~


全天下車商果然都一樣  厚臉皮  只有買車時裝好人臉 買車後 每個都像塞面
 :一定要去吵的啊，叫那個幫你保養維修的人出來對質:service manager不成就叫他更上面的boss來:車子被刮傷有經驗的body shop的師父都看的出來是怎樣被刮傷:http://www.dmv.ca.gov/consumer/invest/inv172.htm
※ 引述《familylove (Looking forward...)》之銘言：
先拍拍
: 小妹我最近帶我的車子回原廠修理 (recall)
: 結果領車當時沒有好好檢查車子 只以為他們真好 替我洗車(車子溼答答的)
買二手車也好/Recall領車時也好…沒有檢查車子，簽了名之後就是自己的責任
這就好像簽約時不看內容，之後出了事就是一整個吃悶虧

: 結果回家看  不得了我駕駛座門把下面被刮了一堆痕跡
: 然後他們用點漆(touch up paint) 點起來
: 我的車子是白色的  本身不好發現  又加上他們把車子弄得溼溼的  當場根本看不出
有二種可能，一種是領車前幫你洗過，讓客人舒服一點
如果每台車都這樣做，那不是針對你
若只幫你洗不幫你洗，那心機已經很明顯了，事後怎麼可能會認

若領車時有簽了名，等於你間接承認車況了
除非合約上有寫明全車無scratch 或 重新烤漆
不然交車時的車況就是雙方同意的車況
業務員(尤其是賣車)講的話完全沒有一點點可信可言

: 回家後  點漆可能稍微脫落 有灰灰的邊出現 整個車醜的
: 之後馬上打電話給車商  車商要我去一趟
: 我就去了 一開始是 service  manager來看  而非原先的服務員
: 他說 別擔心明天帶車子 過來  會送去body shop烤漆 他們會負責
有無錄音或是留下文件記錄

: 隔天  想說打給服務員 看看啥時方便  他說要跟manager問問
: 阿不是問過了?  反正後來下午又去一趟
: 這次  service manager就不承認了 他說這不是他們用的
: 反正blah blah一堆理由  我也具以力爭了一番


: 我很寶貝我得車 車子怎樣我都知道 明明我就沒有那些刮痕
: 現在不僅有 還被用點漆點起來  不是你刮的 是誰刮的??
: 他就說我買新的嗎?  我買二手車 但是我很確定我沒有那些刮痕
: 之後他們就不願意修就是了
: 那些刮痕滿深的 而且一兩條就算了   他還是一片耶  這是怎樣
: 請問有人有類似經驗嗎?  我要怎樣爭取我的權益
: manager都死不承認了  前一天後一天的話翻共成這樣 到底要如何做
可以跟BBB 試著file a complaint
不過我猜想對方應該會制式回覆：說這個是領車之後造成的
反正愈久之後愈死無對證
是的，你被騙了…很可憐但是是真相…

你可以上small cliam court，但是我覺得你舉不出什麼證據
而且開庭時法官也不一定只信你片面之辭
如果你有辦法證明這個是交車前發生的錯
(可能要花錢請其它有公信力的"專家"作證 <-- 不花錢誰要幫你開證明)
然後試著帶著證明，告贏的話有可能可以有一點賠償
但時間成本和金錢成本是否划算就自己評估了

: 我的車子是nissan  打給nissan usa客服有用嗎
沒用

假使Recall過了幾天車子出了大毛病，車商也不會負責的(除非你有Warranty)
就算有Warranty也未必適用…
因為要關鍵是"領車了"

所以領車前做完整的Check
這種外觀的問題
說真的只能怨自己不小心，真的很介意就自己出錢烤漆吧…

那個Service Manager現在的手法很單純
就是把這個刮痕推說是進廠前就有的(也就是說買二手車時就有點漆的)
至於是真是假不重要
因為你領車時沒發現就簽名
他都可以咬著說，你領車時為什麼不Argue
你就算說當時你沒注意
這樣的理由整個聽起來就很薄弱，很難站得住腳

因為你的立論基礎都是你印像而已
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 131.179.64.202
推 sibala:原po說是recall後出問  怎麼一直說他是買二手的時候的問題 09/02 06:54
→ silfox:原po是回原廠recall,不是買二手車... XD 09/02 07:16
→ cchris:文不對題 09/02 07:32
→ ndr:二手車?? 09/02 08:17
推 familylove:我不是買車  是帶車回車廠維修(RECALL) 之後有問題的 09/02 08:23
→ kruz:一樣.因為你沒辦法證明進廠以前是是沒有刮傷的.. 09/02 08:26
推 familylove:我只有遠觀的照片 不過我嘗試拉到最近 解析度不足 09/02 08:31
→ familylove:難道真的只能認倒霉? 吞不下這口氣!! 爛車商真的 09/02 08:32
推 george31708:其實一樣，因為你無法證明。如果不嚴重的話，還是自己 09/02 10:41
→ george31708:用漆筆塗一塗吧！刮到是難免得。 09/02 10:41
→ sausageL:這麼用功怎麼會文不對題...= = 09/02 16:02
推 familylove:給c大  他是問我是不是買新車 新車不會有點漆 我是買二 09/02 21:10
→ familylove:手 但是不是跟他買的 但是我在買之前市沒有刮痕點漆的 09/02 21:11
→ familylove:然後剛好園常有招回 我回去維修出來 我的車子變成一堆 09/02 21:11
→ familylove:刮痕+點漆，我的意思是這樣  不好意思那句話造成您誤解 09/02 21:12
→ familylove:現在車商是推說 你買二手就有的  不是我們造成的 一直 09/02 21:13
→ familylove:在那說瞎話 前後天話翻共成那樣 09/02 21:13
他們之後一定都會統一口徑說這不是他們用的
你可以試試看找Manager或是BBB
不過我覺得自己烤漆修一修較快
※ 編輯: chucheng        來自: 131.179.64.152       (09/03 07:09)
推 fushi:他第一天已經承認了  你應該主攻這個 09/03 07:05
→ chucheng:service manager第一天的回覆是指「他會調查」 09/03 07:10
→ chucheng:又不是他刮的，他沒啥好承不承認的 09/03 07:10
→ chucheng:試著聯絡一下當天幫你服務的representative，叫他問 09/03 07:11
→ chucheng:裡面的維修人員，是否有人不小心刮到了車… 09/03 07:11
 :原po說是recall後出問  怎麼一直說他是買二手的時候的問題:原po是回原廠recall,不是買二手車... XD:文不對題:二手車??:我不是買車  是帶車回車廠維修(RECALL) 之後有問題的:一樣.因為你沒辦法證明進廠以前是是沒有刮傷的..:我只有遠觀的照片 不過我嘗試拉到最近 解析度不足:難道真的只能認倒霉? 吞不下這口氣!! 爛車商真的:其實一樣，因為你無法證明。如果不嚴重的話，還是自己:用漆筆塗一塗吧！刮到是難免得。:這麼用功怎麼會文不對題...= =:給c大  他是問我是不是買新車 新車不會有點漆 我是買二:手 但是不是跟他買的 但是我在買之前市沒有刮痕點漆的:然後剛好園常有招回 我回去維修出來 我的車子變成一堆:刮痕+點漆，我的意思是這樣  不好意思那句話造成您誤解:現在車商是推說 你買二手就有的  不是我們造成的 一直:在那說瞎話 前後天話翻共成那樣:他第一天已經承認了  你應該主攻這個:service manager第一天的回覆是指「他會調查」:又不是他刮的，他沒啥好承不承認的:試著聯絡一下當天幫你服務的representative，叫他問:裡面的維修人員，是否有人不小心刮到了車…
其實就算是綁約的iPhone都是可以解約的
我這次回亞洲兩個月..
2月才辦的iPhone照樣解約

打電話去..
跟他說我不需要用smartphone了
覺得機身太大或是沒機會上網之類的
然後找隻一般手機的IMEI報給他就搞定
整個過程五分鐘馬上生效

我老闆也是這樣做
是他教我的
他朋友常常去中國出差
data plan更是開幾個月停幾個月

然後ATT是有規定寫說如果發現你用了iPhone
他會自動把dataplan加上去
但實質上並沒有實施
老板的老婆在家天天用iPhone+Wifi
出門就單純打電話不上網

ATT是一定有偵測到你的手機是哪隻的
只是如果他擅自把dataplan加到你頭上
他也會很麻煩


※ 引述《seablue (seablue)》之銘言：
: 想請問一下
: 我的手機是iPhone,從台灣帶過來的,
: 本來在申請AT&T的時候有加上data plan
: 而我的手機號碼沒有綁約,
: 是用付500元的deposit方式,
: 但我出沒的地方都有wifi,
: 想要把data plan給結束掉,
: 打電話過去AT&T的客服,那邊卻說因為我用smartphone所以我不能解除data plan.
: 問題是
: 我手機又沒鎖,
: 這樣還是一定要每個月付那data plan的錢嗎？
: 還是我有其他方法把這個data plan解除掉？
: 不知道版上有沒有人這樣做過？
: 謝謝。 :曾經實施過,論壇上很多人怨聲載道;有可能後來局部停止施行:你提前解約需要付違約金嗎? 如果不用的話,這個漏洞有點大
這裡有有經驗的人，整理出一些美國留學的資訊
還有US news 的排行

可以參考一下喔

http://www.hellonyc.org/forum/showthread.php?p=30704#post30704 

Hi potential roomie :),

I just recently graduated from UCLA and I will work in UPMC starting
mid-September.

I'm looking for a female roommate who plans to live in
Oakland/Shadyside/SquirrelHill area. I'm a pretty neat, responsible, and
easygoing girl. Please contact me if interested. Thanks!

我今年剛從UCLA畢業. 九月中即將到UPMC工作. 希望找到一位女室友可分租2 bedroom的
apartment. 我很好相處, 也愛乾淨. 有興趣的朋友歡迎和我聯繫.

Email: [email protected]

(代徵, 意者請直接回原po回信箱) 
※ 引述《DwightTRAX (Dwight)》之銘言：
:    Hi! 本人大學時太混了 搞到GPA不到3.0
:    等到畢業後才覺得真的很想去美國唸研究所
:    先簡單講 background: NTUEE
:    小時後住美國是美國公民(不是綠卡)
:    之前也不知道為什麼糊裡糊塗 就考了GMAT(有過700)
:    現在正準備考GRE  (當然希望能考高)
:    想請問各位大大 GPA真的很重要 但GPA低的話 真的就死定了嗎
:    (現在想起來好後悔 但都已造成 就把現有的準備到最好)
:    還有哪些方面可以加強的?
:    感激
我覺得你GRE考看看700以上 應該申請到的機會就蠻高的
(如果你認真準備又去新加坡考 應該考到這個分數的機率蠻高的)
建議幾個系給你申請看看
Columbia EE, MS  (150人一屆吧)
Columbia IEOR, MS (200人一屆吧)
Columbia Statics, MS (200人一屆吧)

這幾個系都收非常多人
admission發得比較隨便
如果你GRE考高一點應該蠻有機會
我大學也念NTUEE
GPA 很低..不過有比3高一點
GRE 飛去新加坡考 630 (剛好90%)
我沒有綠卡/公民
有上Columbia EE, MS 後來也有去念
但你GPA比我更爛 GRE應該再考高一點比較有機會
我Columbia的同學大部分都考蠻高的
聽過幾個同學考的成績
我室友念Law School , 但他有考過GRE, 紙筆測驗是 760
我念CS的同學 670
我念Statistics 的同學 630
但他們GPA都比你高很多..所以你最好考高一點


建議你試看看這間
還有USC聽說也收比較多人
你也可以試看看!
這兩間學校其實都還ok
加油 我覺得你投個20間
運氣上來說 大概會上個一間吧
試看看囉! :500都沒有=.=|||:GRE滿分1600,只考700會不會....:我想他應該指的是Verbal的分數吧:喔喔 待過美國考700以上應該不是難事吧:待過美國考700以上應該不是難事?:待過美國考700應該也很難喔 我ABC表哥說的:看PR值 500分大概60% 表是有超過一半的人考不到:700分都9x% 了 就算美國人 也要很優秀才考的到:當然是場面話拉 科科:大家都認真了XD:這篇不是反串嗎?:小弟也想問GPA的問題 請問3.68跟3.70在申請上會差很多嗎?:有差ㄇ 不是還會看別的東西?:由於要大四了要做專題又要考托福跟GRE實在很怕多選個6學分:會HOLE不住 因為好像聽有人說3.7是比較優秀學生的門檻...:抱歉 剛剛算錯 是九學分ORZ.......:很感謝你提供的資訊~:這篇哪裡反串阿 不懂..還有我覺得原po考的到700我才推薦他:我說的是verbal阿..數學沒什麼好說的吧..orz:我也誤以為此篇是反串...XD:結果數學考700:GPA低  要靠做研究吧 GRE700 ? 跟上EE有啥關係阿:沒有能力上了 真的好嗎

要用 IMEI 來準確的辨別每一支手機的型號跟類別不是這麼容易，
他們可以偵測 iPhone 應該是因為他們跟 Apple 有合作。
只要有一個合法的 SIM 跟相容的手機就可以連上 ATT。

原PO申請的時候包含 data plan，一般就綁兩年了。
當初我只是多申請一個號碼，這個號碼也是要綁兩年。
這個可以從 ATT 的網站中的 My Account -> My Profile
-> User information 可以看到是不是有綁約如果有，
就會顯示合約到期日。

付了押金卻沒有約是有點怪，不然是什麼在決定何時會退
deposit？ 如果原 PO 真的沒有綁約，應該可以直接停掉
（或是直接換一家業者？)。

另外這個 Automatic data plan 在比較新的合約裡面都有
（我兩個號碼有，一個沒有）。

※ 引述《yohowo (科科魂!!!!)》之銘言：
: 標題: Re: [問題] AT&T 的data plan
: 時間: Thu Sep  2 09:04:10 2010
:
: 其實就算是綁約的iPhone都是可以解約的
: 我這次回亞洲兩個月..
: 2月才辦的iPhone照樣解約
:
: 打電話去..
: 跟他說我不需要用smartphone了
: 覺得機身太大或是沒機會上網之類的
: 然後找隻一般手機的IMEI報給他就搞定
: 整個過程五分鐘馬上生效
:
: 我老闆也是這樣做
: 是他教我的
: 他朋友常常去中國出差
: data plan更是開幾個月停幾個月
:
: 然後ATT是有規定寫說如果發現你用了iPhone
: 他會自動把dataplan加上去
: 但實質上並沒有實施
: 老板的老婆在家天天用iPhone+Wifi
: 出門就單純打電話不上網
:
: ATT是一定有偵測到你的手機是哪隻的
: 只是如果他擅自把dataplan加到你頭上
: 他也會很麻煩
: :IMEI偵測手機非常容易;我三支五年舊的Nokia/LG/Moto都測到:只要sim卡一插入,再login AT&T帳戶,幾小時內就看到手機型號:因為他們都跟 ATT 有合作吧？我家三支只有 iphone 秀出來..:不一定,我有看過沒合作的手機也show出來的,要看它的資料庫:大部份的手機的型號資訊都會在資料庫裡:自己測的結果是有在美國賣的手機就會秀出來，有些手機:雖然有在美國賣但是型號不同（NOKIA常搞這招）就不會秀
版上大大好，對於目前自己出國唸書的想法整理如下，
想請有相關經驗的版上大大不吝指教。

目前的狀態：
我目前27歲，大學統計系畢業，當完兵，工作了一年多，
工作內容包含一些統計分析及跨部門協調。出國的念頭一直都存在，
近期在工作中了解工作、學習、生活之間的關係，
也認識自己、傾聽自己內想的想法。
出國讀研究所的想法，目前設定在MBA、international business、
business analysis這些領域。

IELTS：Listening 6  Reading 4.5   Writing 6   Speaking 6.5

大學在校成績平均83.48，
尚未請學校計算GPA（據說每個學校計算方式不同）。

想留學的原因：
想體驗歐洲的生活，學習是一個媒介，想追求的是一種眼界的拓展，
期望自己有個回味無窮的留學生活經驗之外，也可以深度認識歐洲的市場，
了解他們的生活方式與處理事想的想法與態度。
期許自己可以在跨國企業是個人才，一些台灣企業的歐洲總部，
或是歐洲企業在台灣的推手。

碰到的問題：
沒錢。財力薄弱，若出國唸書，
頂多利用一些打工的方式cover生活開銷。

目前心中的解決方案：
北歐一些國家（挪威、芬蘭），尚有未收學費的政策，
且允許留學生工作２０小時。

想請教版上大大的問題：
目前這個方案有一些缺點，就是這兩個國家與台灣有關係的企業似乎不多。
與我的想法上有一些違背，但這偏偏又是沒錢的我，目前看到的唯二選擇。
因此想請版上的大大指點迷津 :申請Erasmus Mundus:GPA有可能計算方式不同嗎?:有可能的. 有些4是90以上, 有些80. 但不相信的學校會自:己重算一次所以沒差.:北歐雖然不收學費但是生活費高的可怕  你可以考慮德法...:erasmus mundus商學的programme少了點不然真的不錯:你如果去德國留學可以試看看DAAD的獎學金:北歐生活費沒有想像中可怕:教育部留獎關心您:北歐不會流利的當地語言, 打工幾乎不可能！:北歐生活費沒有想像中可怕~:貸款，這是一項投資，划不划得來看你自己:法國學費低,住宿有補助,首選:北歐我覺得挪威超貴（剛從那邊回來）瑞典丹麥就還好:芬蘭的話要請知道的人補充～:芬蘭物價高，但是如果住到低收入戶住宅,一個月三百多歐也:有聽過一位大陸雅斯名師去澳洲留學純靠打工念完兩個碩士:念的也是名校:準備一年考明年10月的教育部公留獎:歐洲打工要考慮語言問題喔:如果只是去德國兩年  教育部留獎應該差不多吧


有9/6搭長榮飛倫敦的版友嗎?

可以一起搭機，下機後也可以互相幫忙。

如有意一起出發，請寄站內信告訴我，謝謝 
臺北市立圖書館留學資料中心為有意赴加拿大留學的學生，於 9月12日 （日）上午10時
至12時在總館9樓教室舉辦「留學加拿大申請文件撰寫要領與語言考試準備」留學講座，
邀請加拿大 BC 省公立教育中心楊仙榮主任介紹申請加拿大留學的流程，履歷表和讀書計
畫等文件撰寫的注意事項，並提供語言考試準備的方向，歡迎有興趣的同學報名參加！

線上報名網址：http://tinyurl.com/2dmorzs

講座主題：留學加拿大申請文件撰寫要領與語言考試準備
主 講 者：楊仙榮（加拿大 BC 省公立教育中心主任）
時    間： 99年9月12日 (日)，上午10時至12時
地    點：臺北市立圖書館總館9樓教室(臺北市大安區建國南路2段125號)
 :我想去聽，但那時候不在台北。有人可以幫我錄音嗎？
臺北市立圖書館與美國教育資訊中心於 9月8日 (三)晚間6時至8時在總館10樓國際會議廳
舉辦「獎學金申請及撰寫讀書計畫與essays的技巧及要訣」留學講座，活動內容包括介紹
獎學金種類、申請獎學金的必備文件，何謂出色的讀書計劃? 構成一份完美讀書計畫的元
素，並介紹另一個重要申請文件–Essay: 申請哪些課程需要寫essay、撰寫essay的技巧
及常見的essay 題目。歡迎有興趣的同學報名參加！

線上報名網址：http://tinyurl.com/2chvfts

主講者：顏薇真(USEAS美國教育資訊中心留學顧問)
時  間： 99年9月8日 (三) 18:00-20:00
地  點：臺北市立圖書館總館10樓國際會議廳(臺北市建國南路二段125號)
 :我想去聽，但那時候不在台北。有人可以幫我錄音嗎？
臺北市立圖書館與瑞士旅館管理學院於 9月16日 (四)下午6時30分至8時在總館9樓教室舉
辦「瑞士旅館教育發展介紹」留學講座，活動內容包括：

1.介紹瑞士旅館管理學校相關學制及授與學位種類。
2.瑞士旅館管理學校獲得專業組織認證。
3.瑞士地理環境和語言文化簡介。
4.介紹瑞士旅館管理學校相關費用及有薪工作機會及薪資。
5.介紹瑞士旅館管理學校畢業生就業情況。
6.如何申請入學及相關問題解答。


歡迎報名參加！線上報名網址：http://tinyurl.com/39s5h8k

主講者：
Diandra Harris
(Regional Manager Asia, Asia Admissions Office, IHTTI, School of Hotel
Management)
翻  譯：
戴蘊如(OH!Study教育中心資深留學顧問)
時  間： 99年9月16日 (四) 18:30-20:00
地  點： 臺北市立圖書館總館9樓教室(臺北市建國南路二段125號)
 
請問有人打過電話到Pearson VUE印度辦事處過嗎?
能麻煩幫我確認一下我撥的電話正確與否嗎....

今天下午對方打電話給我  但是我沒接到...
對方留言要我打電話過去, 他念了兩次電話號碼, (但是不一樣... 冏..)

第一次: 006 8138 9961
第二次: 006 03 8138 9961

在開通006服務之後, 我兩通電話都播過, 但是都無法撥通..

官方電話為:6038318 9961, 我想是跟第二通一樣.. 

各位板友大家好, 目前小弟準備升大四, 有關於低GPA和申請美國JD/LLM的事情想徵詢大家的意見。




1.:小弟大一大二時非常的混, 導致前兩年的GPA連2.5都沒有

所幸大三算有振作起來, 拿了兩學期的3.6, 但問題來了:

大約預估了整體GPA, 發現四年下來的成績最多只能到2.98左右

雖然曾經想過申請WES認證來拉高成績

但以前的混將來總是要還的, 且學校也會收到原版的大學成績單

因此有以下想法:



(1). 延畢一學期或一年:

好處是可將GPA拉超過3.0的門檻, 有更長的時間準備TOEFL跟LSAT

壞處是多花半年/一年的時間, 會影響到後續的規劃



(2). 最後一年多修課, 拉高最後的60學分




目前個人是傾向第二種做法, 但又覺得GPA不到3.0對未來申請學校會非常的不利

因此想聽聽各位的意見, 來決定哪種方法會比較妥當






2. 小弟原本打算申請LLM, 但由於想在美就業, 因此也有準備申請JD

目前親戚/代辦的意見, 是認為先申請LLM會較為妥當.因為:


(1). 剛當完兵準備不到兩個月就去念JD, 怕第一年的成績會跟不上, 嚴重影響未來就業

(2). 念LLM可以先適應環境, 且若覺得不適合念法學院, 可以花一年取得學位後轉換跑道




另外教授的意見是認為:


(1). 想留美發展的話念JD是必須的, 與其先念LLM, 不如退伍後直衝JD, 可省下一年時間

(2). 外國人念LLM多半是念開給國際學生的LLM, 和當地JD念完再進修的LLM不同

因此先取得JD再念Taxation等較多當地人念的LLM, 實益會比較大



目前小弟是傾向兩者同時進行.

一方面準備TOEFL和LSAT, 一方面著手JD/LLM的SOP和essay.

等當兵時把申請的文件丟出去, 看申請結果再決定是否先念LLM.

不過這種做法有種缺點, 就是TOEFL/LSAT和SOP等同時準備有可能會無法兼顧

弄到最後全部落空.

由於目前大四已開始著手準備, 因此想聽聽各位的意見, 來斟酌接下來的申請方向

謝謝各位 :不要選(1) gpa不好若已是事實 不如用其他的強項來補:如果你在台灣讀大學的話我記得是不能直攻JD:謝謝一樓的建議:小弟沒記錯的話SJD才需要LLM學位和論文才可以申請,JD則不用:1.可以直攻JD; 2.建議延畢1年,該年GPA要4:如果LSAT可以上170那就不需要延畢:謝謝大家的意見, 目前小弟是傾向不延畢直接申請了:或是在台灣念master拿GPA4.0也是一途:國外GPA所佔評選比重可能沒有美國本土的來的重:LSAT死命衝高拼命衝高是正途，真的，一定！:謝謝兩位S大的意見, 目前傾向好好把握LSAT :)

感謝大家上次的回答!!

現在我要回美國了 可能會帶上十幾罐粉狀的健康食品
聽說航空公司有規定 錠狀的最多只能2000顆
那粉狀的有規定嗎? 而且我很怕被安檢人員順手牽羊拿走...

謝謝大家的回答喔 ^_^





※ 引述《chungti2 (happiness)》之銘言：
: 請問大家喔
: 我查了一下AA(美國航空)的網站
: 發現還是可以帶兩個託運行李各23公斤, 一個手提行李 18公斤
: 但是怕自己搞錯, 所以還是在此問一下最近有搭機的版友再確認一下...
: 因為要幫朋友帶東西回台灣...我7/13回台
: 還有一個小問題喔 >"<
: 水不可以帶到飛機上, 但是我帶了兩罐粉狀的健康食品(B群和鈣)
: 應該是沒有問題的是嗎
: 感謝大家的回答喔 ^_^ :轉機時TSA可能會有興趣.:免驚...我帶一大堆都沒事..多到當時還深怕被認為是走私XD:我的維骨力就是被拿走。當時我帶了三罐,消失ㄧ罐。要就三:罐全拿走,留兩罐給我也不夠分阿姨們,害人家以為我大小眼><:不要散在行李箱裡,找個紙箱裝著封死(從紙箱看不出內容物):可以減少順手牽羊的機會
各位版友好，

今天收到一封信，是關於skype interview 的要求:
我看到信件寄件者不是當時我投application老師，但是副本是那個老師的MAIL

Dear (Aganippe)

Thank you for your application. We would like to have a 1 hr interview with
you via Skype. Have you ever used Skype? It's free of charge and can be
easily downloaded from www.skype.com. Please look for the user sasxxxx(看起來
像是行政or助理).

We would like to suggest an interview on coming Monday Sept. 6th, 9am (CEST),
3pm in Taiwan, including a 15 to 20 min presention by yourself. Please make
your slides available to us (e.g., as a PDF) beforehand. Please also send us
your skype user name.

Looking forward to talking to you.

Best regards,
XXXX Sasxxx

我申請的是德國Tuebingen大學的天文所Ph.D position，因為當時看到這個資訊要的人、

列舉五項、其中有三項是我研究所時的領域。而這資訊也是以前指導老師提供的，所以就

簡單的把他們要的東西寄過去(很單純，一張cover letter，

一張CV、大學和研究所畢業證明、指導老師連絡方式 )，然後大約一個禮拜後的今天就收

到interview通知。


在這裡想請問各位，通常這樣的interview是由老師還是行政人員問呢? 爬文好像看到問

的都不是專業問題 (但是專業問題只要是基本的應該還可以，回想每天改journal paper

的日子><)，好像大多是問你為什麼要來這裡、為何不在台灣念Ph.D、對未來有甚麼計畫

…等等的。

不過信中說要給１５－２０分鐘的presentation, 這種presentation大概是怎樣性質的呢

? 是要介紹一下自己之前做的研究、研究方法、對未來的研究，還是只是單純介紹自己的

過去，以及未來的方向? 還是說…寫信去問呢(這樣會不會不禮貌)? 因為她說還要在之前

把 slides 給他們，所以應該得先知道要什麼樣的[email protected]@?



另外如果可以問問題，那問比如畢業的條件、工作上的制度會不會不好? (他們的網頁現

在正在reconstruction中)，而生活上的狀況我想應該還有一些資訊可以蒐集，應該頂多

問住和行的問題吧!



謝謝各位 :直接寫信去問吧:應該是包括你的專業，presentation時的表現還有你的語文能:力等等，對方應該也想藉這個機會認識你。加油囉!
感謝大家日前撥冗抽空填寫問卷

抽獎方式是經過有效問卷篩選編號後,總共有577份問卷

並用亂數程式抽出下面11位幸運的得主

目前已經發出得獎通知到各個得獎者的信箱

請得獎者於2010/9/6前,直接回覆該封得獎通知信,如果我沒有收到回覆的話視同放棄唷。

並告知真實姓名,住址,電話,以方便獎項寄送

最後再次感謝各位的熱情幫忙!!!


編碼                獎項                         得獎者信箱

250    獲得一張7-ELEVEN面額200元的禮卷    [email protected]
165 　 獲得一張7-ELEVEN面額200元的禮卷    [email protected]
329　　獲得一張7-ELEVEN面額200元的禮卷  　[email protected]
46  　 獲得一張7-ELEVEN面額200元的禮卷     [email protected]
177　  獲得一張7-ELEVEN面額200元的禮卷     [email protected]
60　   獲得一張7-ELEVEN面額200元的禮卷     [email protected]
549　　獲得一張7-ELEVEN面額200元的禮卷  　[email protected]
151    獲得一罐CLINIQUE保濕身體乳液      　[email protected]
170 　 獲得一張7-ELEVEN面額200元的禮卷      [email protected]
280　　獲得一張7-ELEVEN面額200元的禮卷      [email protected]
163　  獲得一張7-ELEVEN面額200元的禮卷     [email protected]
 
※ [本文轉錄自 Chicago 看板 #1CV_jUmk ]

作者: soulsoul (小麵) 看板: Chicago
標題: [買賣] 賣芝加哥六旗的票六張
時間: Fri Sep  3 03:30:33 2010

  現在手上有六旗的票六張

  一張欲賣25元，一次買多張可以討論

  麻煩請直接打電話聯絡

  626-731-4596  張先生

  謝謝 
城市/區域: San Gabriel

San Gabriel兩房公寓分租一房，位於broadway跟del mar交界，靠近香港超市。
獨立浴室衛生間，包水電瓦斯，無限上網，有線電視，停車位。傢具全備，可煮食。
無租約可租短期。屋主是南加大畢業生，不常在家。即可搬入，適合單身女性，
招收留學生。月租＄750，租金可談。有意請電：（626）500-6614

San Gabriel two-bedroom apartment, sublease one bed one bath, located
on Broadway cross Del Mar, near Hong Kong Supermarket.
Individual bathroom, including all utilities, wireless internet, cable,
parking space. All furniture available, cooking is allowed.
No contract can be short-term. Leaser is a USC recent graduate,
most of the time she will not be at home. Immediate occupancy.
Female only, preferably college students. $750/month, price negotiable.
Please contact (626) 500-6614

代po勿回 



買了unlimited的AutoCheck ($44.99)

結果看第一台二手車就買到了


期限到九月十八號

想找幾個人一起分擔AutoCheck的錢

有意者 站內信 :)


 
有在boca raton 讀書的人想要找房子住嗎？
我住在gables boca raton 1 bed room
不知有沒有人想一起租可以分擔房租!!
我可以住在客廳的!!!
有興趣的回站內信喔!!
謝謝 

現在正在申請秋季2011美國經研所. 之前有過短暫美國暑修以及澳洲交換的經驗.

我想請問的是

1. 以上修習過課程的這些學校的成績單也需要寄給申請的學校嗎?


2. 填寫cornell線上申請時:

"List all colleges or universities you have attended or are now attending.

Enter degrees in chronological order beginning with your most recent degree

date. "


那麼交換的經驗也寫嗎? 還是只有拿到學位的才算?




 :盡量吧, 多放會比較有利....
  【大紀元9月3日訊】(大紀元記者董韻綜合報導)美國阿拉巴馬州農業機械大學（ Al
abama A&M University ），2010-2011新學年的大學學費上漲達25.4%，位於全國大學
學費上漲幅度最大之列。為應對經濟不景氣和政府大額的財政削減，全國各地立法部
門允許各大學調高大學學費上漲幅度，一些大學因此在規定範圍內最大限度的調高學費
。

  美國大學委員會的年度學費報告將於10月公佈，不過已有一些州和其大學已經公佈
了學費上漲的消息。

  數據顯示，北卡裡羅那州的大學學費上漲幅度為16.9%，亞力桑那州為16.1%，佛州
為15%，華盛頓州為14.0%，加利福利亞州為 13.2%，亞拉巴馬州為 13.6%，喬治亞州和
路易士安那州分別為10.5%和10%。

  據分析，學費漲幅最大州的大學財政預算往往是受衝擊最為嚴重的。亞力桑那州的3
所大學算自2007年以來財政已削減2.3億。北卡裡羅那州立大學的財政預算再減1.42億
，其一些分校的學費漲幅最高超過20%。加利福利亞亦經歷了巨額的預算削減，自2009
年秋季以來，其10所大學學費上漲達32%。

  數據顯示，過去十幾年來，美國大學學費上漲幅度超過通貨膨脹和生活成本幅度。
根據美國公立大學委員會的數據，私立四年制大學的平均學費從每年 16,070元漲至 26
,270元，公立大學同期增長一倍，達 7,020元。

  「學費上漲基本上與經濟起伏週期相符」

  據美國之音報導，美國州立大專院校協會的政策研究主任丹.赫爾利認為，與2009年
相比，今年四年制大學學費平均上漲了大約5-10%。赫爾利說，學費上漲基本上和經濟
起伏的週期相符。在經濟不景氣的時候，大學的經費緊縮，政府對高校的撥款和各類
資助同時縮水，這個時候學費就更容易上漲。

  據《高等教育內視》新聞報導，全國公共政策和高等教育中心主席卡能（Patrick C
allan）表示，現在已經陷入一種有害的模式，經濟一衰退，（大學）學費就大幅增長
。實際上，在財政削減的時候，其它人亦會受到傷害。個人收入沒有增長，失業率升
高。

  學生債務隨之升高

  根據最近的一份報告，有史以來第一次，美國人托欠學生貸款的數額比信用卡更多
，由於大學學費的持續上漲，外界預計這一趨勢還會繼續。

  據《金融協助》網站出版人 Mark Kantrowitz的分析數據，目前（美國）學生貸款
的數額接近8，300億元，超過8，270億的週轉信貸拖欠額。在過去四年間，學生貸款債
務已達到3千億。

  擴大招生 減少學費上漲

  也有一些美國大學沒有上漲或小漲學費。

  紐約，密蘇里州和西維吉利亞州的大學學費今年沒有出現上漲。據悉，一些大學採
取措施，多招收外州學生。

  加州大學學費今年小漲5%，去年漲幅則為32%。加州大學的馬蒂．瀧本表示，今年有
超過4000名新生報到，很多是從很遠的地方來的，比以往要多。「為了彌補經費短缺
的問題，我們錄取了更多外州的學生和留學生。」

http://djyimg.com/i6/1009021529322192--ss.jpg
  美國阿拉巴馬州農業機械大學（ Alabama A&M University ），2010-2011新學年的
大學學費上漲達25.4%，位於全國大學學費上漲幅度最大之列。 (學校網站圖片）

本文網址: http://www.epochtimes.com/b5/10/9/3/n3014500.htm :就以漲到私立大學學費為目標吧:樓上@@":州立大學的外州生學費真的已經足以跟私立匹敵了...:有些學校也是以遊學,交換學生來增加收入:甚至還聽說過連交換學生也競爭到要用本州學生學費來拉人的事..:借轉Facebook美國留學板
大家好~

想請問一下有關GMAT成績與GRE成績的問題

目前我想申請的是歐洲Erasmus Mundus計劃裡的商管碩士課程

International Master in Service Engineering

中文應該類似服務業管理那類的

上面的條件有說看GMAT成績

或是如果有GRE成績也可以用GRE

想請問一下要申請商管相關領域的同學們

兩者成績擇一的話

(不一定是申請歐盟這個計劃 如果你是要去美國念商管相關領域也OK)

有些學校也有說用GRE成績也可以

會不會其實最好還是用GMAT的成績比較占優勢?

他們在審核文件時有兩者不同的成績會怎麼參考?

還是GRE若有考好也是OK的?


我現在在準備的是GRE

因為大學是念企管

原本不想再念商管的東西 想準備申請別的

但是之後知道歐洲這個計畫還蠻吸引我的

想要申請這個計劃

現在不知道是不是要改準備GMAT>"<


希望板上的同學們若有相關經驗可以回覆我

謝謝!!:) 
所謂的五年是以申請截止日為參考點
或是學校收到成績的時間點為參考點
例如2005/11/29的考試成績對於申請2011秋季班
是否有效? (假設2010年九月開放申請十月收到加發成績)
還是無效? (以截止日為參考點,截止日2010年11/29以後的學校)

我只是想知道我該不該再考一次?
非常謝謝各位! :要看各學校不同  通常FAQ那邊會寫
想知道各國的教育制度、教育環境嗎?

想知道師長們的留學經驗嗎?

如果想運用政府資源，教育部現在有哪些留學宣導政策呢?

還有，校外的一些留遊學代辦機構，我們該如何選擇?如何保障自己權益呢?

快來報名參加陽明大學就輔組辦理的【留(遊)學宣導說明會】

辦理時間：99/9/18(星期六)0900-1600
活動報名網址http://ymadm1.ym.edu.tw/activity/content.asp?actno=650

活動詳情，請至活動網頁查詢
http://job.web.ym.edu.tw/front/bin/ptdetail.phtml?Part=10080006&Rcg=8 
事情我再講一些細節一點
當初領車時候 整個車子溼答答
我有檢查 但是沒仔細檢查 (像臉貼近這樣看)
那些點漆  在車子潮濕狀態 幾乎看不出來 (我是回家乾掉後馬上發現)
為啥我知道濕掉看不出?
因為我隔兩天終於可以帶車去看時下雨 真的看不出來

回到車商
第一天我帶回家 馬上發現 先打電話 那個一開始服務我的服務員有承認
但是他不知道情況怎樣 要我馬上帶車子過去 我也馬上再開過去
開過去就是manager來看 他也說他會幫我送body shop 但是當天由於快下班了
他要我隔天在去  隨時去都可以
隔天  我想說打電話去問現在帶車過去方便嗎
我的服務員說 他不知道  要再問manager??
後來就是又再給我拖到隔一天下午
一帶過去  manager 又看了看  說這不是他們用的
我也跟他說 第一天你的人承認了(就是那個服務員)
後來他去問一問  就說不是我們用
我說 你找出當時那弄我車子的技師 真相應該就會有
他們只推說 這不是他們用的 也不跟我說是哪個技師處理我的車
只一直說啥this is not how we do for our business...
一直堅持不是他們用的
反正就啥他都不處理  我也白白浪費時間和油錢

後來我就打去nissan usa  他們很客氣  說會處理
還問我說  你有沒有拿到因recall而給的50元gift card補償
當然沒有!!  他們連提都沒提勒
nissan usa 也很驚訝  不過他馬上給我一組code  說憑此code
去其他nissan dealer可以換100元的補償
以上是題外話
不過  這間dealer竟然吃了50元的recall補償  看來他們也賺了不少

然後回到我的問題  他們記錄了一切事情經過
今天又接到另一個nissan usa專員打電話  來確認幾件事情
他們說會處理 現在就等著看了!

不過我稍為問了一下朋友  保險公司也可以處理
所以如果這整件事情沒著落 by nissan usa
那我就會試試看保險公司 保全險每年繳這麼多錢也要用一下

這整件事情最讓人不開心的是他們不負責任又翻共的態度
我當然也知道自己烤一烤就好
只是受委屈了還要自己默默吞下  很不爽
所以一定要替自己權益爭一下
就算啥都沒有都好  只是要讓dealer知道  不是每個人會妥協

若是有進一步消息  在跟大家報告!
 :保險本來就會出,重點是你的deductible有多少.還有會不會漲:可以去Yelp留個評價，再BBB File Complaints:我也有對車商誠信不愉快的經驗，後來和車商打交待:沒有用白紙黑字寫下的都當是空氣
我目前要升大二，
未來打算出國念研究所，
所以想提前做準備，
查了幾間校系的入學資料後看到
除了TOEFL、GRE、GMAT、推薦信、高GPA、工作經驗......等等之外，
評審還會參考我的"International Exposure"

問題是我根本不曉得"International Exposure"什麼耶，
我目前在台灣念大二，
有什麼"International Exposure"的機會是我可以努力爭取的到的嗎?

很謝謝大家喔!


還有，
順問一下，
請問如果我大學四年不是念商管類科系，
考GMAT會不會成為弱勢呢?
還是跟大學主修科系根本無關?

再次謝謝! :就是你上班之後，你的主管業務有無跨國際的經驗:例如跨國合作團隊，包含同事、客戶或供應商....:甚至直接在國外派駐的經驗:才生大二，至少還有八年的時間，還早:gmat重點在有沒有心去念:很謝謝樓上的幫忙，但我想問一下除了正職工作中的跨國際:經驗之外，還有沒有其它的"International Exposure"的機:會跟選擇呢? 如果我是利用暑假的時間去美國當低層的工讀:生，或是當志工，那這樣算是"International Exposure"的:一部分嗎?因為我目前大學主修不是商學院的，我希望能夠:於大學畢業後在台灣找個全職的工作，做個兩年，再去美國:念MBA，也就是說我並不認為我只做兩年的工作而且還不是:商學院畢業的，能夠做到那種需要"跨國際合作"的偉大工作:，我想我在台工作的那兩年應該是當很低階的工作吧，像是:文書處理或幫忙中英翻譯之類的，也有可能是在規模超迷你:的小公司上班，像是小型的英文補習班照顧小朋友之類的，:所以真的不曉得我打算在台工作兩年就出國念商學院研究所:的願望能實現嗎?有沒有其他的選擇會建議呢?我不怕辛苦，:只怕辛苦多年之後，卻還是不能如願申請到美國優異的MBA:。所以真的跪求各位有經驗的人，幫忙給建議! 謝謝!:既然如此,在你畢業之前加強你的英文能力,只要夠好,你說:的international exposure從工作中得到的機會也會大增:光你說只做兩年就想申請，就已經可以不用考慮Top20:也就是我為什麼會說「你還有八年的時間」。另外，念MBA:不應該是你的目標。應該是找尋你的目標後，發現只有MBA:才能達成那個目標。如果只想要念MBA，只要有錢就行:在次謝謝樓上的回答，對我超極有幫助!!! 目前我又再多查:了幾間學校的資料，好像有幾間學校的商學研究所是歡迎非:而非"GRE and GMAT"，他甚至沒有註明說"工作經驗"是必需:條件，請問這樣的學校是不是比較適合大學並非就讀商學院:的我? 還有，請問申請這種學校是不是真的就不需要工作經:驗呢? 畢竟他們網站說他們非常歡迎非商學院的學生去申請:，而我目前就讀的科系剛好就是他有列出說他們歡迎的其中:之一。 很謝謝大家的幫助，受益良多!  :):對不起，剛剛有一行不見了，請在C大後面的第2、3行間加::商學院的畢業生去申請的，而且他只要求要"GRE or GMAT":你現在需要的是好好唸書，乖乖爬文，還有八年可以用:其餘的不用想太多:謝謝!:你可以去參加一些MBA學校的session 但重點是觀察參加的人:還有alumni 通常這些人的言行和背景對你應會有幫助
先自我介紹

小的目前就讀某一所還不錯的大學4年級

領域為生物+化學 目前gpa 3.7

事情是這樣的 我未來打算到美國讀碩士
理由是因為我未來想要在那裏工作,生活(已有身分)
但是近來打聽卻聽說他們比較喜歡收博士班
像我們這種沒辦法給教授貢獻的則意願不大

我有做過半年的專題 但是由於系上的專題生太操
一個人要負責一篇paper 真的超過了我的負荷
所以沒能繼續下去
目前正在積極準備gre和托福

在這裡想要請教各位前輩
我這樣子申請是不是真的非常的不利?
碩士班真的很注重你的研究能力嘛?
我有想過要再努力生paper 可是一邊做研究一邊準備英文真的好難
而且還要同時顧著gpa

希望各位前輩可以幫我解惑
我是不是應該要弄一篇paper才會比較有機會?
還是我可以跟他們說.....我只是想要修課這樣他們就不會刁難我了?
還是說他們一聽到我不做研究就幾乎reject了?
我知道碩士有可以選要不要寫論文的 那是不是我說不想寫他們就會不高興....

因為我還很嫩 希望能在未來的一年增加自己錄取的機率
還請各位多多幫忙 謝謝 :建議先去看學校的要求，有很多要寫論文的碩士都是選修的:碩士分兩種，一種是修課的，一種是做研究的，各學校系所:狀況不同:博士的話就是一定要做研究:如果有碩班課程, 自己花錢去念, 標準沒有博班這麼高.:碩士最大的要求是要有錢吧:所以各位前輩認為我應該把專題時間省下來:去充實其他有利條件嘛?因為好多人聽說我要出國:開頭第一句都問"那你有什麼研究成果嘛?":因為很多人都會拿申請博班的標準來問你:你可以看看板上很多學長姐申請MS的心得文:有時候不見得一定要有publication也能上好學校:因為其實教授也知道大學部很難做出東西 當然有的話有加分:謝謝大家的回答 我大概了解了:碩士應該是沒要求。:碩士也有可以拿獎學金的阿@@ 不一定就是要有錢吧

代PO, 請勿回站內信
------
租屋型態: sublease 整個公寓 或 其中一個房間(限女)

出租地點: 2550 Yeager Road,
          Beau Jardin Apt 18
          West Lafayette, IN 47906

房屋狀況描述:
1安靜，遠離馬路
2步行5分鐘可以到公車站
3兩房一浴廁一陽台
4有折扣，若租整個公寓，每月減免24美元

開始出租時間: now - 2011/07/31

出租價格:
1若租整個公寓，租金每月649-24美元, 希望租到約滿(2011/07/31)。
2若租一個房間，租金每月（649-24）/2美元，長期/短期皆可
3截止時間：2010年9月30日

聯絡方式:
若有興趣或者想進一步了解情況可以下列聯繫，謝謝！
1.E-mail: [email protected]
2.Lab: (765)494-0690 (US tel)

補充:
因為朋友(女)原來約好的室友臨時有事無法續住，所以急需找到替代的人承接。
公寓為unfurnitured，但空間寬敞，且租金便宜。 

  最近因為課業需要很需要買車子

  一開始打算買中古車 但事發現07年之後的車子大部分一萬塊錢跑不掉

  里程數又不少(從五萬到十萬不等) 保固也不好

  所已決定要買新車 因為沒有認識的人 我深怕會買到有問題的車子

  之後要解決問題更棘手 所以就開始找新車

  我的需求是通勤 大部分都一個人開 所以我不希望車子太大

  一方面耗油 另外一方面停車也比較不容易 所以2.0以上我就沒有考慮

  最後鎖定Nissan Versa Hatchback這一款 私心覺得外型好看 價錢也比較平易近人

  因為我沒有車子 也沒有認識什麼人 所以我的策略是先去最近的一家問價錢

  得到答案之後開始狂打所有Nissan的經銷商 逼他們給我最好的價錢

  最後找到一家給我14200 含所有的稅以及power package(我人在賓州)

  想來板上請問對車子有研究的前輩 這樣的價錢可以嗎? 還是我應該要再殺一些

  另外也想請問大家覺得哪個顏色最好看? 我自己很難抉擇~~~

  謝謝大家! :Metallic Blue跟Fresh Power 不錯的樣子:美國的二手車都可以查得到資料 14,15K可以買到不錯的二手:可以上歐偷trader看看~:同一款10年 在佛州小鎮我問到的是16300 out to door含new:tag:樓上說的是1.8S還是1.8SL的價格啊?:1.8S 含power package:這一台我之前租過一次，以1.8的車來說加速蠻猛的，但我:個人覺得不省油，我從sf開到我這邊(chico)，差不多190:Miles左右，我加了6.5加侖左右的油…以整路都freeway來:說，我覺得算耗油的了
※ 引述《acatmhlai (不在乎)》之銘言：
:   最近因為課業需要很需要買車子
:   一開始打算買中古車 但事發現07年之後的車子大部分一萬塊錢跑不掉
:   里程數又不少(從五萬到十萬不等) 保固也不好
:   所已決定要買新車 因為沒有認識的人 我深怕會買到有問題的車子
:   之後要解決問題更棘手 所以就開始找新車
:   我的需求是通勤 大部分都一個人開 所以我不希望車子太大
:   一方面耗油 另外一方面停車也比較不容易 所以2.0以上我就沒有考慮
:   最後鎖定Nissan Versa Hatchback這一款 私心覺得外型好看 價錢也比較平易近人
:   因為我沒有車子 也沒有認識什麼人 所以我的策略是先去最近的一家問價錢
:   得到答案之後開始狂打所有Nissan的經銷商 逼他們給我最好的價錢
:   最後找到一家給我14200 含所有的稅以及power package(我人在賓州)
:   想來板上請問對車子有研究的前輩 這樣的價錢可以嗎? 還是我應該要再殺一些
:   另外也想請問大家覺得哪個顏色最好看? 我自己很難抉擇~~~
:   謝謝大家!
如果14200是含power package加VDC,那應該算是很不錯的價錢了
畢竟現在都要換2011新車了,2010年的折價空間應該會大一些
不知道你去看過車子了沒?
我之前有經驗,雖然價格便宜但是不一定是很新的車況
因為越靠近新年度越有可能買到試乘車
我的建議是你最好有幾家差不多價格的車商名單
同時去看過車子後再決定
也可以詢問sales他們里程數多少,就可以知道這台車是不是真的被試乘過很多次

如果有興趣也可以看看我之前寫的blog,裡面有我去殺價的過程跟心得
或許也可以提供你一些參考
http://hellotom7113.blogspot.com/2010/08/nissan-versatiida.html 
我現在跟另外兩個室友是住在有三個bedroom的公寓，

由於房間大小不一，所以之前談房租分配問題的時候，

我們是用房間大小比例來算個人的房租，其他電費瓦斯費就是三人平分。

最近終於到了要繳第一次房租的時候，但我的那份卻多了十塊美金，

一問之下才知道，原來是因為我的房間離中央空調最近，

所以如果開冷氣或是暖氣的話，我的房間會是最直接享受到的一間，

而另外兩間則是因為離比較遠、輸送的管子比較長，冬天暖氣傳過去很久，會覺得很冷，

因此我的房間是最有價值的一間，因而他們兩人各扣五塊，我這邊就加十塊。


想請問一下，這樣的計算方式是正常的嗎...?

因為我自己聽到的時候是有點傻住，第一個念頭是連這個也要算進去...?

一開始也不是我自己說要這間房間，是另外兩人一個因為男友會來所以想住大的，

另一個因為想省錢所以想住小的，而我是沒關係所以就讓他們先挑，

我當初也不是因為中央空調離這間房間最近而選這間Orz


後來我去找負責算房租的室友談這個問題，

因為我覺得冬天如果真的會那麼冷，然後又像他講的一樣我房間會最溫暖，

那我就多付十塊，但沒有用到冷氣或暖氣的月份我們是否就可以調回原本的房租，

結果他卻說其實也不用太計較那十塊，因為到冬天我房間受惠的還不僅僅那十塊，

而且之後電費跟瓦斯費也是三人平分，所以這樣也不會不公平

還有說之前住在這間公寓的人也是有依照暖氣什麼的來算錢blah blah blah

但我覺得如果你連暖氣管子長度都要算的話，那我也可以算沒開空調的時候的錢吧...?


想請問一下各位版友的看法，是不是暖氣這部份也會列入你們對房租分攤的考量?

真的會因為房間離中央空調遠近和暖氣輸送管的長度來分配房租嗎? :沒甚麼公不公平的吧? 不爽就搬出去呀.. 大家說不公平你又能:怎樣呢?:不公平。不過就看你想不想爭跟想不想搬家了:如果真要算的很清楚，那個男友來住的時候也要多算水電:哈 樓上最後一句跟我想說的一樣:還蠻鬼扯的. 推男友來要加算水電瓦斯費.:給原PO拍拍 遇到這種室友只能自認倒楣... 明年快點搬出去:硬是要爭弄壞情面接下來很難一起住:帶男友  隔音又差(￣艸￣"):才十塊錢 實在沒有必要計較 但要跟室友表明立場:覺得不差那10元,但室友不先講就多算,這樣感覺很差:你要表明立場,說以後有這種不先講的狀況,你絕不認帳:她不跟你討論就多加你錢  你也可以不要跟他討論就不付她錢:就看要不要撕破臉最後大家住的不開心  愛計較的室友不要也罷:這跟十塊錢沒關係，跟人比較有關係。如果這樣都合理，:那話都給他講就好了阿！說好平分就是平分，哪可以這樣:亂來的阿？:推樓上。這樣都合理的話，那話都給他講就好了啊！:他要這樣算的話，請他提出管線長度比例，照比例計價囉:他們應該跟你開會協商才對  他們帶男友也沒問你意見啊
版上各位前輩大家好,我現在是升大四的學生,目前正在準備GRE和TOEFL
預計今年底要申請美國人文學科的研究所(以文學為主)

查了很多學校的資料,還是不大確定應屆畢業生是否能直接申請M/PHIL.或Ph.D
而且我因為個人因素,曾休學一個學期所以official transcript只會有五個學期的成績
(從大一上到大三下學期的)

請問我需要在resume上特別說明嗎?還是直接寫信問學校?

另外是因為仍在大學部就讀,還沒有什麼大的paper,請問會影響申請嗎?

十月底才要在台大考GRE,如果等收到成績,可能會超過12月初的DEADLINE,
可以先寫信告知學校嗎?

最後是申請獎學金的問題,人文學科的Ph.D好像多有提供獎學金,
請問國內是否還有其他管道申請獎學金?要如何準備?

非常謝謝各位的回答,我的問題有些零散,不好意思... :大學應屆可以申請Ph.D.(美國)，不過有些系所要求不同，網:站看仔細點，我也是今年要申請語言學PhD，我是沒有paper:但有課堂的research paper，暑假做了田調，現在在寫thesis:我想重點是要能證明自己有研究經驗及能力/潛力
我今年剛升大四，我打算明年畢業後去SDSU讀ALI
想請問如果要申請的話大約在幾個月前就要申請了
想請問有目前還在SDSU的學生嗎?謝謝。 :2個月前吧:不過他們的宿舍比較難申請，早點申請比較好:我是十月會去，還不知道到什麼時候:我已經在那了...:方便給我MSN嗎？我想請教一些事，順便當個朋友。
最好是趁現在剛開始住大家講清楚吧,UTILITY的部份我知道的人大都是依照人數去除的,
不然你不也可以跟你室友說大間的房間比較需要多的泠氣所以要多付一點,另外如果
知道會有男女朋友來常住的最好先講好費用分攤方式,冬天到了多住一個人其實還是
貴滿多的,之前就有過很不好的經驗,所以寧可先作壞人也不要等到自己學校課業很
忙的時候給自己找麻煩吧.

※ 引述《carolinegulu (喵)》之銘言：
: 我現在跟另外兩個室友是住在有三個bedroom的公寓，
: 由於房間大小不一，所以之前談房租分配問題的時候，
: 我們是用房間大小比例來算個人的房租，其他電費瓦斯費就是三人平分。
: 最近終於到了要繳第一次房租的時候，但我的那份卻多了十塊美金，
: 一問之下才知道，原來是因為我的房間離中央空調最近，
: 所以如果開冷氣或是暖氣的話，我的房間會是最直接享受到的一間，
: 而另外兩間則是因為離比較遠、輸送的管子比較長，冬天暖氣傳過去很久，會覺得很冷，
: 因此我的房間是最有價值的一間，因而他們兩人各扣五塊，我這邊就加十塊。
: 想請問一下，這樣的計算方式是正常的嗎...?
: 因為我自己聽到的時候是有點傻住，第一個念頭是連這個也要算進去...?
: 一開始也不是我自己說要這間房間，是另外兩人一個因為男友會來所以想住大的，
: 另一個因為想省錢所以想住小的，而我是沒關係所以就讓他們先挑，
: 我當初也不是因為中央空調離這間房間最近而選這間Orz
: 後來我去找負責算房租的室友談這個問題，
: 因為我覺得冬天如果真的會那麼冷，然後又像他講的一樣我房間會最溫暖，
: 那我就多付十塊，但沒有用到冷氣或暖氣的月份我們是否就可以調回原本的房租，
: 結果他卻說其實也不用太計較那十塊，因為到冬天我房間受惠的還不僅僅那十塊，
: 而且之後電費跟瓦斯費也是三人平分，所以這樣也不會不公平
: 還有說之前住在這間公寓的人也是有依照暖氣什麼的來算錢blah blah blah
: 但我覺得如果你連暖氣管子長度都要算的話，那我也可以算沒開空調的時候的錢吧...?
: 想請問一下各位版友的看法，是不是暖氣這部份也會列入你們對房租分攤的考量?
: 真的會因為房間離中央空調遠近和暖氣輸送管的長度來分配房租嗎? 
我心裡很想到撒哈拉沙漠去念書和生活

現在也正在找相關的東西

那我想說在板上P文

如果有正在或已經在撒哈拉沙漠生活或唸書的朋友

希望可以分享一下您在那邊的經驗給我

最好是希望可以提供一些學校給我

感謝 :去玩就好了吧:你為什麼不自己先看地圖 搞清楚撒哈拉沙漠分布在哪些國家..:然後再去查那些國家有哪些大學:完全同意樓上

昨天爬文看到這個網站

http://www.rebtel.com/u/0601411548

試用過後 覺得很不錯   可以直接用美國手機撥打回台灣  不需要電腦在身邊

但我想請問費用方式

請問是否是在晚間tmobile的免費時段撥打

打回台灣就只扣儲值在rebtel裡面的費用

若是在白天撥打

就是算手機打網外再家上扣儲值在rebtel裡面的費用呢？

請問有人用過這打電話嗎

謝謝 :也可以用google voice,打台灣的費率/撥號方式都差不多

請問各位先進

去瑞典修碩士學位

通常是怎麼選學校的呢?

我知道雖然有一些學校 有英文學程

但就我所知大部分的瑞典學校 還是以瑞典文授課

那大家是在瑞典文已經有基礎的狀態下才去申請學校嗎?


我的意思是 因為我在找資料就遇到了一些困難

如果是以英文授課的學校 我可以很快的了解這些課程內容

但我知道有更多的學校 用英文來搜尋是沒有辦法找到資料

也很難了解其系所課程資訊的


因此請教各位先進


感恩各位!
 :如果用英文搜尋找不到的話那就試沒有開英文的了:如果是英文授課的學位 那麼不需要懂瑞典文是ok的:只是不懂瑞典文 生活上會有些小吃虧就是XD:不會壓 我來了一年 只會講I can take this的瑞典文...XD:這邊的人英文都很好啦 BTW 也許我是在Stockholm的關係...
想去美國唸語言學校學點英文加上體驗美國大學的生活

為期半年到一年

因為不了解就詢問了代辦

代辦推薦了這所加州大學河濱分校(UCR)

上網查了該校的一些資訊

有人說他的語文學校出名的好 非常專業

有人說語言中心距離UCR大學校區有一小段距離
(意思是跟那裡的大學生是接觸不到的？)

有人說那裡熱的時候很熱冷的時候很冷

一個鳥不拉屎的地方 相較之下比較推薦SDSU或是UCSD？

想請問有版友對這所學校有了解

能否提供一些資訊關於安全、生活機能、

還是有其他推薦語言學校呢

謝謝各位~ :UCR語言學校還不錯啊,走路10min可到大學校區:Riverside是沙漠氣候. 這裡有很多烏鴉,牠們還是會拉屎的.:學校很大 廣義來講UV,Extension,和後面一整片橘子園都是校區:沒有"隔一段距離"吧??另外上禮拜才看到啄木鳥,也是會拉屎的:建議別以天氣和熱不熱鬧作為體驗美國最大考量,因為很難找到:跟台灣一樣的地方,出來就是要體驗不一樣的國度,不是嗎??:氣候要找相似的 可以去佛羅里達:UCR語校蠻不錯的:有些地方鳥拉屎到可怕的程度，鳥不拉屎不一定不好。:我不是真的在乎那裡的鳥拉不拉屎 想問問那裡交通如何:生活會不會不方便之類的 因為聽說離downtown很遠:沒有車是不是就等於被困在那裡？:在大洛杉磯地區 沒有車就等於沒有腳 UCR附近有metrolink:那裡離Downtown是真得很遠~但學校附近都有公車可搭:可以搭到附近的地方 不過附近也沒甚麼地方好去的就是:遠一點的話就可以搭乘Metrolink~生活機能倒是還ok方便:downtown其實是治安相對差的地方啊:在南加還是得有車比較方便, 所幸RS生活費不貴~:或許你可以考慮其他學校看看~畢竟加州這裡學校還蠻多的!:http://tinyurl.com/29hk7tq 問題跟你差不多提供你參考!!
沙漠裡可能沒有大學也~~~
比較近的要去沙烏地阿拉伯、黎巴嫩，約旦，埃及離沙漠也是很近


法德國王石化暨礦業大學 (蠻適合地質、化工的人去)
http://www.kfupm.edu.sa/


紹德國王大學 (回教世界最好，政大阿語送去哪邊)
http://0rz.tw/c34Rq
http://colleges.ksu.edu.sa/CollegeofScinces/Pages/ForeigStudentsAffairs.aspx
(↑看一下admission，跟給你的優惠，阿拉伯人很大方)


阿布杜拉國王科技大學
http://www.kaust.edu.sa/  新的大學，沙國重點發展
也是人去就好，生活費、零用錢、醫療保險、去回的機票、書錢都會送你
這兩年有來台大招人去~

大概是這樣子

你看到   城市名 + American University

大概就都跟米國一樣，考托福、GRE，用英文上課，學費比較貴




如果是

XXXX國王大學    XXXX Arab Univ.

都會對你很大方，念書不用錢

不過都會有必修的古蘭經課程  還有帶你去朝聖

蠻適合未來留在那邊發展的


你google看看~~~ :可是他指名要撒哈拉...:印何闐表示::原PO人很好:朝聖可是要先入教才能進麥加與麥地那兩聖城:長見識了:之前看Discovery有介紹說阿拉伯好像有些新學校，設備:很不錯，待遇也很好，希望挖腳世界各地優秀的人才去那:長見識了...XD:wow 為甚麼優惠這麼多啊？:因為油比水便宜?
※ 引述《nakosky (聽)》之銘言：
: 請問各位先進
: 去瑞典修碩士學位
: 通常是怎麼選學校的呢?

我目前有要申請丹麥的學校,但我要的科系都是找有英文開課的,
基本上北歐國家(我自己知道的丹麥瑞典)
整體國家英文素質都很高,也接納很多國際生,
當然如果你喜歡的是瑞典文教學的課程,
那勢必就是以他們當地學生瑞典文水平看待(畢竟上課也要能理解)

若是選擇英文開課課程可以不需要當地語文基礎,
但到當地政府會提供給外國人免費的語言課程學當地語言(丹麥是這樣)


: 我知道雖然有一些學校 有英文學程
: 但就我所知大部分的瑞典學校 還是以瑞典文授課
: 那大家是在瑞典文已經有基礎的狀態下才去申請學校嗎?
: 我的意思是 因為我在找資料就遇到了一些困難
: 如果是以英文授課的學校 我可以很快的了解這些課程內容
: 但我知道有更多的學校 用英文來搜尋是沒有辦法找到資料
: 也很難了解其系所課程資訊的
: 因此請教各位先進
: 感恩各位!



不知道你是想申請哪方面的課程呢?
也許我們可以交流一下喔  :)
我上學期在丹麥當交換生回來,有意思想申請當地碩士,
不過好像很少有人在討論北歐地區的申請程序

 :我是拿哥本哈根U碩士的 不確定能幫上什麼忙 但歡迎討論

租屋型態: 徵室友 / sublease

出租地點: 2172 Dartmouth St., Palo Alto, CA

房屋狀況描述: please see below

開始出租時間: Starting from Sept 10, 2010

出租價格: 2br/1800; 1br/700

聯絡方式: [email protected]

補充:

$1,800/2br; $700/1br Palo Alto Housing, Walking distance to Stanford

2172 Dartmouth St., Palo Alto
- Adjacent to Stanford campus
- Located near two parks: Weisshaar and Werry Parks
- Sorry no pets and no smoking

Unit #1:
- 2 Bedrooms / 1 Bath / 1 kitchen, 700 sq feet
- One Car Carport
- $1,800/month, utilities included
- 1 year lease

Unit #2
- 2 Bedrooms / 1 Bath / 1 kitchen, 700 sq feet
- One Car Carport
- $1,800/month, utilities included
- 6 month lease

Unit #3
- 1 Bedroom / 1 Bath, 350 sq feet
- One Car Carport
- $700/month, utilities included
- one year lease

Unit #4
- 1 Bedroom / 1 Bath, 350 sq feet
- One Car Carport
- $700/month, utilities included
- one year lease

For more information, please email [email protected]
 
各位學長姊們好

不好意思問個小問題 剛搜尋沒有找到

請問一下UC Davis的airporter服務

他是將我們從機場帶到學校的某處

或是可以帶我們到我們想去的地址（靠近davis）

那假如是到學校的某處

有啥方法可以從學校 帶領著我的行李去到我想要去的地址呢

真的很謝謝幫忙回答 :可以指定地址 Davis內都可以:樓上說的沒錯, Davis附近都可以直接送到任一指定地點

畢業後，老師推薦我去澳洲念法研所
我想請問一下
台灣人唸完澳洲法研所後
是否可在當地考律師執照呢?
如果可以，錄取率約多少呢?

我查了一陣子資料
一直找步道這些資訊
煩請知道的指點一下

謝謝囉~ :有試過LLM guide嗎? 不少申請LLM的前輩都會在那裡交換意見:英文要有接近英文母語使用者的實力才有機會:要念JD才可以考律師 LLM不行:謝謝回覆~^^

租屋地點:Thousand Oaks 或 Santa Monica附近公寓

描述:因為實在覺得ELS提供的住宿費太貴，想出來自己找department，
     我會在這邊租4個月。

開始租時間: 01/02/2011 - 04/30/2011


聯絡方式:[email protected]

補充:可以跟人一起分租,如果有人有意願而且又是男生的話。

 :有LA版喔:那邊房租都不便宜喔...


已售出！謝謝！

-

買五次44.99還剩三次，10月31日到期，欲售三次$24
 
※ 引述《carolinegulu (喵)》之銘言：
: 我現在跟另外兩個室友是住在有三個bedroom的公寓，
: 而另外兩間則是因為離比較遠、輸送的管子比較長，冬天暖氣傳過去很久，會覺得很冷，
那如果某間房間"日光"比較充足，是不是那間應該要加一點錢
或是某間房間View比較漂亮
或是那間房間隔局比較方正？

想加錢理由很多，因此上面的理由有點不合理

: 因此我的房間是最有價值的一間，因而他們兩人各扣五塊，我這邊就加十塊。
: 想請問一下，這樣的計算方式是正常的嗎...?
我想借題討論一下
不是正不正常，而是大家一開始怎麼講
如果一開始的費用就講好了，大家最好就照那個費用
這不是怎麼算合理，而是誠信的問題

舉個例來說好了，我有看過二個人合住2B/2B
一間浴室在裡面，一間浴室在外面
先到的室友選了浴室在裡面，後到的那個覺得不方便，要求付少一點
合不合理？說合理也合理，說不合理也不合理
要說合理，那要不要二個人也來抽籤，憑什麼你早到一天先選那間？
然而，若為了這個吵得大家一開始剛認識就不愉快
也不怎麼合理…

(迷之聲，先到先選這個有時有人也覺得不合理，尤其是宿舍)
但這樣的默契其實只要雙方都同意就ok
所以這沒什麼合不合理，只要雙方能接受就合理

: 想請問一下各位版友的看法，是不是暖氣這部份也會列入你們對房租分攤的考量?
: 真的會因為房間離中央空調遠近和暖氣輸送管的長度來分配房租嗎?
這真的還是第一次聽到


我分享一個我朋友的慘痛經驗
他原先和另一個不認識的人說好一起找房子
後來先到的人就先選，很不幸的，這間2B/2B的房子
其中1B/1B間比另一間大一倍的空間
但雙方當初講好是房租一人一半

他到了當場當然就抗議，覺得這樣一半不公平
要求住大的要多出一點
但是住大間那個的立場是，房子是我來辛苦找的
你什麼都沒做，憑什麼要求這麼多
二個人就弄得很不愉快

先進去的(某甲)已經先簽了約，也付了押金
後來晚進去的(某乙)就不願意付一半的押金
他希望2/3 比1/3來算


結果吵了二三天，某丙就搬進來了
某乙的東西通通被移到客廳
甲同學就跟乙同學說，既然你嫌貴，我也不免強
反正某丙想要，那就請你另找房子
更慘的是，某甲已帶某丙去rental office簽約
而某乙最後找到的房子比這間貴很多很多(因為1個人找Studio...)


到底誰對離錯？
是誰說房子要按面積算房租的？(那是辦公大樓以坪計算)
難不成房租大家也以坪算嗎？

又是誰說房租一定除以2的？

通通都沒有，但是，乙不想要，覺得貴，對丙來說他覺得可以接受
重點不是房子多少錢，而是對方的提議你"要不要"
若你覺得加你十元，你不要
那你就搬走，或是就不要付，表明立場


就像有的人住客廳，有的人住房間
室廳坪數大但是價錢便宜是一樣的道理
這時大家又會覺得，坪數不是重點，客廳沒隱私
(瞧!這時隱私又變成計價的重點，坪數不是)


說以什麼叫合理? 沒有
你不要，別人要，找房子，交朋友(新室友) 也是 作生意

所謂的合理就是雙方在一個時間點達成共識
之後誰要推翻，請合約期滿再提
到時談不攏，就搬走，談得攏，就是合理

當然，這樣講很現實…
我主張講好不可以隨便反悔，至於多少錢算合理，大家能接受就好
真要那樣算，冰箱空間，網路可不可以用p2p都要拿來算的話
住起來太累了…


因此我要提醒原PO
1:你和房東約簽了沒，簽了就請大家守信，沒簽最好快簽
2:為了漲十元搬走是否划算自己評估
3:今天會為了這種小事漲你十元，難保以後不再生事端
  最好問清楚…

而且…如果暖氣要算進來是傳統，怎麼一開始不講？ :推:我想分租的留學生應該都有類似的切身經驗！推！:講到錢真的就是傷感情！！！:本來就很傷感情，只能說那個室友很不會做人而已。:push:推
※ 引述《nowordasky ()》之銘言：
: 昨天爬文看到這個網站
: http://www.rebtel.com/u/0601411548
: 試用過後 覺得很不錯   可以直接用美國手機撥打回台灣  不需要電腦在身邊
: 但我想請問費用方式
: 請問是否是在晚間tmobile的免費時段撥打
: 打回台灣就只扣儲值在rebtel裡面的費用
這一類的電話都會提供一個 dial in的電話
是否免費依你的門號合約而定
舉個例來說，很多預付卡沒免費時段，那就還是要算錢
因此

(your phone) -(1)-> (Dial in phone) -(2)-> (Taiwan Phone)
如果你的(1)不用錢，那你扣的就是(2)
不過缺點是，台灣的人沒辦法直接打給你

: 若是在白天撥打
: 就是算手機打網外再家上扣儲值在rebtel裡面的費用呢？
是的…


每家(2)的費用都差不多，打市話大約US$0.02/min 手機是0.09
能比較的有

- 通話Delay程度
- 雜音過濾
- 是否會斷線(穩定度)

*IPhone 或 Android
可以選用Skype / Whistle / Google Voice(限Andorid) 等
同時可以接 或打 台灣的電話 (台灣的家人還是需要用電腦，但是當他們
打給你可以是直接進手機走Wifi 或3G)

有一天如果台灣開放Skype In 一類的服務
就可以保留台灣的電話號碼直接轉到Smart Phone上
台灣的親友就不需要用電腦就可以直撥你的手機…

缺點是，當Iphone 或 Andorid把Skype跑在Background Prcoess時
CPU的Loading一直很高…所以耗電很多
Whistle聰明一點，有push notice(就是跳一個視窗出來)
比較省電但是只會 嗶一聲 一不小時就會忽略

當然如果台灣美國都用Skype + IPhone...(成本很高)
就可以達成免費 + 隨時連線 (但是付出的網路費好像也蠻高的~囧)

題外話
我會知道Whistle是先前有鄉民分享…(http://www.whistlephone.com/)
Whistle 本來不開放美國打台灣電話
我到他們的討論區問為什麼不開放
後來他們"公開"回答說是有技術問題(network issue)
我就很客氣的告訴他們，大陸的 金盾長城防火牆是不管台灣的
(我一開始是猜他們搞混了)
台灣的網路基本上政府是沒過濾的
要他們解釋清楚是什麼樣的Network Issue
是TCP/IP還是Bandwith?請他們講清楚

隔了幾天…他們的客服就"公開"改回說
因為有部份的使用者abuse他們的服務，所以拿掉了台灣
(我就有點怒了)
我就要求他們定義Abuse，並表示我不介意他們Abuse終止服務
但怎麼可以因為少數人Abuse就停止服務善良的人
(尤其那時我傻傻了買了US$1元的Credit)

我反駁說，我只聽過他們Stop Service 濫用服務的人
因為有人濫用服務停止整個區域還是第一次聽到
再說，別的國家就沒人濫用嗎？為什麼他們就不停
停的標準是什麼？

他們的客服就怒了…就公開的回信說
"我們的服務條款裡面有保留對任何人任何地方拒絕服務的權利"
我也怒了…
我也公開的回信說
"所以那天美國如果讓你不爽，有可能我買了Credit就不能打美國就對了…"

隔了幾天…

我們公開的討論被移掉了(理由是討論的議題已解決，所以不需要存在)
我收到了一封信來自他們的Manager
道歉說…我們已經開放台灣了
並且送我30美元的通話費當作補償


雖然只是小事，我對這間公司的反應倒是蠻偏正面的
雖然說他們移掉公開的討論有點讓我不開心
因為先前的客服回信根本就是亂入
但是從商業的角度是能理解的
(如果他們不爽就能停止服務，誰敢買Credit)

但問題在一週內就解決，並且開放了台灣
又補了30元 "象徵" 性的意思一下

我倒是蠻稱許的…
建議下次大家遇到這一類奇怪的事可以替台灣的使用者爭取一下
其實這些新公司還算講道理 :)

部份英文原文
Ref: http://img830.imageshack.us/img830/3096/whislte.jpg
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 131.179.64.202
※ 編輯: chucheng        來自: 131.179.64.202       (09/05 14:00)
→ yr:iPhone 也可以用 google voice 啊 09/06 09:56
→ yr:用 mobile safari 就可以 09/06 09:56
→ yr:另外 Skype 也可以直接用手機打 09/06 09:56
推 leo80042:推 10/03 06:56
 :iPhone 也可以用 google voice 啊:用 mobile safari 就可以:另外 Skype 也可以直接用手機打:推
小弟幾年前剛到美國的時候在UCR EXTENSION念語文學校，
提供點經驗...不知道最近有沒有變化就是

※ 引述《Gian (What a wonderful world~)》之銘言：
: 想去美國唸語言學校學點英文加上體驗美國大學的生活
: 代辦推薦了這所加州大學河濱分校(UCR)
: 上網查了該校的一些資訊
: 有人說他的語文學校出名的好 非常專業

上課感覺OK，老師會特意放慢速度。跟別的語言學校比起來有沒有比較專業
不清楚...一般人很少念好幾所語言學校的吧:P

: 有人說語言中心距離UCR大學校區有一小段距離

正確的說來語言中心是在校門口馬路對面的一棟建築，以前是旅館
每間教室黑板後面的小房間裡還可以看到教科書堆在馬桶上:P
不過好處是旁邊就是個小小的SHOPPING PLAZA，吃飯之類的比總區方便點
可以參照一下地圖
http://campusmap.ucr.edu/campusMap.php?loc=UCREX

: (意思是跟那裡的大學生是接觸不到的？)

恩...如果妳對台北公館一帶熟的話可以想像一下你是在台大校門對面的誠品樓上上
課的感覺
妳的四周來來往往的都是UCR的學生，妳也可以進去UCR裡面逛（很漂亮），甚至可以去
GYM裡面打籃球被黑人電（EXTENSION的學生要另外繳每天5塊使用費..
不知道現在改了沒），但是基本上跟UCR大學生的生活融合度不高。待得久一點的話
可以找TSA（台灣同學會）參加一些活動。

...不過EXTENSION的生活也有很多樂趣，比方說韓國辣妹的比率極高...
...我班上有個日本男生想把韓國妹，結果被一群韓國男生請上去屋頂"溝通"...

: 有人說那裡熱的時候很熱冷的時候很冷

UCR是大LA地區最靠近LAS VEGAS的部分（最東邊），因此比較接近沙漠氣候
夏天SANTA MONICA 75F的時候 UCR會接近100F...
冬天也會涼一點，不過不會到下雪的程度。美西再冷也沒美冬冷...
RIVERSIDE很乾燥，個人覺得乾冷／乾熱比台灣濕冷／濕熱要容易適應的多

: 一個鳥不拉屎的地方 相較之下比較推薦SDSU或是UCSD？

鳥不拉屎不至於，EXTENSION旁邊有牧場，有時候風向不對可以聞到很多屎..

學校離RIVERSIDE DOWNTOWN有一小段距離，是有BUS到不過不是特別方便
ELS一般周末都會安排觀光行程（自費，OPTIONAL），因此沒車也還好，想要去
其他地方就同學一起租車吧。往西邊開個40分鐘就可以吃雞排配珍珠奶茶...

生活機能不談，UCR在整個南加算華人比較少的學校，個人認為來念語文找華人少的學校
比較好。

: 想請問有版友對這所學校有了解
: 能否提供一些資訊關於安全、生活機能、
: 還是有其他推薦語言學校呢
: 謝謝各位~ :不錯的心得文:XDD鳥不拉屎這一段好好笑:其實不用開40分鐘就可吃到雞排+珍奶 那裡有餐廳都能買到:感謝w大分享心得:很好笑XDD:多年前暑假待過一個月~大致上同意W大的分享~只是~如果原PO:白天要上課,晚上想要出外逛逛~那邊沒車就是沒腳~走路能到的:地方幾乎是一片漆黑~我想你也不會想要晚上逛校園吧?!!個人覺:的短期體驗OK~如果要住到三個月以上甚至一年~會很無聊:UCR Extension有和韓國某大學簽約 才會有那麼多韓國人
欲售以下GRE用書及留學書籍,意者請直接連絡[email protected],高雄捷運R12站附近地區面交可,若有其他問題歡迎聯絡討論,敬祝大家考試順利!
1.      GRE & GMAT Exam Math Workbook/ Kaplan / 3 Edition / 2002 出版/ 全新/ 市價685欲售$500
2.      GRE Exam Verbal Workbook/ Kaplan / 2 Edition / 2002 出版/ 做了1/3本,做過的地方有用鉛筆做記號和螢光筆劃重點,不過頁面整齊乾淨沒有塗鴉,書側有貼了四個標籤紙/ 市價約600元欲售$200
3.      GRE Practicing to Take the General Test/ ETS / 10 Edition / 2002 出版/ 做了2/3本,書本較老舊,做過的地方有筆記,書側有貼了標籤紙的痕跡/ 市價735欲售$100,共有兩本欲出售
4.      GRE Practicing to Take the General Test/ ETS / 9 Edition / 只做了數學部分80多個頁面(全本500頁),做過的地方有鉛筆筆記,其他部分都沒有做過並且保持乾淨/ 市價630元欲售$300
5.      How to Prepare for the GRE Test/ Barron's / 15 Edition/ 字彙部分有鉛筆筆記,有些地方畫上重點,書側有貼了A-Z的標籤紙,數學部分只有做極少部分,頁面乾淨沒有塗鴉,書況良好,加拿大購入台灣市面少有/市價600元欲售$300
6.      MIT男孩林達佑: GRE2400滿分榜首step by step留學寶典/ 經典傳訊出版/ 本書簡介榜首如何考好GRE並完整介紹留學申請程序,以及準備留學文件,自傳,履歷表,推薦信的方法,且附有範本,全書乾淨書況良好/市價300欲售150 :好歹也排個板吧:是啊  看得眼睛好花
不方便去上課，請問有人願意分享的嗎?
請mail到我的信箱，可以聊聊。 :想要 +1
※ 引述《whatever3456 (阿巫)》之銘言：
: 我在美國打工遊學  現在遇到一個很大的麻煩
: 我知道我做錯了   很難過也很自責  但希望還是能找到最好的解決辦法
: 希望大家有經驗的可以幫我一個忙
: 發生經過大概就是
: 我是在遊樂園打工，那一天工作結束完我就換便服在園區裡面逛逛，
: 看到一個紀念品想買回去送同學，因為店員也是在那邊遊學打工的中國人
: 一時起貪念就用其他便宜的東西來刷條碼，那個紀念品原價19.99
: 而我用3.18去買，買完之後就被便衣警察抓了，然後現在收到法院傳喚
: 禮拜二要去法院，想問大家我現在能做得有什麼事
: 以及可以告訴我最好情況跟最壞情況嗎？
: 我知道我真的太貪心做錯事了
: 懂美國法律拜託幫我一點忙  拜託大家了..
我不是律師，以下不是法律見解(只有律師可以給你法律意見)

我個人感覺這個比較像是Forgery，而不是偷
你變造了條碼，企圖拿到好處

美國的Forgery分成三級

其中最輕的第三級是Class A misdemeanor
而最嚴重的第一級是Class C Felony

找律師能做的就是讓你盡量從第一級變成第三級

你的情況很"像"是第三級(這不是重罪: Felony)
也就是不會留下"Felony" 的 Criminal Records

舉例：在應徵工作時，有一條問你有沒有Felony
而不會問你有沒有Misdemeanor (行為不檢)
你可以說沒有…
但是很不幸的，不管是misdemanor還是felony都會留下記錄
也就是你一定會有crimial record

一般第二級以上是指 "public affairs / office"相關的犯罪
而你的是"intention of defrauding, deceiving someone else"
這是指第三級的misdemeanor

因此只有犯後態度良好，應該也沒那麼嚴重
當然，經濟許可一定要請律師，不要搞成Felony就囧了
當然，你是felony or misdemeanor是由District Attorney來審視的
我google了一下，應該最長是關一年(再強調一次，不我不是律師)
(以上不是法律見解)


請注意法律上有特別強調
It goes without saying that the punishment or sentencing
for forgery and uttering is dependent on the amount of money
involved and whether you were convicted earlier for the same
crime or theft.
換言之，不因為這只是小錢就不是"felony"
或如果這是大錢就不可以是"misdemeanor"
說以法律上沒說金額小就不是重罪，千萬不要用錢少當藉口
不然是自找麻煩

以上資料來自我看完之後很無聊的和Google大神聊天
Google大神是免費的，通常Criminal律師也"有可能"第一次電話
會談免費，可以善用一下
當然，不同州規定不同，因此最好去查一下並和律師聯絡
尤其如果你想試圖不要留下record...你可以問問律師有無可能


重申一次，我不是律師，上面的也不是法律見解
依法是不可以給其它人法律見解/咨詢的
當然，你的行為是很不好的…希望你學到教訓


google大神的話，我們的聊天字眼是
forgery punishment
misdemeanor felony forgery
US criminial cord for forgery
Sentence for forgery / uttering
What is forgery

bla bla bla ... :推熱心:推:幫推:推熱心:含淚推:推:謝謝你的熱心幫忙:我的法院傳單上面寫我是犯misdemeanor:是不是代表我的罪已經判定了:如果有了犯罪紀錄  以後有機會可以把它銷掉嗎:犯罪紀錄會跟我回台灣嗎:推熱心:問律師啊 要是有紀錄 台灣那邊要追也追得到 只是要不要:passport# 是跟你一輩子的:太用心了:這是溫馨留學版的最佳典範!:美國的犯罪紀錄跑不掉了;以後申請美簽赴美會有很大的難度:我有一個大陸同學，是因為偷東西被抓上法庭，但是最後因:為對方也沒有證據證明東西是他偷的~~最後說這種被抓的紀:錄半年後就會消失耶?! 可是他本身也無法證明沒有偷東西~:他還想多待半年在美國找工作..這種紀錄真的半年就消失囉?:反正最後是罰他勞動服務而已~~:樓上講的話有問題. 刑事案件是要檢察官來證明你有罪,:而不是被告來證明自己的清白.. 他還被罰表示還是有什:麼問題, 不然就是辯護律師太廢.:另外才摸了16塊不太可能會被關一年.你沒有律師法院也:會指定一個義務律師來幫你辯護:我那個同學就是辯護律師幫她弄得~但聽說他當時是300塊:以上的偷竊罪~~只是他的"故事"很棒~加上沒有被監視器拍到:據說他們還有人上網查得到他被抓到監獄裡的照片..:真熱心:推熱心 ~:也推熱心~:推熱心~讓我學到了一課->如何正確使用關鍵字(英文法律篇):這篇文章很好 也讓以後的留學生 不要因小失大 > <":push:推:這篇大推~回文的好典範!!!:真的很有心:):不知有沒辦法跟雇主合解..到時雇主不出庭做證就會撤銷?:好像很多法庭戲都是這樣演啊.. Kobe 那件刑事也是這樣未成案:另外的確刑事有不同分級, 像一般開車肇事 撞到人家房子之類:的 reckless driving 也是適用 criminal law 但都不是一般認:知的"案底"..多詢問律師以及身邊念法學院要考 bar 的同學..:外國人就算犯misdemeanor也會加重罪行, 要注意唷!
我要的校系除了要看 GRE Verbal, GRE Quantitative, GRE Analytical 之外，
好像還要看一個叫"GRE Advanced"的東西耶，
請問它是什麼呢?
是考什麼的?
哪一科?

我已經想辦法查過資料了，
卻還是沒結果。


謝謝大家的幫忙! :應該就是subject GRE吧 專業科目考試 看你的專業領域是甚麼:我是在看臨床心理的網頁，所以是考心理學的subject GRE:嗎? 他沒註明清楚，有辦法知道確定的答案嗎? 需要我po網:頁嗎?:寫信問秘書最快:謝謝!  :)
幫朋友代PO

1. 太傻單詞GRE黑寶書繁體版(美加)

9成5以上新，保存非常良好

原價690，預售450


2.來欣 全套GRE講義(OG 10th edit+字彙11張+計量+寫作+模考題本+補充CAT及講義)

筆記非常精美

預售3000元



台北後山埤捷運站或台北車站可面交

站內信

謝謝



 
※ 引述《flagman5 (flagman5)》之銘言：
: 大家好
: 我目前想申請Baruch MS Marketing 可是我的GMAT 只有570 (55%) 我的verbal只有20
: 我是很想再考一次 可是沒有時間了 又很貴
: 請問各位有什麼看法 我有機會錄取嗎 還是勉強再考一次? HELP!
: 謝謝
在網路上幫你大概看了其他人的意見~
http://tinyurl.com/23cf949

妳可以先申請看看，然後在申請的等待期間呢！
或許可以再去考一次，若再考的成績較理想，之後再補繳成績也是可以的~

看到你要讀的科系，不知道你是要讀Full-time 或是 Part-time~
記得沒錯國際學生只能申請full-time~
part-time，對工作經驗較多要求，大概需要有兩年的工作經驗~

看來這間MBA是蠻強的~所以建議你可以先申請看看囉!!! 
我今年又收到折價的code了~
今年的折扣是USD 20~
若有板友需要 請推文或寫信跟我索取!
謝謝~

※ 引述《hughes0305 (轉不動的音樂盒)》之銘言：
:  我手上有拿到前essayedge editor給的折價code
:  他好像在三年前跳出essayedge自己成立工作室幫忙改文章
:  若有人需要請推文 我再寄給你
:  這位editor叫Nathan Labenz,兩年前我找他幫我改我的sop!
:  我相信ptt板上有不少人都曾經給他修改過SOP,
:  他改文章的能力與態度真的是很不錯,
:  他幫我把文章縮減到我要的字數 讓用字更簡潔 也給我一些建議
:  例如 哪些東西應該再加強說明 哪些東西應該可以整合寫一起之類的
:  不過 聽說在去年 他開始聘用幾位他在哈佛大學的同學一起改
:  因此品質似乎變得比較不穩定!? (這要問去年用過的人才知道)
:  Anyway, 我手上有他提供給我的折價code,
:  這個code是有使用期限的(到9月底的樣子)! 大概可以折美金10元!
:  若有朋友需要 請推文跟我索取code!
:  至於他的服務網頁, 請有興趣的人自行google吧! (我不喜歡被誤解為商業行為)
:  應該google他的名字就可以找到了~
:  若有問題 請自行到網頁上的contact us與他聯絡.. :我正在寫sop中,請問可以跟原po拿code嗎?感謝您的分享!:最近也打算修改SOP，請問原PO願意分享給我嗎?:我最近也正在寫, 請問原po方便寄code給我嗎？感激不盡:已經回到信箱了:請問可以跟原po拿code嗎?Thanks a lot:最近也在弄sop 請問也可以分享給我嗎? 感謝:可以跟你要折價code嗎？今年會用到~感恩!!:樓上若有漏寄的 請再跟我說喔:請問還可以索取嗎? 謝謝!:可以! 已寄到你信箱:我可以也向你索取嗎？

小女子有些問題想誠心請教各位，

原本生涯規劃是明年赴英讀碩士，

也申請到Warwick、Birmingham或是Leeds的MSF領域的offer，

打算出國前考過CF1，之後畢業考CF2及FRM，當然CF3也會持續努力的，

然後回來希望可以拚銀行MA或是IB的研究員，


但是最近才發現這樣子的規劃在現實上似乎是行不通的，

國內金融業徵才偏向美國MBA，

英國、又是MSF在爬文一些討論區後，似乎一文不值，

因為工作經驗及錢的考量，沒有讀MBA的打算，

如果英國MSF回台就業的競爭力真的這麼差，

可能只能重新申請其他科系吧，我想> <

不知道如果想進上述的職位的話，

除了MBA這條路，還有什麼路可以走呢(科系、證照)?


字數很多，很感謝耐心看完。 :這標題......:珍奶半糖少冰 雞排要切不要辣 謝謝:很抱歉，已修改標題，因為剛看到有人這樣形容MSF，:所以急著想發文的結果就是措辭不當，抱歉。:2F 讓我瞬間很想回台灣 T_T:要不要去財金版問問?:Finance版 #1CX9errV:一文不值就不會有人念了吧...這成語還是不大好XD:cfa應該會比英國msf的文憑有用 不過有總比沒有好:出來跑總要還的,如果你的同學都是砸錢就可以去,這學校的:競爭力可想而知,想清楚吧,出國留學要有價值.:英國的 master在國內名聲已經被玩爛了,雖然說修行在個人:但同儕還是有很大影響力的,身邊一堆去英國的回來都..-_-:而且英國很愛說自己學校在某些領域多前面,天知道英國:拿得上檯面的就前面那幾所,公司人資也不是笨蛋..是不是:真正留學還是去那爽一年,他們也很清楚..:美國野雞大學世界最多 真的拿得上檯面的不也就幾間？:要講個案誰不會？先前一位南加大畢業的女性英文程度還上新聞:公司人資最好是知道應徵者出國是在玩還是在念書啦:ams9你自己看看身邊去英國還是美國唸野雞的多吧..:GRE,TOEFL 就擋掉一票 只有錢沒能力的人..英國呢?:美國 top 50 的學校都算世界級的,英國大概五所就差不多:沒什麼懸念啊,自己看看身邊同學吧,如果是台清交成政之類:那恭喜你,應該是所不錯的學校,如果...那你自己心裡有數:說到世界級更好笑 台灣前面學校多少教授從你所謂的世界級:美國學校畢業 成果呢？ 台灣也就一間勉強進top100的學校:你要繼續強辯無所謂,台灣好學校的教授怎麼都這麼笨..:要講入學門檻 中國高校入學門檻更高 結果呢？ 表現有比較好？:大家都不去英國唸呢? 幹嘛要去入學要求一堆的美國?:你提到說的都不能完全代表畢業生能力 呵呵 事實不就是這樣？:他們一定是沒想清楚,英國超棒的..書都不知道念哪去了:英國有好學校好學生,但總的來說砸錢渡金的比較多啦..:每個人想念什麼學校是他的自由因素很多 不也有人不出國留台灣:用入學門檻 個案 來講某國的畢業生被玩爛了 這也不盡公平:要講個案總數 台灣留美的人最多 比爛能比得過留美？ XD:你就直接回答我一個問題吧,台灣好學校前幾名畢業生..:要講砸錢鍍金 還有人得意美國大學亂收砸錢的學生 用來養博士:會去英國還是美國多? 如果英國這麼好,他們幹嘛不去?:不用比什麼總數啦 台灣留美的人多 比爛肯定也最多啦:所以你要比爛嗎? 你出國唸書不比優秀的比爛的,待台灣吧!:要留學 你以為只有看排名說去就去啊?預算 偏好 同儕等不考慮?:是誰先用 玩爛 來說嘴的? 要比來比啊! 比總數 能贏過留美?XD:那你要不要發篇文章來介紹一下英國的預算,偏好,同儕..:我們來看看到底是什麼因素讓你選擇英國 -_-:喔 又想要比個案啦? XD 想清楚 留美的人不是都念top50 top100:你批評別國學歷的時候 也會傷害到那些念後段美國學校的學生:不跟你爭了,事實擺在眼前啦,優秀學生去美國比較多,事實:用嚴苛標準看人是很爽 不過留美的還真的不是都那樣菁英 呵呵:優秀? 是啊！留美哈佛博士馬英九最是優秀 在八卦版都被噓呢XD:就是這樣啊..那些大學四年努力維持GPA,戰戰兢兢的人,:為什麼最後大部份都選擇美國? 因為那裡是世界最優秀人才:美國聚集世界最多優秀人才 可不等於到美國留學就是優秀XD:聚集的地方,至少現在是...英國? 那是幾世紀前的事了..:哈哈...唸美國野雞大學 最後也會自食惡果,一樣啊..:我從來就沒再幫美國野雞說話啊..世界各地野雞都一樣啦:             ------- 這樣也能戰? -------:philander講的好像IELTS就很好考一樣:一個人在講美國爛的很多 一個人在講好的都去美國:我覺得都蠻對的阿 美國頂尖大學很頂尖 但去念社區大學:混文憑的人也超多 兩個 人都很對啦沒有什麼好爭:社區大學能混什麼文憑？Associate degree? 野雞大學才:是混文憑的吧！:其實不只野雞大學，頂尖大學也有一堆program可以給人:混文憑。:請問野雞大學的定義是?英國隨便數也超過5間很優秀的學校:進世界TOP100難道也算在野雞大學?:查了一下，TOP100內的英國大學有18間，NYU排名TOP50後，:以NYU這間學校為例，難道TOP50後的NYU也算是野雞嗎?:唸的學校不夠好 才需要拿國家名字來跟別人比:樓上你可以貼個排名,但如果是英國那種自high的就不必了:而且看總體排名意義也不大..每個領域差很多..:為什麼念英國學校的就不願意接受這事實呢? 如果英國這麼:優秀,幹嘛台灣優秀大學生最後都要去美國? 英國大部分:卻都是在台灣 soso 的學生去唸? 而且大家都唸 marketing:怎麼這麼巧? marketing 怎麼這麼多人要唸? 到底是真的:很優秀要出國唸書,還是只是想要出國鍍金? 答案很清楚:偏偏現在渡回來發現也沒比較好..名聲臭了啊..回到這篇:原po的問題,不就是因為名聲很差才上來問!?:這些名聲不是一日造成的啦..太多去英國砸錢回來丟臉的人:那是拿再多自high排名也改變不了的事...:排名只是參考啦,自己唸的學校好壞自己心裡有數..不要拿:排名來自慰,那只是不敢面對現實..:台灣是理工至上,所以整體上有輕視英國(理工較弱)的情形,:但其實美國就算是好學校也是很多很好上的program啦  顆顆:以國籍來評斷學校好壞真的是很刻板印象...:to原po:  但很不幸的,刻板印象 matters...:要人貼排名，又說只是參考、自慰，都給你說就好了啊！XD:看看THE - QS排名 跟 U.S.News世界大學排名:英國人口六千萬，top100占了18間。美國人口三億，五倍於英國:卻只占32間 我不知道留美支持者拿這總數來比有何值得說嘴？:不是應該90間嗎？XD 就連中國都知道比經濟不能只看總量耶...:再說 台灣留美學生最多 真要比出國洗學歷鍍金的人數:哪國能爛過留美生？XD:看總量就好壞一起看 別談美國只顧菁英 談他國就全部混一起啦!:講名聲，你以為留美隨便一間野雞大學台灣公司也收嗎？:你不是說人資不是笨蛋？:用你的邏輯，多數人用Windows，難道表示它就是最好？:那台灣多數人選擇留在台灣求學，所以台灣學歷就大勝美國囉?XD:面對現實吧 每個人有他的考量 就算是台大生也有留學他國的 XD:喔 所以原po的文章標題都是幻覺就對了..:enoleon, NYU第52名 可以勉強算top50:名聲就已經很爛了~ 你在這護航也改變不了事實啦..:            不爽不要唸:明明在問MSF，結果推文..:還在講名聲啊？台灣那些留學美國的高官顯貴 表現大家都在看啦:就算有人想護航都改變不了事實呢！對了 還多是美國名校哦~XD:呵...你又不是高官顯貴,是的話,其實唸哪無所謂,傻傻的..:那種人是一般人嗎?  你扯這種無聊例子一點通用性都沒有:真得很酸,最好美國名校給你唸你不要? 沒能力跟不想去是:兩件事啦~ 晚了 我要睡了~ 你精神好繼續 -_-:英國整體是比美國差一點 但並沒那麼差好嗎... 別的不說 美:國的大學裡面也一大堆英國大學畢業的教授:去英國讀書的強者也很多 哪有名聲都爛掉了這種事:奇怪 扯marketing的那位仁兄是被英國女生甩過嗎:原po問MSF 你左一句名聲差 右一句都去念Marketing:前一句說可以貼個排名 下一句又說不要拿排名來自慰:不知道是精神分裂還是在英國受過什麼創傷 IELTS考不好吧(攤手:http://0rz.tw/YrSN4 寫的還不錯:牛肉不當八掛版主 跑來這邊戰學校(誤):我覺得選哪個國家哪個學校不妨先去調查看看你未來工作主管:畢業的學校吧!!:推文還有人戰台灣大學教授名校畢業沒啥...我無言了!!:NYU USC: 我們躺著也中槍:某些人捧留美捧老高 提到野雞就切割 美國名校畢業名人也切割:提到留美出身教授占多數的台灣名校辦學品質也...:要說無言 看到這種言論才真的不知該怎麼看待留美的價值吧...?
因為有好幾位要去面試的版友都寫信問我面試心得
我想也許po在板上會對於未來會參加此口試的同學有幫助
所以決定以回文方式回答這幾位版友的問題

我是Fulbright 2009-10年度獎學金人文領域得獎人第一名
(其實也沒有排什麼名次 就是最高分啦..)
我並不認為我表現得非常好 但是既然成績不錯
也許我的經驗可以給一些人作參考

我本身是外文系 但是我從未去過任何英語系國家 也沒有從小學英文
或是甚麼有外國友人之類的
我的英文口語訓練僅限於以前有機會去教補習班
我平常也是完全不講英文的
因為工作忙碌的關係 也沒有找人練習口試
(覺得自己練也有點白癡... 不過還是有在前一天喃喃自語啦)

知道通過第一階段的時間 已經距離口試日期很近
大概只有一個禮拜吧
準備了一些基本題目 例如
介紹自己 碩士論文簡介 為什麼對此議題有興趣 以後想從事什麼研究等等
真的到了口試的時候 我是最後一名口試者
帶個緊張的心情 但是告訴自己要放鬆 要表現大方
進去會議室 (在學術交流基金會裡面)
裡面坐著好多外國人喔
(第一次親眼在不是電影院或電視上看到那麼多白人)
也有幾個是亞洲人面孔 但是不知道是不是外籍人士
全程以英文進行

我被問到的題目 以基本題居多
不外乎就是剛剛提到的 還有為什麼要去美國念書等等
我一開始太緊張 加上背稿不順 講得哩哩啦啦...
後來乾脆放開來 不背了.. 直接說心裡想說的
把文法拋開 真的出錯也算了 盡量表達就是了

這樣的想法其實很有用 我慢慢地講話 雖然是用英文
但是已經覺得是在用中文一樣 侃侃而談
很認真地在對他們說我心中的學術理念
這些口試委員 並不會太了解你的領域
他們問的問題都比較淺
所以你也不用講得太深 太專業
我講得很投入 也發現他們感受得到我的熱情
很多委員紛紛舉手 向我發問
I made them interested.

我記得他們問我一問題 我聽了三遍都聽不懂
心裡很緊張 但是對他們來說 這也不是犯錯
你也不能裝懂然後亂講 否則更糟
終於有一位委員以其他方式解釋給我聽 讓我聽懂那個問題
我記得 那個問題 其實也很簡單
大概是問說 你讀這個領域 未來會不會找不到工作
我回答 不會 我已經有很多工作經驗 我並不擔心
而我覺得台灣的學生 很需要我給他們不同的思考角度
在我過去的經驗裡 我發現台灣的學生 其實很渴求思考訓練
但是沒有太多人給他們這樣的訓練
所以我很希望 I can give them different ways to think.
並且透過我的領域以及專業 (就是文學)
所以我需要去美國得到更好的深造 讓我可以有這份能力去做我想做的事情

我偶爾也會開個小玩笑之類的
也盡量去回答 用我心裡真心的答案 去回答我人生中 第一批遇到的"白人"
我想我給他們的感覺應該是 大方 堅定 熱情
還有 口試時請記住要微笑 不要讓人家覺得你太緊張 整個人僵住
(我一開始也是整個人僵住)
當然 我想英文的表達能力也是重要的
最後 頭頭 (看起來像是leader的人)
問我最後一個問題
他說 你真的沒有出過國或是住過國外嗎
我說沒有 從來沒有
他說 你真的是靠自己學英文的嗎
我說是 我希望我可以去美國讓我學更多
他說你英文講得很好 impressive之類的話

所以我想 我在各方面可能都沒有讓他們失望
雖然過程中也有卡住 或是緊張的時候
就是也要讓他們看到你怎麼在一場面試當中去處理問題

我並不知道有多少人去參加面試
但是好像有十位錄取者
前兩名的獎金有多兩千美元
其他的細節可能要詢問學術交流基金會

我大概記得的就是這樣了
全力以赴吧!! 加油~~


然後這場口試就結束了



※ 引述《princeton (gal)》之銘言：
: 我記得以前在留學版看過錄取文包含此獎學金的申請分享，
: 但剛剛爬了兩三百篇錄取文都沒找到，可能是我的記憶有錯。
: 目前只見到精華區中有一篇分享，因此想請問有經驗的前輩
: 該怎麼準備Fulbright獎學金的面試?
: 我是申請人文領域赴美攻讀博士學位的獎學金
: 將進行15分鐘的英文面試
: 希望好心人能提供一點意見，不論是什麼意見都可以....
: 從服裝、準備方向、資料增補、錄取機會、臨場應變.....我都會非常感激的!
: 拜託大家了~謝謝! :謝謝分享！正需要這個資訊～大家都加油！:感謝分享! 大家一起努力拿美國人的錢 XD:大推也恭喜:推，上個月有去聽妳分享經驗。我完全覺得妳都可以出書了:我每次想到這麼曲折的經歷就覺得妳是一個活教材。:恭喜啊...!
※ [本文轉錄自 LA 看板 #1CXALkrR ]

作者: takuchi (research) 看板: LA
標題: 售床架和床墊
時間: Mon Sep  6 16:25:14 2010


城市/區域: sawtelle/olympic

交貨方式: 買家需自取

描述:

Full size spring mattress with a sturdy wooden bed frame.


Frame: ($100)
http://sep06.imghost.us/yB31.jpg


Mattress: ($140)
http://sep06.imghost.us/Wu9f.jpg

If anyone is interested in buying both of them together they can be sold for
$220 altogether.

The buyer would have to re-assemble the bed frames. The original price was
around $550, and the items have been used for less than 3 years.


意者請寄站內信 
朋友遇到了一個很奇怪的問題

收到保險公司寄來信上面寫
因為收到 MVR (駕駛記錄) 上註明了Expired License的Violation/Accident
所以保費被大漲…


可以實際上駕照才拿不到三個月(怎麼Expire?)
也明明沒有Expired過啊？更不用說被警察開單了

感覺起來MVR是DMV管的
Google了一下，發現MVR "也許"有可能會有錯誤
回想起來我陪他去DMV時，遇到一個很糊途的辦事員
他按錯鍵把駕照Expired掉，但是他當場有說會重做一次
(我會發現是因為他旁邊的老鳥唸他說…ㄟ~你做錯了，他不能按expired)

有人有更正過這種烏龍嗎… :先打電話給自己的agent,或保險公司客服電話
※ 引述《chucheng (用功~~~)》之銘言：
: == 異地備援 ==
: 當然，最最最貴重的還是你的研究資料
: 如果你會用SVN/GIT一類的(有在Coding的人就知道這是什麼)，你可以異地備援
我平常用TortoiseSVN...
有人知道那裡有svn免費的server嗎XD
: 不過如果你是一般使用者
: 我推薦免費的Dropbox (幾個MIT學生start up的Website)
: https://www.dropbox.com/referrals/NTU3MjE3ODk
: (上面連結有含我的referral，你加入時，你和我都會自動加0.25GB)
: (不喜歡被refer的人請自行從官網進入)
: 我用過一次就愛上了，基本上免費2GB，被推薦或推薦人可以+0.25GB(最多+8GB)
: 支援MAC/Linux/Windows/iphone/ipad
: 註冊不囉嗦，只問email，然後給個密碼，平常也不會煩人
: 擔心的就去註冊一個免洗Email用來給dropbox專用…
: 他的原理很簡單，安裝完之後，你的"我的文件"裡 (預設/可改)
: 會有一個叫MyDropbox的資料夾
: 裡面所有的東西都會自動備份到Server上
嗯嗯...
我有個問題，看說明這跟TortoiseSVN一樣要先安裝才能用～
可是有時候不想帶筆電出門，又學校電腦室的電腦～
學校的電腦當然不能安裝軟體，
可是收一下Email又可能會想把夾帶檔案存回檔案庫/Server。
這種情況要怎麼處理比較好呢？
還是原Po只用有裝Dropbox的電腦？XD :You can try Google Code:如果你喜歡用SVN的話:謝啦～有機會我會查看看 : ):話說M$的ActiveSync也號稱有同步效果...:卻常常鬼打牆沒同步到 orz:有人知道比較好的同步行事曆之類的軟體嗎？:當然如果能保留行事曆的歷史修改更好？ XD
※ 引述《INR202 ()》之銘言：
: 各位大家好,小弟今年9月初時要到DREXEL念書,
: 想找一間studio,近DREXEL,請問板上有人可以
: 提供相關資訊嗎?還是有人在徵室友?
: 感謝~

Hi,
我是drexe前會長
現在還在這唸書
不知道你是否還需要任何協助
可與我連絡 :他已經不去了:樓上你哪位?
因為時間關係，沒辦法聽到謝老師的GRE寫作課，
想購買謝老師的上課講義及筆記，
以及PP2跟PP3光碟(等ET$寄來，我都要作古了XDD)，

以上，站內信，感謝。 :PP3官網有:PP都是去官網下載的啦  沒有人在等ETS寄的..XD

本次講座邀請到American University Kogod商學院
入學部門副主任Judith Byers來介紹申請美國商學院的訣竅，
尤其是申請MBA的同學，勿錯過這個能夠和主管admission的人員當面溝通的機會。
American University位於華盛頓特區，具有相當多的實習機會，
歡迎有興趣的讀者前來聽講。

時間：9月9日(四)，晚上6點至7點
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心 
臺北市立圖書館留學資料中心為有意赴加拿大留學的學生，於 9月12日 （日）上午10時
至12時在總館9樓教室舉辦「留學加拿大申請文件撰寫要領與語言考試準備」留學講座，
邀請加拿大 BC 省公立教育中心楊仙榮主任介紹申請加拿大留學的流程，履歷表和讀書計
畫等文件撰寫的注意事項，並提供語言考試準備的方向，歡迎有興趣的同學報名參加！

線上報名網址：http://tinyurl.com/2dmorzs

講座主題：留學加拿大申請文件撰寫要領與語言考試準備

主 講 者：楊仙榮（加拿大 BC 省公立教育中心主任）

時    間： 99年9月12日 (日)，上午10時至12時

地    點：臺北市立圖書館總館9樓教室(臺北市大安區建國南路2段125號)
 
臺北市立圖書館與美國教育資訊中心於 9月8日 (三)晚間6時至8時在總館10樓國際會議廳
舉辦「獎學金申請及撰寫讀書計畫與essays的技巧及要訣」留學講座，活動內容包括介紹
獎學金種類、申請獎學金的必備文件，何謂出色的讀書計劃? 構成一份完美讀書計畫的元
素，並介紹另一個重要申請文件–Essay: 申請哪些課程需要寫essay、撰寫essay的技巧
及常見的essay 題目。歡迎有興趣的同學報名參加！

線上報名網址：http://tinyurl.com/2chvfts



主講者：顏薇真(USEAS美國教育資訊中心留學顧問)

時  間： 99年9月8日 (三) 18:00-20:00

地  點：臺北市立圖書館總館10樓國際會議廳(臺北市建國南路二段125號)
 
臺北市立圖書館與瑞士旅館管理學院於 9月16日 (四)下午6時30分至8時在總館9樓教室舉
辦「瑞士旅館教育發展介紹」留學講座，活動內容包括：

1.介紹瑞士旅館管理學校相關學制及授與學位種類。

2.瑞士旅館管理學校獲得專業組織認證。

3.瑞士地理環境和語言文化簡介。

4.介紹瑞士旅館管理學校相關費用及有薪工作機會及薪資。

5.介紹瑞士旅館管理學校畢業生就業情況。

6.如何申請入學及相關問題解答。



歡迎報名參加！線上報名網址：http://tinyurl.com/39s5h8k

主講者：

Diandra Harris

(Regional Manager Asia, Asia Admissions Office, IHTTI, School of Hotel
Management)

翻  譯：

戴蘊如(OH!Study教育中心資深留學顧問)

時  間： 99年9月16日 (四) 18:30-20:00

地  點： 臺北市立圖書館總館9樓教室(臺北市建國南路二段125號)


 :幾時商業代辦也到圖書館開講了....
※ [本文轉錄自 LA 看板 #1CXRbMAs ]

作者: wheats (維持) 看板: LA
標題: [租屋] 近UCLA  單人房+個人衛浴出租  700/月
時間: Tue Sep  7 12:02:27 2010

(代PO)

價格: 700/月 + ~20 utilities  (網路包含)  + 670 deposit

地址: 近 Sawtelle & Santa Monica Blvd

      離UCLA 2.5 miles

      走路6分鐘有  BBB 公車1號 11號  直達UCLA

      15 mins to UCLA, 20 mins to beach  (by bus)

      開車大約 10mins   走路35mins

      附近3mins 有一整街的日本餐廳  5mins可走到 Nigiya(日本超市)


房間寬敞  有附車位  也有很多street parking available

有獨立衛浴

有很大的closet

廚房共用




室友: 三個女生  (兩個Japanese 一個Chinese American)  皆UCLA affiliated

      他們都很乾淨  很安靜

      並且共用衛浴  (你的房間有自己的)


徵求: 不限性別   學生工作皆可

即日起 available!



請站內信連絡 :)

謝謝 
臺北市立圖書館留學資料中心為幫助有志留學者準備留學相關事
宜，特別邀請教育中心顧問和具留學經驗的輔導老師，到館提供留學資訊，
與您分享留學經驗。本活動完全免費，場次如下，歡迎參加！
報名網址:http://tinyurl.com/2clp8lt

    9月11日(六)下午14:00-16:00 (總館9樓多功能活動室)
    主題: 留學文件準備大全
    輔導老師：吳俐瑩
    背景專長：美國教育基金會留美顧問

    9月11日(六)下午14:00-16:00 (總館10樓會議室)
    主題:音樂家的搖籃!奧地利音樂學院留學諮詢
    輔導老師：陳瑜
    背景專長：奧地利格拉茲市立音樂高中、格拉茲市立音樂學院

    9月18日(六）上午10:00~12:00 (總館10樓會議室)
    主題: 比利時留學學制與生活分享
    輔導老師：顏和正
    背景專長：比利時魯汶大學歐洲研究碩士

    9月18日(六)下午14:00-16:00 (總館10樓會議室)
    主題:留學法國成為時尚達人!
    輔導老師：張至真
    背景專長：ESCP EUROPE MBA(法國巴黎高等商業學院 歐洲)
              Georg Jensen:Wholesale Manager

    9月19日(日）下午14:00~16:00 (總館10樓會議室)
    主題:留學新選擇!北歐分享談
    輔導老師：汪祥龍（瑞典隆德大學亞洲研究碩士）
              翁千婷（芬蘭坦佩雷大學人機互動碩士）
              鄧雅文(丹麥哥本哈根管理學院交換學生)
              林函潔(BI挪威管理學院交換學生)

    9月25日(六)下午14:00-16:00 (總館11樓研習教室)
    主題:從英倫留學開啟歐洲視野


    9月26日(日)下午14:00-16:00 (總館10樓會議室)
    主題:臺灣腳逛韓國-韓國文化、娛樂、語言學習
    輔導老師：陳柏蓁
    背景專長：韓國首爾大學語言中心韓語課程結業(2006.9~2008.2)
              2008年TOPIK韓語能力測驗6級檢定合格
              2007年第10屆全國外國人演講比賽優勝（韓國慶熙大學主辦）
              兼職：韓國影片/文件翻譯、口譯、教學
--
臺北市立圖書館留學資料中心
地址：臺北市大安區建國南路2段125號3樓
服務時間：週一、週日9：00～17：00；週二至週六上午8：30～21：00
洽詢電話：2707-1008
網址：http://intra.tpml.edu.tw/study 

感於chucheng版友真的很熱心幫忙, 我想我也稍微盡一點棉薄之力. 先說明
一下, 敝人只是恰好在美國修習法律數年, 但本身絕非刑法專長, 所以提供
的免費見解可能有所錯誤, 若版上有其他學有專精的版友, 還請指正補充.

就原po所述, 我想這應該是很明確的shoplifting by switching price tags,
是屬於theft的一種(又或為傳統common law上統稱之larceny, 至於各州penal
code多少可能會與傳統common law有所差異, 則不在此討論範圍). 原文並未
指出所在之州別或者被指控的罪名. 依照金額(<$100)推測, 很可能是petty
theft/shoplifting.(可參考CA Penal Code Section 484: Theft defined;
若有West's Annotated CA Codes, 下面應該有案例有提到shoplifting by
switching price tags, 只是我的westlaw帳號已經過期, 沒法查了; 另可參
考MA General Laws, Chap 266, Sec 30A對於shoplifting by switching pri-
ce tag之定義--

  [A]ny person who intentionally alters, transfers or removes any
  label, price tag or marking indicia of value or any other markings
  which aid in determining value affixed to any merchandise displayed,
  held, stored or offered for sale by any store or other retail
  mercantile establishment and to attempt to purchase such merchandise
  personally or in consort with another at less than the full retail
  value with the intention of depriving the merchant of all or some
  part of the retail value thereof. . . .

如同之前推文中提到, 在刑事訴訟上, 控方(檢方)有舉證責任, 其level是最
高的beyond reasonable doubt. 但是, 除非有什麼例外, 我想在此應該是可
以假設檢方可以滿足該burden. 所以, 建議原po可以先找一些原po所在地
local免費的法律諮詢(可google當地legal aid, 或直接google "Shoplifting
by Switching a Price Tag"看看當地有哪些律師) 詢問一下可能的options,
然後請律師跟檢察官談看看能否考慮原po為學生/初犯(?)/金額<$20等等因素,
想辦法看看能不能庭外和解, 盡量不要留下犯罪紀錄.

至於chucheng版友所提及之forgery偽造文書, 敝人是認為似乎與原事實不是
完全符合. 況且, 被指控的罪名是由檢察官所選擇, 可能還是依照原本訴狀
上面所控之罪名來作討論比較符合原po所需.

※ 引述《chucheng (用功~~~)》之銘言：
: ※ 引述《whatever3456 (阿巫)》之銘言：
: : 我在美國打工遊學  現在遇到一個很大的麻煩
: : 我知道我做錯了   很難過也很自責  但希望還是能找到最好的解決辦法
: : 希望大家有經驗的可以幫我一個忙
: : 發生經過大概就是
: : 我是在遊樂園打工，那一天工作結束完我就換便服在園區裡面逛逛，
: : 看到一個紀念品想買回去送同學，因為店員也是在那邊遊學打工的中國人
: : 一時起貪念就用其他便宜的東西來刷條碼，那個紀念品原價19.99
: : 而我用3.18去買，買完之後就被便衣警察抓了，然後現在收到法院傳喚
: : 禮拜二要去法院，想問大家我現在能做得有什麼事
: : 以及可以告訴我最好情況跟最壞情況嗎？
: : 我知道我真的太貪心做錯事了
: : 懂美國法律拜託幫我一點忙  拜託大家了..
: 我不是律師，以下不是法律見解(只有律師可以給你法律意見)
: 我個人感覺這個比較像是Forgery，而不是偷
: 你變造了條碼，企圖拿到好處
: 美國的Forgery分成三級
: 其中最輕的第三級是Class A misdemeanor
: 而最嚴重的第一級是Class C Felony
: 找律師能做的就是讓你盡量從第一級變成第三級
: 你的情況很"像"是第三級(這不是重罪: Felony)
: 也就是不會留下"Felony" 的 Criminal Records
: 舉例：在應徵工作時，有一條問你有沒有Felony
: 而不會問你有沒有Misdemeanor (行為不檢)
: 你可以說沒有…
: 但是很不幸的，不管是misdemanor還是felony都會留下記錄
: 也就是你一定會有crimial record
: 一般第二級以上是指 "public affairs / office"相關的犯罪
: 而你的是"intention of defrauding, deceiving someone else"
: 這是指第三級的misdemeanor
: 因此只有犯後態度良好，應該也沒那麼嚴重
: 當然，經濟許可一定要請律師，不要搞成Felony就囧了
: 當然，你是felony or misdemeanor是由District Attorney來審視的
: 我google了一下，應該最長是關一年(再強調一次，不我不是律師)
: (以上不是法律見解)
: 請注意法律上有特別強調
: It goes without saying that the punishment or sentencing
: for forgery and uttering is dependent on the amount of money
: involved and whether you were convicted earlier for the same
: crime or theft.
: 換言之，不因為這只是小錢就不是"felony"
: 或如果這是大錢就不可以是"misdemeanor"
: 說以法律上沒說金額小就不是重罪，千萬不要用錢少當藉口
: 不然是自找麻煩
: 以上資料來自我看完之後很無聊的和Google大神聊天
: Google大神是免費的，通常Criminal律師也"有可能"第一次電話
: 會談免費，可以善用一下
: 當然，不同州規定不同，因此最好去查一下並和律師聯絡
: 尤其如果你想試圖不要留下record...你可以問問律師有無可能
: 重申一次，我不是律師，上面的也不是法律見解
: 依法是不可以給其它人法律見解/咨詢的
: 當然，你的行為是很不好的…希望你學到教訓
: google大神的話，我們的聊天字眼是
: forgery punishment
: misdemeanor felony forgery
: US criminial cord for forgery
: Sentence for forgery / uttering
: What is forgery
: bla bla bla ... :推~:推 用心好文章！！！:推用心!:專業文！:溫馨:推!:幫推:推學長!:好文!
幫朋友帶PO~

Big Book 數學字彙 一共一套

書況: 剛買 全新的!!

價格: 500(含運費)

詳細詢問請寄信到: [email protected]

(代PO勿回站內信唷!!!!)

謝謝

以上------------ 


 想請問新加坡政府有提供國立大學80%學費補助，容易申請過嗎?

 如果是綁三年的合約，念完碩士後在那邊找工作的可能性如何?

 以上都是未拿到PR的情況為前提。

 又如果中間拿到PR，情況會有差異嗎?


 又如果是一邊工作一邊念part-time的碩士可能嗎?

 他們工作時間一般大約到幾點呢?

 感謝回答 :不知道你的專業為何 但普遍以理工比較吃香:至於政府補助學費的事我就沒聽過了:工作時間通常比台灣長一點  建議找到工作再考慮念書
想去 IKEA 跟 Walmart 買家具和日用品，但沒有車嗎？

9/26 麵包團契帶你去！


我們是天糧團契（英文 BREAD Fellowship，暱稱麵包，facebook group: ECC BREAD），
一個由講中文的年輕人組成的基督徒組織，
隸屬於西雅圖證道堂（Evangelical Chinese Church，http://www.eccseattle.org/），
我們的成員包括研究所學生與已經在工作的社會青年。

我們了解留學生離家在外的不易，
所以希望能夠略盡自己的棉薄之力幫助有需要的人，特別是剛到西雅圖的新同學。
請放心，我們的幫助沒有任何附加條件，
任何時候若你需要幫助或渴望友誼，都可以來到我們中間。
當然，我們也誠摯地希望能夠將耶穌基督這位全能救主介紹給你認識，
希望有一天你也能跟我們一樣，享受這一份生命中最美的祝福。
如果你已經認識祂，更歡迎你加入我們一起歌頌讚美祂！

*2010 BREAD IKEA + Walmart Shopping Trip*

時間：9/26星期天中午從 University District 集合出發，傍晚回程
目標：IKEA & Walmart
費用：完全免費

我們已經連續三年為新生舉辦 Shopping trip，
歡迎大家將這個好康分享給剛來西雅圖念書的朋友。

由於需要安排車位，意者請於9/17前 e-mail 至[email protected]，
其他細節將以 e-mail 通知。座位有限，額滿為止！

最後，再次歡迎你來到西雅圖，願上帝祝福你！ 
哈囉啊~大家好 ^^

我是9/25 長榮的班機 (台北-舊金山-波士頓)

想要徵一起搭機的夥伴喔~ ^.^



9/25 19:50 長榮BR-18班機 (台北-舊金山)

9/25 23:20 美航AA-150班機 (舊金山-波士頓)


有沒有人是跟我同班機的啊

可以寄站內信給我 ^^

旅途中可以一起作伴喔 比較不會無聊啊



第一次一個人出國好緊張啊

希望轉機能順利啊~ >.<

也祝將要出國的大家旅途愉快喔~!! ^^ 
小弟從英文系畢業

最近想準備到英國念品牌行銷

但是沒有商業的知識和背景

請問這樣有辦法念得起來嗎?

板上也有非本科系去念品牌的朋友們嗎??

懇求給我一點指教和意見

謝謝!! :看看18004篇:請參考AdvEduUK板:台灣老闆重視品牌行銷嗎? 還是多只辦些廣宣促銷活動?:沒經驗非本科系 念個MBA看起來什麼都會名字好聽 台老闆喜歡XD:給一樓的大大,那篇我看過了,看起來似乎都在吵架 = =:那篇驗證刻板印象的威力....
※ [本文轉錄自 NewYork 看板 #1CXgAaal ]

作者: puddingbuy (~~) 看板: NewYork
標題: [情報] Citi AAdvantage信用卡送75000 miles
時間: Wed Sep  8 04:37:53 2010


可以申請的人快去吧，Citi的American Airlines Credit Card現在申請，
只要在半年內刷到$1500USD就送你75000 miles，真的超容易的啦~~
不能錯過~~
http://tinyurl.com/39xfeqb

不過好像沒有美國到台灣的航線，但是有到日本單程最低只要25000 miles~~

PS: 想知道要多用多少里程，到AA網站，搜尋行程時點選redem miles，
就會看到所需要的里程數了

原文
http://www.puddingbuy.com/forums/showthread.php?12129 :問題是核卡容不容易.:他不是一天到晚在送嗎? 辦就送 25000 miles 之類的..我一直收:到廣告信都沒理他..:75k=25kX3:覺得容不容易拿到卡才是重點.:似乎citi很多卡要是公民才能申....:但是很多大陸學生都申到  因為他們都亂填....:我照實填 第一年來美時被拒 六個月後再試一次就請到了.:可能是因為其它信用卡已經有信用紀錄的關係..:我請的是 citi dividend platinum...:沒說清楚...應該是問最近一兩年信用卡作法改變,不曉得有沒有:影響到一般學生核卡?:到台灣就搭日航就(反而)好，只是要打去訂位:今天有人幫忙問過了...這張卡核卡額度最低是$5000:所以如果沒法申到這麼高額度的人....可以不用嘗試了:只要用信用卡超過兩年應該都有機會到這額度..:前幾個禮拜申請了,有拿到,信用分數到Excellent的可以試試:送7.5萬miles很不錯了,能換到3趟飛美國境內的來回票:最近citi的卡在大翻修,卡被改來改去,還學discover來了個每季:某些消費5%bouns的優待:VISA和American Express有差嗎? 試的話先試VISA對吧?:這張卡是只有給以前沒有申請過該卡的first timer...我因此:被拒啦...T_T

  最近在準備買車子的事情

  現在的狀況是 車子看好了 也付了訂金

  但是由於我還沒有driver's license 所以我買車子需要Pennsylvenia ID

  今天去申請了 不過需要五到十個工作天才可以拿到

  所以dealer要先租車子給我 dealer會出租車子的錢

  不過我要自己付insurance

  之前已經查過幾家保險公司 Geico給我的價錢是985半年全險

  我今天打電話問Geico說可不可以先讓我買保險

  這樣我就可以cover我這台租的車子的保險

  不過Geico跟我說他們的保險不包含rental car

  所以我現在如果要買保險 就要跟enterprise買 一天要快三十塊錢

  我租一個禮拜的話 保費我都可以付我之後三分之一的車險了

  所以想要詢問大家有沒有好方法

  我爬文有人說Geico會負擔rental car insurance

  不過我打電話過去問他們說並不會 所以現在很困惑

  另外也想要問問大家有沒有人跟我一樣用international driver's license買保險

  有買到比我更便宜的價格 因為我問賓州這邊的agent

  沒有人願意承認我在台灣的開車經驗 所以保費比較高

  請問有人有找到願意承認台灣駕駛經驗的agent嗎?

  麻煩大家了! 謝謝~~

 :試試看Amica 也是不錯的保險公司 他承認我台灣的開車經驗:直接打電話找保險公司的agent  跟他談比較快 :):賓州的Progressive有提供國際駕照30天內考到賓州駕照的rate:可以考慮問看看有沒有含租車部份:Geico會cover租車，不過有前提是非business用途喔:我是用國際駕照買到車的，在PA。
Hi,

我是9/18長榮的班機 (台北-洛杉磯-波士頓)

想要徵一起搭機的夥伴喔~ :-)



9/18 18:40 長榮BR-12班機 (台北-洛杉磯)

9/18 21:55 美國航空AA-192班機 (洛杉磯-波士頓)


有沒有人是跟我同班機的啊

麻煩寄站內信給我, 旅途中可以一起作伴喔, 比較不會無聊啊

祝將要出國的大家旅途愉快喔~!! :你的文章怎麼跟我一模一樣啊....噗:歹勢啦, 我是從你那篇來修改的... 囧>:XD:LOL
8月初新拿到的來欣禮券3張  面額各1000元

售價可再議

台北市面交

意者請站內寄信

謝謝 

   最近在網路上賣書
   有一位買家在我寄出書之後,寫信要求取消訂單
   因為這筆交易我自己也有疏失
   因此和買家商量有可能會讓他退貨

   我想了解如果是透過美國郵局寄出的包裹
   想要refund的話
   退貨的郵資應該是由哪方負擔?
   如果要賣方負擔的話,又該如何處理比較妥當? (轉帳?寄郵票?)
   因為之前沒有碰過這個狀況
   想請教板上有沒有人有經驗能夠提供參考
   謝謝

   ps. 交易平台是 amazon
 :http://tinyurl.com/3xqbmb Shipping and handling charges f:for returning Marketplace items are borne by the buyer.:是賣家的疏失,郵資還要買家負擔?我會有點過意不去:但還是謝謝Supa的幫忙 ^O^, 想問問有沒有更好的方法?:你都過意不去了 那就自行吸收吧:印像中可以refuse.要簽收的話就直接跟郵差說refuse,丟進你的:信箱的話,郵件不要開直接拿去櫃台說要refuse.不行再說.:不過還有一個問題是,如果退的時候,郵件不是traceable的話,到時:賣方說他沒收到,也會有點麻煩....:謝謝樓上幾位幫忙 :)希望事情可以圓滿解決

比去年貴600  買不下手

希望航空業者忽然降價... :王其人你文章沒PO完嗎XD:多想兩秒，可以不用發廢文:喔 所以要來發廢文囉？:年資這麼久的使用者還會發這種準一行文?:不覺得是廢文阿~~ 這到提醒我要快點打聽機票了:幫忙推一個~~:有人知道為什麼今年機票那麼貴啊:聽說跟世博有關 亞洲線機票降不下來:我剛看了版規. 版規二禁止聊天文，但是後頭的2. 一行文、:..(c也提到聊天文) 的說明又提要閒聊留學事務，出國生活可:以。那麼像原PO這樣子的閒聊算不算違規? (我是覺得有的話:題開頭內容很短 像這篇 是很正常的情況，那麼這樣子的版規:.....:我也是在等看看機票會不會突然下降 這應該是想回國的人的:的共同心聲/話題吧...:這板很溫馨,板規有某個程度的彈性,所以:機位緊繃加"經濟復甦"加世博的確讓需要乘寒假回國的要提早動作:前陣子有人提到說找不到機位,希望那些人都已經順利來到美國.:比起三四十年前,來到美國後再能有機會踏上台灣土地,幾乎已經:最少都是畢業以後,甚至要找到工作賺錢才能成行的情況下,越年輕:的世代相對的越幸福.:如果有打聽到1500以下的  麻煩通知一下:我上月月底有問到1770  現在也沒了..:超扯 我現在看到要2200以上 ...:剛剛打給Agent 票價是1790...他說不會降了 只會更高:今年不回去了:剛好winter畢業@@,單程竟然要快兩千,買不下手也得買
我這邊還有三次carfax沒用

需要的人可以站內信給我

我立即幫你查閱 並寄信給你

可以用paypal或支票付款

謝謝! :對了  一次$9塊錢喔~


Briefly describe your intended plan of study or the particular subdivision of
the major field in which you wish to specialize. Discuss any scholarly
research, writing, or similar research that you have done or are currently
pursuing. Include other information that may be helpful in evaluating your
application.

請問這個briefly describe是要講多少呢？
因為我看後面有sop可以上傳的地方 所以也不好把sop直接拿來貼上...

discuss我的研究 我也已經寫在sop裡面了...
所以我對於這欄真的是很頭痛 不知道該寫什麼好...

還是我把她留空好了 這是optional的...
請各位前輩替我解答一下 感激不進 :我以前是寫大概兩百字左右 然後最後寫詳細請參考SOP
用原標題想請問一下版上有法律背景或相關經驗的前輩..

小弟我家在搬進去不久後發現有 Bedbug 出現.

就是 LA 版的 #1CVQ9pXj 這篇文..我是另外一個室友.

想說這邊討論的文章比較多..所以再這邊發篇文問問看.

我們再跟 leasing office 反應過後.他們有請除蟲公司來清過.

可是清完後還是有發現 bedbug.

爬過文後知道bedbug 這種東西很難根除.

所以想請問一下版上有經驗的人.

這樣的情況下如果我們想要跟房東解約搬到別的地方.

有甚麼樣的房屋租貸的相關法條是我們可以使用的嗎 ?

感謝回答的前輩...謝謝 :看合約內容，我google過，但似乎法律上沒有這樣規定:只要房東沒有拒絕請除蟲公司，法律上似乎還算站得住腳
Barron's TOEFL 13 e/ 全新（只有內面寫了名字）
買了一拆封才發現跟上一版的幾乎一樣
因為哥哥以前買了上一版的所以這本全新想賣掉...
內附10片CD未拆封
買入的原價1225元
欲售1000元，可議價
有興趣的站內信囉～ 

前提:

Overall GPA:2.9

Junior - Senior GPA:3.4


問題:

1.算法一:     算法二:

  A:80-100    A:90-100
  B:70-79     B:80-89
  C:60-69     C:70-79
  D:50-59     D:60-69

  如果學校英文成績單顯示GPA的話，採計的是算法一，我也應該

  比照處理嗎?還是說要特別去查欲申請學校的指定算法?


2.英文成績單可以選擇顯示/不顯示 Overall GPA，而比較有利的

  算法為Junior - Senior GPA，這樣我改採取哪種顯示方式?

  A:Overall GPA:2.9 (Junior - Senior GPA:3.4)---有Overall GPA的英文成績單

  B:Junior - Senior GPA:3.4-------------------沒有Overall GPA的英文成績單


以上2個問題，有點雜亂，感謝各位耐心看完，希望有人可以給小弟意見，謝謝。 :1.比照處理,他不信會自己算2.大部分學校都要看Overall GPA

已爬過文，但是還是有一些疑惑


從前面文章整理出來

1.essay題目至中，左上寫申請者姓名，欲申請的program

2.字體若無規定11或12號皆可

3.需兩倍英文行高(=1.5中文行高)



還有問題的是：

1.大家申請都習慣用哪一種字型 (google好像說用time new roman或 antiqua都可以)？

2.如果前面空兩個英文字母的空格 段與段之間的距離就照行與行間距離嗎？

3.題目和置左的個人資料字大小跟內文一樣就好嗎？
        ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^google大神說好像用十號字


多謝
 
在許多人已經用手機取代甚至捨棄家用電話的情況下, 碰到需要911的情況時,
可能需要留意一下底下這篇報導所提的, 並參考各該地區的警察部門發表的資訊.
(網頁中的內容就不再重複)

http://www.cnn.com/2010/TECH/mobile/09/08/emergency.numbers/index.html?hpt=C2 :推!
報名網址:http://tinyurl.com/2clp8lt

    9月11日(六)下午14:00-16:00 (總館10樓會議室)
    主題:音樂家的搖籃!奧地利音樂學院留學諮詢
    輔導老師：陳瑜
    背景專長：奧地利格拉茲市立音樂高中、格拉茲市立音樂學院 
各位前輩大家好，第一次發文請多多包涵。


我想留學的國家是美國，第一志願是哥倫比亞大學，科目為法學博士（SJD）。

近日上網查詢該校的資料，希望能為出國留學的費用做些準備，

查到的資料（不只哥大，其他學校也有大概看過）學費加生活費大概要台幣250萬，
（law school聽說是費用比較高的學院）

當然我想如果生活費用方面節省一點也可以再少一些。

不過LLM+JSD我猜最少應該也要四年，這樣算起來可能也要800左右，

但是目前家裡能支應的加上自己申請台灣銀行的留學貸款，可能也只能撐兩年，

想請問各位前輩，在留學的時候大概都準備多少？

或是是否有聽說「最少」應該有多少才能出國攻博士？

我知道學校方面也有獎學金或助教工作，但是不知道大概能補助多少，

如果只準備一半的費用，是不是風險很大？


我很害怕如果只準備一半、冒險出國，最後會因為沒有錢而連個學位都拿不到...

所以想請教各位前輩的經驗，非常感謝！！
 :SJD?:錢的問題真的要先解決 不然會念的壓力很大喔:對對 SJD:先申請 看adimission能不能有full/partial scholarship:或是一邊申請學校一邊申請國內外獎學金:SJD好像不少人會嘗試公費、留獎、Fullbright:感謝大家～我上網查今年的留考、留獎都過了，明年我會:報名的！！但國外是否給獎學金，是看教授還是該校決定?:最多準備自費一年就夠了...念博士呆一年還拿不到錢等於學校:不想留這個人了.:真的要自費唸哥大......傾家蕩產也不夠 囧!!:今年留獎分享有位交大林教授 duke畢業  他說法學院很難拿＄:樓上講的是志潔老師 ^^:請辦貸款吧,如果太期待獎學金或是助教工作的薪水,是很冒險:的,畢竟大家都想申請獎學金但"餅"就這麼大。:對阿  他是不是也叫凌台大XD  我超喜歡他的  口條很清晰:如果你家的經濟狀況是需要貸款還怕怕的話,我覺得除了哥大:你必須還要有後備的鄉下便宜學校,因為哥大的長春藤學費:加上曼哈頓恐怖的生活費,這真是我可以想得到全世界花費:最大的學校了,不然就是確定有留獎,不然可能會念到一半沒錢
(代po)

想請問一下~
有爬過文也在精華區看過
對於MBA學位領域重複的狀況
好像是不利於申請，甚至可能直接被拒絕
不知道除美國之外，是否歐洲也是如此呢?
之前上網查了一下，台灣的商管學位都是給予MBA
本來還奢望說雖屬管院但是否名稱上會有別於[email protected]@
但自己的計劃是，畢業工作兩三年後才會嚐試申請
也就是說希望是以工作經歷來當作申請的主要重點
進而讓對方學校忽略已經念過MBA的事實
不知道這樣是否有機會?還是說希望渺茫不如考慮念其它學位呢?

想出國念MBA是覺得國外MBA與國內可能還是有所差異(指的是國外較為頂尖的)
而且人脈的建立與累積可能可以更加廣闊，當然工作也有機會做到如此
但基本上還是希望可以有這樣留學的經歷。

這是目前的想法，希望大家可以提供一些有關我問題的資訊，感激不盡！ :應該是沒辦法:It is possible if you give a good reason:我知道Cambridge的MBA有收在台灣拿過MBA的人:I know many got top B-school admissio, incl, myself:HBS, Stanford, INSEAD, Wharton...etc all accept:worth a try if you really know what you want
最近在找人幫忙寫推薦信~

有規定說一定要至少一位教授一位主管

教授這邊沒有問題~我已經找到了  但問題是在主管方面

因為這陣子我們公司的人事變動很大

目前想到兩位可以幫忙寫~

1.單位最高主管  但該主管因私人因素近日離職準備休息一陣子

2.直屬主管

請問請哪一位寫會比較好呢?

另外還想請問一下~

如果請"客人"幫忙寫推薦信會不會不適合呢?

該客人非台灣人~並且在美商工作  應該也屬於中高階主管(負責東南亞的某業務)

因為我要申請的科系與服務相關  但不清楚請客人幫忙寫推薦信是否適當

可以請有經驗的人解惑嗎?謝謝~ :不要講"客人"啊..寫business partner就好看多了!;):覺得找熟悉你工作表現的人寫 比較言之有物:謝謝a.b大~我會參考的^^
我朋友請我幫忙宣傳一下

荷蘭瓦赫寧根大學 (Wageningen University)

PhD position (F/M), Ecogenomics of insect-plant interactions
http://goo.gl/9N9I

薪水每個月2042歐元

條件跟細節都在連結的PDF檔裡面說明

有興趣的板友可以試試
 :推一下Wageningen，話說這樣的薪水大概要交多少稅呢?

就是我想要請郵差或宅配下午再送達

那我要在收件人的地方如何寫呢?

有沒有很簡短的寫法呢?地址好像長有點不太夠寫太多字XD :afternoon/evening delivery? or just no morning delivery?:先問要去寄的是哪間看看吧.郵局如果是平信的話通常一天只有:一次,上午下午沒得選.:只有Express可以選上午/下午吧?:寄Express mail的話表格上有格可以勾:沒得選，一般都是留在門口，或是高級點的，教對方去領:如果ㄧ定要對方收到，就選個delivery confirmation:從台灣寄的有這些選項嗎?:宅急便之類的才有吧


我正在準備丟明年秋季班的資料

在那之前我有爬文過板上的文章

我想申請的是社會科學研究所

我看大家要考的不外乎是托福、雅思、GRE

GMAT是商管研究所才要的，故直接忽略

這裡有兩個問題：

1.我查了學校規定的考試分數，只有托福跟雅思，並沒有GRE

  是只說不用考GRE嗎？我真的翻了好多次系上網頁都沒找到"GRE"這單詞


2.系上網頁只有寫托福的成績，但是我爬文我的學校也可以接受雅思的成績

  那我可以考雅思，但是該成績換算成托福是系上能夠接受的程度，這樣可以嗎？

  我有寫信問系上，但是他們沒回我


以上

感謝回答


 :這問學校不是比較快嗎 寫信沒回就打電話去阿:就打電話去吧，今年用g-talk打美國免錢:有沒有查graduate division?:不過，難道原po只打算申請一間嗎？要申請好幾所學校的:話，就算有一些不用GRE，應該多半還是要的吧？:其實那些嘴巴說不需要GRE的系所,當有一票申請人遞出GRE成:績時,這就成為必較評分的關鍵。所以不要單純到真的以為不:用GRE成績,因為當你跟人家同分時,有GRE的申請者他就贏你了


Franklin Pierce Law Center是美國專利領域的TOP10，我只單申請這一間學校。
我大學GPA2.67、托福最初成績37，起點非常的普通。
但下定決心之後，我可以，所以你也可以。
以下是簡單的分享。


Admission: Master of Intellectual Property (2011 spring),
           at Franklin Pierce Law Center
           (affiliated with the University of New Hampshire at Sep. 2010)
           with Grant $8000 USD (about a half of tuition)

Rejection: N/A

Pending: N/A

Background: BS, Electrical Engineering
            MS, Communications Engineering
            Diploma, Law

GPA: 2.67/4.0 at BS
     3.97/4.0 at MS
     3.38/4.0 at Diploma

Test Score: TOEFL 90 (26,26,18,20)

Work Experiences: Research Assistant
                  Teaching Assistant
                  Patent Engineer
                  Sales Representative

Publications: National Symposium on Telecommunications

Honors/Awards: Far Eastern Y.Z Hsu Award
               Diligence Grant

Recommendation: Professor
                Boss

心得:

申請過程是漫漫長路。
從2010年5月開始準備托福，由一開始的37分到7/10的90分，很辛苦。
希望英文程度再差的版友們也不要放棄，因為我能夠從37分開始進步。

選定這一間學校是因為這是我現階段學經歷基礎的最好學校。
能夠這麼快得到結果是因為我有趕上他優先審查的時間。

而快樂會慢慢發酵。
剛拿到錄取通知的時候，沒什麼特別的高興，
直到發錄取文的現在，才有點「我已經被錄取了!」的興奮。

一時之間還不能寫得很清楚，
總之，希望大家也能下定決心，
問清楚自己要什麼，沒有什麼不可能。


小弟拋磚引玉，望能博得掌聲。
若有什麼問題請不吝來信，我會盡量回答並補充的。
謝謝!
 :恭喜！！:congrats~ 這是很棒的學校！:恭喜 ^^:恭喜！！！:恭喜^^ 申請到學校還有獎學金真的很棒！ 沾沾喜氣:):恭喜!!!:恭喜!!:nice!:恭喜~:推元智人～:請問這間學校跟UNH是怎樣的關係啊？:最近剛變成UNH Law了...!:恭喜!:已經被併到UNH:congrats~:talk to Bill Hennessey and Ann McCrackin
※ 引述《paranoia5201 (邁向研究生)》之銘言：
: 我正在準備丟明年秋季班的資料
: 在那之前我有爬文過板上的文章
: 我想申請的是社會科學研究所
: 我看大家要考的不外乎是托福、雅思、GRE
: GMAT是商管研究所才要的，故直接忽略
: 這裡有兩個問題：
: 1.我查了學校規定的考試分數，只有托福跟雅思，並沒有GRE
:   是只說不用考GRE嗎？我真的翻了好多次系上網頁都沒找到"GRE"這單詞
我以前看過有的學校不要求GRE 但是他們會說強烈建議附上之類的

這種情況打電話或寫Email過去問清楚最重要

但是除非你只申請這一所 不然的話GRE其實會很有幫助
: 2.系上網頁只有寫托福的成績，但是我爬文我的學校也可以接受雅思的成績
:   那我可以考雅思，但是該成績換算成托福是系上能夠接受的程度，這樣可以嗎？
一般來說我還是建議直接考TOEFL 因為有的學校萬一你要申請他不接受其他考試分數

那你就白搞了 到時候趕緊去考都不知道來不來的急補成績過去

當然所有你申請的學校都不要求的話就另當別論XD

:   我有寫信問系上，但是他們沒回我
這很正常 他們辦事效率有時很慢 或者你的信件被過濾成垃圾信

如果兩天以上沒回應 我建議再寫一封詢問上一封信的狀況 然後附上你要問的問題

如果你很急 打電話過去比較快 有時候他們開學季要處理的事情太多

或者你寄信過去的人放假去了 太多不確定因素你就要主動一點確認
: 以上
: 感謝回答 

Hello!

目前我遇到一個問題，我的SOP、自傳老闆看過+修改後，
建議我兩份文件的起頭最好給 native speaker 修改過。
我SOP的起頭是描述我對物理（我要申請的領域）的精神
信仰，自傳起頭也以類似方式呈現。

老闆覺得目前起頭（各約50字上下）描述不夠清晰，外人
不易瞭解我的想法，因此希望我找native speaker協助。

我的問題是：

1）有人知道高雄市哪邊有類似的服務嗎？希望可以面對面談話、修改。
   如果有，請寄站內信，希望包含報價、服務內容、聯絡方式等等

2）會建議我找 TOP Admit 或是 EssayPro1 類似機構嗎？因為我其他段落
   問題不大，如果說整份送去修改覺得所費不貲。還是說，可以只送修開
   頭段落嗎？

麻煩大家解答，謝謝！！


 

各位前輩先進好
小弟欲申請出國念書
大學時畢業於台中師範學院
但現在已改制為台中教育大學
請問在我寫履歷時
我該如何寫呢?

我是打算這樣寫
National Taichung Teachers College    Taichung, Taiwan
(National Taichung University)
Bachelor of Education    Graduation date:June 2004



不知道這樣可不可以
請各位先進不吝指導 :申請成績單看怎麼寫？:喔喔~好，因為畢業證書和現在校名不同，所以有疑惑:可寫formerly(全名):(Now is National Taichung University):感謝各位熱心幫忙!  謝謝!
  這隻Smartpen不只是錄音筆
  最主要的功能是 可以把你寫下來的文字自動儲存在筆的記憶體裡面
  然後用usb可以上傳到電腦上
  可以自動轉成PDF檔  很多教授在用
  也就是例如手寫推導公式在筆記上   可以自動在電腦上幫你存成
  一頁一頁的pdf檔  字體字跡甚至是你畫的圖 就跟你寫的一模一樣 (可寫中文 我試過)

  我覺得最好用的功能  是 把實體筆記本寫下來的內容存成一頁頁的pdf或image檔後
  你可以用Search 功能  找關鍵字
  就像pdf檔找關鍵字一樣  不過  內付的軟體能搜尋你"手寫"的字
  也就是你尋找"smartpen" 能找出來每一頁有手寫過"smartpen"的頁數
  可以讓你找回該頁去閱讀  同時也能錄音
  也可以跟同事討論idea劃在上面同時能錄音下來討論的事項  都很有用

  就像很你有一本筆記本 寫了滿滿的 但是你想要找某一段 或是章節
  一般的筆記本很難翻到該頁  要找很久  但是 用這筆smartpen的軟體
  可以靠用軟體搜尋關鍵字   可以跳出來每一頁還highlight你寫到的關鍵字

  我是覺得對於  有教課平常會備課導公式什麼的 怕上課忘掉
  有時候上課就直接show之前導過的pdf檔也可以   很方便

  又或者是 當實驗記錄本  當你記了長長一本不曉得怎麼找起以前的資料的時候
  軟體內一秒幫你搞定  那天那時做了那些特定的實驗    內容是什麼
  當錄音筆我是不常用

  當然 還有很多小軟體  記算機工能 字典功能(寫英文叫他show法文給你之類的)

  比較不好用的是  可以寫中文 但是搜尋功能不能找中文字
  對於只寫英文的人來講很方便就是了

  要是怕太貴  可以買2G 4G內存的就好了  反正要用usb充電的同時
  就會上傳檔案到電腦  太大也用不到


※ 引述《littleanne (舞魂)》之銘言：
: 朋友推薦我一款錄音筆Livescribe 8 GB Echo Smartpen
: 可以一邊錄音一邊做筆記，之後只要按到筆記處就可以直接聽當時的錄音，
: (請參考以下影片示範)
: http://www.youtube.com/watch?v=5bzn9zmMDzw
: 好像很適合留學生，要找想聽的錄音段落變得非常容易，感覺真的很好用。
: 不過一個要美金兩百多元，還滿貴的
: 有人有用過嗎? 可否分享一下心得
: TKS :好奇手寫筆記時，它怎麼知道在哪分頁?:我同學有買 我看他玩過 他有附上一本實體筆記本:他的筆記本有特製過:對 那個筆記本上面有些功能 建議Youtube使用心得可以看看
哈囉~

請問一下唷，你有上傷心咖啡看過嗎?雖然它文章都是以MBA為主

以我的想法:

1.主管部分:

很多人建議找直屬主管，畢竟他是最了解你的人


2.可否找客戶書寫?

找你的客戶寫應該是OK的，不少申請上商學院的人也有找客戶寫

http://www.formosamba.com/phpBB3/viewtopic.php?f=40&t=31648
（Maggie，2009申請上Insead，其中一位是直屬主管，另一位是最大客戶，
見聯結的下載檔案p.3下面Recommendation部分）

但建議你要先說明，妳和客戶之間的關係，為何找她寫？

有什麼特別的地方？

我認為，若是從另外一個角度思考，你的服務或做事方法都能讓一個外部客戶認同

進而幫妳推薦，我想說服力也不是沒有

以上，純屬個人建議


p.s.第一次回文，若有違規地方煩請版主告知與見諒，謝謝！

Loren :感謝!:any time:)
在申請UCB的form裡面要求填上TOEFL之registration number

"We need your registration number to receive the official scores from ETS."

我在TOEFL的網站裡面 看到有registration number的只有在view oeder時

有個很長的registration number:0000000008XXXXXX

看成績的地方沒有

請問他說的是這個嗎


還是到時候申請加發 會有另外的registration number



另外在申請cornell時

他toefl要求填上 Test ID

請問這個test ID 是 在toefl網站中看到之ETS ID嗎

感謝 :自己回答 應該就是那個reg. no沒錯  剛好16位數
收到幾位板友來信詢問Fulbright口試的準備方法
除了一些個別問題一一回信之外，把一些一般的準備方法(和內幕XD)po在這裡

面試現場：
面試每個人有大約十五分鐘的時間
現場會有十位以上的口試委員，分屬不同領域
通常不會每個口試委員都發問
多半都是聽應考者回答問題
觀察臨場反應

準備：
應考者一定需要回答三個問題
自我介紹、研究介紹、去美國念博士的原因
這三個問題是應考者可以主動掌握的題目
所以自己的特出之處
研究方向與Fulbright program的連結
都可以趁機在這個部分加以發揮

至於怎樣的答案是好的 我覺得沒有一定
重點在於說服對方
你的人格特質、你的研究方向符合Fulbright的宗旨
所以重點不在強調你的學術潛力和研究 在個別領域的重要性
而是以Fulbrigh角度，來看若投資你的研究和在美生涯
能得到甚麼樣的報酬和價值

除了這三個問題
剩下的時間就由口委自由發揮了
準備口試的時候
可以找幾位朋友當考官
一方面讓你熟練自我介紹等應答內容
一方面從各種不同角度提出你可能遭遇到的問題

我當時練習的時候
請了三位教授級的老師來當考官，其中兩位是Fulbrighter
除了準確計時之外，也將過程錄音
一一檢討各個問題回答的內容好壞
計時的另一個好處，是有助於估計回答每個問題的時間
預估除了三個必答問題之外，還可能會被問到幾個問題

情報：
Fulbright的口試委員
是美國來台灣研修的Fulbrighter
選出台灣赴美的受獎人，應該是她們領獎的義務之一

今年因為有兩個全額名額
所以申請人比往年多出許多
我當年的經驗十個錄取名額，有二十人進入面試
因此每個領域大約有兩名進入面試
基本上是二選一
但今年申請人數增加
所以我不是很確定比例上是否依然如此

分享~~my life as a Fulbrighter in U.S.
應該說是我做為一個Fulbrighter在南加州的生活
實在是~~非常的好
校內籌辦Fulbright活動的主辦人非常用心
除了不時有參訪活動外
也時常有在Santa Monica Mountain山上，坐擁洛杉磯夜景和太平洋風光的聚餐
(也有一年一度的Malibu印度豪宅聚餐)
此外 第一年的Fulbrighter，也可以參加Fulbrighter enrichment program
到其他大城市與其他Fulbrighter見面聚會
並且體驗日常生活範圍以外的美國
食宿機票由Fulbright全額支付
(我那時後是去了紐約)

當初申請Fulbright時
只知道注意每年獎助的金額
(這是很務實的問題XD)
到了美國之後，才發現Fulbright的價值中，最有價值得是
藉此所認識的朋友，聽到的故事，去到的地方
以及社會賦予Fulbrighter的期望和價值
(相比之下，當初申請時金額多少，名次如何，真的顯得渺小)
祝大家面試順利
在Fulbright的資助之下，體驗美國 :謝謝分享! 請問您是哪一年份的申請者呢?:推!!:強者推一個...
如題
想出國念博士
最近要來考英文檢定
但好像很多種
不太有頭緒哪種最有用

另外想問
托福要怎麼報名？
網路報名嗎？
網站在哪裡呢？我找了好久都找不到 :這個不噓不行... google "托福 報名" 就有了:美國? 英國 沙烏地阿拉伯? 韓國? 日本?:這樣真的能唸博士嗎?  XDDDD:不好意思　我比較笨一點　謝謝各位～:連google都不會用你還是別浪費時間比較好:這裡真的是溫馨留學版嗎？每個人講話都這麼毒:toefl. ETS. 報名.   用這幾個關鍵字google吧:溫馨的前題是發問者先做過功課吧:全部都考就好了  什麼都可以選:你做研究時會要大家幫你把資料找好再開始做嗎？:要讀博士好厲害！可以請教你是用哪個搜尋網站？:進板畫面上的東西是沒看,還是把進板畫面給關掉了?:如果發文前畫面(按完ctrl-p以後第一個出現的畫面)能改的話,:是不是要為這類的使用者加上一句"發文前請參考精華區跟舊文"?:奇的是,有兩千多天登入經驗的使用者,還不知道要去精華區找資料:博士？:麻煩善用搜索引擎 如果還找不到 代表托福不想讓你考::看你學校要求哪一種英文檢定就考哪一種 沒有哪一種比較好吧:不要濫用溫馨啦XD:要考博士連搜尋都不會?:我看你之前都有回別人的文阿 應該是滿懂的....:別太在意鄉民拉XD:樓上 回文的那位跟他ID不一樣 你看錯了吧XD:怎樣啦:喔 對我看錯 ＝ ＝:是博士 還是 不識
※ [本文轉錄自 NewYork 看板 #1CYHEGWK ]

作者: puddingbuy (~~) 看板: NewYork
標題: [情報] 快索取~~Skype免費撥打最多30分鐘國際電話 
時間: Fri Sep 10 01:04:13 2010


趕快去索取，Skype現在有個促銷，讓你免費最多撥打30分鐘國際電話，
不知有多少的量就是了~~
http://happy.skype.com/

如果你看不到輸入的地方，請清除cookie再試


原文
http://www.puddingbuy.com/forums/showthread.php?12196 :你覺得這真讚。:有下有推 !!感恩!!:有下有推:有下有推～謝謝!!:今天收到儲值了~感謝分享~:我也收到了，0.51歐元，約台幣20左右:小推一下voipbuster :p:我也收到二十多元的免費電話 謝謝分享！:推!!我也收到了 謝謝^^:收到了!!感謝!!:我三天還沒收到,囧~~:沒了，"No More Left" 還是感謝分享~~:拿了兩次  現在沒了
※ 引述《DiamondDust (空心人)》之銘言：
: 如題
: 想出國念博士
: 最近要來考英文檢定
: 但好像很多種
: 不太有頭緒哪種最有用
: 另外想問
: 托福要怎麼報名？
: 網路報名嗎？
: 網站在哪裡呢？我找了好久都找不到

我要回應一下上一篇那些後來的回應者
我沒有考過托福
因為時間很緊迫
我當然有自己GOOGLE 一下
但找到英文網站
還發現幾個不一樣的托福（IBT還有另外一種）
也不知道是直接在英文網站報名還是怎樣
我當然可以慢慢找慢慢看
但會在這裡問
就是希望可以更快速的得到解答
以節省時間（因為我自己也很忙啊）
這不是bbs的功能之一嗎
這樣也要被噓？

我不懂為什麼要做人身攻擊
在ptt玩那麼久了
第一次遇到這樣的發言攻擊
還真是讓人傷心啊













 :按Z爬一下精華區吧、會比你看英文網站要快。不過你知道:如果你決定留學、就很難逃離英文網站的魔掌:另外說一下、你很忙、大家也都很忙、掛站不代表時間多可以:回答“任何問題“:有空的人願意回答即可，回應者態度太令人吃驚:動一下尊駕的手就能搜尋到的問題 還在這邊靠北別人態度不好:想出國念博士的人還這樣？那你還是別念了:是多忙時間多緊迫？緊迫到你還有空上來嫌大家不夠溫馨呢:請問版主，樓上是否違反版規第五條？:你很忙鄉民就不忙嗎........要出國留學就要上網仔細研究:如果連IBT和其他類別都不知道 還需要來這邊嗎:不願意回答的人何必出來回答呢？:奉勸你就算再忙也要花個幾天時間把網站都看遍:想留學的人都是在匆忙的情況下 自己找一堆資料啊請加油:原po你這樣的態度會讓本來想回答你的人都不想理你了....:快按Z吧老兄:每天都來個很忙的人發廢文 板上就專門存這些爛問題就好了:Google今天發佈Google Instant, 你再search一次, 會省:下不少時間唷~ 很適合忙碌的你~:加油 好嗎.......:說得直些,舊信精華區這些現成的東西,只要查閱就有,連"研究"的:工夫也還不需要花的,竟然還要找人直接把資訊餵進來的人,到底:有沒有能力做得來"讀博士班"這個工作,是很令人懷疑的.:首噓就給你囉:真正想知道答案的人不會靠別人告訴他, 而是自己尋找:建議這位要開始準備前要三思一下,不要找份做不適合的工作來做.:你如果上博士班,會不會拿同樣的問題問老闆? 老闆會不爽喔:哈哈:態度這麼差不想對你溫馨不行嗎？？:不知道不爬文不爬精華區會被噓還敢說ptt玩很久哩。:有匆忙到連花十分鐘看看網站都不行嗎？:真懷疑你要出國唸Phd?有時間抱怨鄉民還不如做功課:自己要唸書自己就要努力 天助自助者 你自己都不幫自己了:還期望版友怎麼幫你呢?:英文網站也可以報名的..這樣表示你連英文都不想看了 @@":沒考過托福?先補習一下或準備一下吧?:這種別人的時間都不是時間的態度就欠噓 不要鬧了:上站近3000次卻不會用精華區也算是個天才:toefl現在不是只有ibt一種嗎? 請問另一種是什麼?:加油好嗎:喔:BBS是交流用的。石頭有多重，投入水裡就掀起多大的水花:你只投入一片枯葉，哪能奢望這一潭清水有任何波動？:不要出國了啦:太好笑了:國外有些地方還有pbt::我怎麼覺得像是無聊來反串討噓的..:大家說話是酸了一點 不過似乎還沒有到人身攻擊吧?:看不出來哪裡有人人身攻擊了:這種心態奉勸你還是別出國 不要影響台灣國際學生的名聲:恩 在留學板能被噓到變X1的也算是挺屌的了 科科:你要不要花錢找代辦?沒時間作功課就去花錢找人幫你弄啊:居然有X1....不容易阿！:自己說玩ptt一段時間 懂的看板規 就是不懂看精華區爬文:每個人都像你不會就上來問也不爬文  沒必要花時間在這:首噓送你! 這種心態還是不要出國丟臉比較好...!:不要出國丟臉謝謝...:補刀....:這應該是代辦的最愛...可能已經有駐板代辦採取行動了?:請問你碩士班念哪個學校??????:可能是被盜帳號.........:再忙都要抽空噓一下:不願認真發文的人 何必來上BBS呢?:你都當那些花時間準備的人 很閒嗎?:自己要什麼檢定 先問問你自己要什麼學校吧:在留學版還看的到這種學生 這才叫台灣學生的悲哀吧:想到以前有高職生上來問: 托福要幾分才可以考上哈佛....:樓上這個真經典...XD:另外,我一進版,看到有個被噓到X2的PO,還以為進錯版了XDD:我也覺得 回答不就好了= =:大家有時間噓他 何不跟他講?:人家的時間不是時間 全世界就你忙:考iBT吧 到ETS官網線上報名 裡面講得比任何鄉民還要詳細:而且不會浪費時間:其實大家本來也不想噓的 是原po回文那種態度讓人反感:kon大靠你啦~:幾歲了還不會自己做事情喔?:覺得鄉民狂噓有點嚴重了~頂多不理會就好吧?用得著噓到x2嗎:不過原po的問題真的太基本.精華區或托福版都有超多,應先查:.......................:都不要考就好了:哈哈哈哈:在這: http://www.ets.org/toefl:為什麼看了j君的推文,反而想開噓原po.....:感謝sxcw大 幾秒鐘就讓我搞懂TOEFL了:看到大家噓成這樣,實在不忍。其實原po同學你自己也說了時:間緊急,那何不去找代辦中心呢。他們有全套有系統的資料讓:你最短時間內了解全部，同時現場也有人馬上回答你的疑問。:來這裡po文,還得等待鄉民們的回覆。這對時間緊迫的你來說,:不是更拖延考試與申請的時間嗎?:代辦真能幫人緊急辦?:回N大, 有某些收費約20萬左右的可以...:品質不曉得怎麼樣.不過沒概念的人找代辦,被欺負的可能性大些:有笑有推:所以原po這幾天怎樣？查到了沒？有"研究"了嗎？:.................:勇者

各位先進前輩好
小弟想申請博士班
希望把以前寫過並被期刊刊出的文章列出
但這些文章都是中文的
我在publication中需要特別註明嗎?
還是只要在列出該文章時，APA格式中寫的的出版地點就可以透露出我是中文的期刊
這點我有點找不到資料
不知道有沒有人有過這樣的經驗
又該要如何解決呢?

如果不列出這些，我能列出的東西就是和我專業不太相干的社團活動經驗了
謝謝喔! :可以列阿~然後標題跟期刊名先用通用or漢語拼音打:再加註翻譯後的名稱。:我的代辦是建議我要生個英文的Abstract

  看到上面那篇問托福考試被噓的文，心中有點感觸，
  無關乎價值評判和人身攻擊
  現在的我覺得程序就是這樣，托福是最基本一定要考的
  不過...幾年前...
  下面是我一路準備來的經驗

  我是個英文很菜的傢伙，研究所看原文看到躲起來哭
  但硬看也熬過去了，雖然提伸了點閱讀能力，但其他能力是超糟的
  記得05年碩士畢業時，想說我也要出國念博士!
  但腦袋中卻一片空白~ 只是一個夢而已
  也許就像現在發問的同學一樣，對很多東西都不認識
  那時也許出於逃避，也沒多問，只從補習班知道了至少要個考托福

  於是06年一邊當實習老師，一邊補ibt托福(當時是剛改制)
  一進去發現完蛋了，聽不懂，口說擬稿連kitchen都忘了怎麼拼
  當時心想這樣要怎麼出國啊!?
  但還是繼續補下去...
  畢竟程度還差太多，補完以後還是一頭霧水(可見得有多糟了)
  補完後還是不敢去考，於是開始了自修之路

  自修時，當時也不懂要來PTT看
  就一直拿著空英念，空英系列雜誌分成三級，
  大家說英語我還算勉強聽得懂(汗)，空英就已經覺得呼拉呼拉了
  彭蒙惠英語就不用說了，比念咒語還神啊!
  人家說要背單字，我就去買了本許章真，全部看完了，也沒記起來
  更不用說寫和說了....
  而從研究所中學來的分析能力，我知道這樣數月來的方式應該是錯誤的

  檢討自己準備的方向，應該是要朝向托福的聽說讀寫走啊
  於是重新開始，在07年時去補地球村
  不害羞的說，我從台灣老師的初級班開始慢慢讀
  幾個月後才敢去聽外國人上課
  不過這段日子中，因為有一位外國老師很有趣
  我慢慢體會到英文的樂趣和實用性
  建立了點興趣，學起來也快樂了些
  至少我知道學來的語言，是怎麼用來溝通的

  07年底去澎湖當替代役，沒有了地球村的學習環境
  我自己又拿起了空中英語教室聽，這時空中英語教室已經比較懂了
  但彭蒙惠英語還是....算了
  可是每天忙碌完以後，英語一播放就像安魂曲一樣
  我的靈魂很快就平靜下來...悠悠的睡去
  但想到一年的役期如果沒有把英文有點長進的話
  大概也不用妄想出國念書了
  於是找些喜歡的小說看，先看了龍槍編年史
  剛開始時超苦的，一整天放假不停歇的看了6~7個小時，也只能看個20頁不到
  但一年下來，看了三本龍槍，還有一本關於南北戰爭的青年小說，
  最後是挑戰了一本1200頁左右的聖殿春秋，這到退伍後又花了一兩個月才看完
  小弟資質差看的慢，看不是當休閒翻(因為這樣看不懂)
  都是把空檔自由時間整個灌注在上面，
  當替代役的很多都會去玩電腦...我都盡量告誡自己遠離它

  08年底退伍回台
  繼續地球村上課，這時其實聽力口說和寫作都蠻還差的
  幸運的是在台中中港地球村遇到一位老師，他的課都是用托福題目
  然後讓學生寫，他會很細心的一篇篇改並和你說缺點
  雖然有人說他這樣很悶，但對我卻是有很大的幫助
  另外開始去收集一點影集來看，看了Big bang theory 及 Battlestar
  但退伍七八月下來我越來越怠惰...
  最後想說時間也該到了，
  就在09年七月又跑去台中美加補了一次ibt

  補習的過程中，沒有錯過每次的磨考(因為上次補一次也沒考，很罪惡)
  課也盡量的不要缺席，
  雖然補習班是學生付費，
  但還是很感謝幾位老師的教導(江、陳、章三位老師)
  就這樣捕了數個月，其實我很討厭補習
  每次想到要補習心情就會有點差
  加上地球村的寫作課還是繼續上
  白天又有兼差打工
  過起來很充實卻又覺得頗累的
  09年10月多補完，覺得口說還是太差
  於是找了位外國老師，他沒交過托福
  於是我在網路上找了黃金口說80題
  每個禮拜到他家兩次，每次2小時，就和老師一直練這80題
  老師會教我怎麼說，哪裡錯等等的，不過有時候會分心瞎聊起來(學費就這樣蒸發了)

  11月跑去考了一次
  第一次考很挫，只考了72分，R15 L20 S15 W22
  12月又去考第二次
  考時還是有緊張，有些東西看太慢還沒看完
  考了89分 R24 L21 S20 W24
  心裡頭是想說要再考，但據說要準備GRE啦~ 所以我就先停下來了

  接下來GRE...我其實完全沒概念
  因為長期準備考試，已經有點懶了
  所以又混了快兩個月，直到2010年2~3月才開始準備GRE
  剛開始有點不太認真，到補習班後我們組了個讀書會
  GRE的艱澀真的讓我有點痛不欲生，剛開始覺得這種東西鬼才背的起來

  時間過很快，一下子就要考AWA了
  才發現得花點心思來準備AWA，因此四月多都忙著在準備AWA
  五月多考玩時，只剩下1個月左右可以認真準備V和Q(超緊迫的)
  每天早上讀到晚上...稍微打混就很有罪惡感
  經由自己測驗的結果中，我大膽而草率的擬定自己的作戰方針
  因為我發現閱讀好好看一個小時我也寫不正確
  於是我把時間都投注在背單字上
  我用的是黑寶書和紅寶書
  黑的後來背了三遍，紅的是用來補充黑的一些記憶法(我沒時間背紅的)
  加上美加補習班的何老師講解得很好，我覺得有比較順了點
  最後考出來的成績，我個人覺得堪用，當然很多高手可能覺得還蠻糟的
  V450 Q720 A3.0

  讀書會的事情我補充一下
  好在有一群讀書會的朋友互相支持
  這段悶日子變得好過許多
  但讀書的方向大家似乎一直抓不太好
  並沒有很精確的朝向該有的得分方向
  所有有點可惜，後來有些朋友成績沒有很理想
  所以應該在網路上多找點資料啊!(我考完才知道有GRE版~唉)

  GRE在2010年六月準備完後，我也鬆了口氣，
  心中覺得應該要再準備一次托福
  但我好累，於是就去旅行了一下
  最近整理好心情先開始申請
  等申請大致底定再來去一次托福吧

  申請的過程，我買了幾本書來看，也參考這邊的資訊及網路上的資訊
  還有打打電話問以前學校的老師和朋友
  覺得已經花了不少錢，也懶得找代辦弄
  畢竟自己的事情都搞這麼久了...06年~10年
  再多搞搞也沒差啦

  話說....打了落落長一篇
  為什麼會那麼長
  只能歸因我英文太爛了
  才會把出國的時間推的這麼長(嘆)
  感謝各位朋友看到這邊
  我覺得英文很差要出國不是不可能...想想連廚房都不會拼的研究生
  一步步走也是可以有點樣子，雖然不是甚麼耀眼的成績
  好好堅持讀下去，有點毅力
  不要當他半年幾個月就可以搞定

  分享到這邊~^^
  辛苦了看到這








 :推, 努力的過程!:推~加油!:很有毅力和恆心，很用心的分享！:推～:毅力恆心...很好的分享~:勵志推:推有恆心!:很有勇氣!!!:你真的很努力~精神可欽!推~:欣賞這種態度。:哇  這就是留學夢!:推恆心毅力!!:推~:請妥善照顧他http://tinyurl.com/lx6gxz:推一個!加油!希望你有好成績!:讚!自己準備好努力~我現在也是一個人正在開始準備GRE...:加油!!好文~~~ ps聽英文心靈平靜幽幽睡去那邊超傳神的!!XD
我在Bank of America辦了一個regular account
還有一張Debit Card

一個月後BOA又寄了一張Debit Card給我
信封上面寫了University Alumni Association Debit Card
卡號跟我現在的卡片一樣
只是有效期限多了一個月

請問這張卡有甚麼特別嗎?

謝謝 :打電話問客服最快?:你當初辦卡的時候他有讓你選花色嗎?:如果有的話，你可能是選到了某個學校的校友會的圖案:像我是用BOA的帳戶，他讓我選卡，我選了kitty的!!:所以他先寄一張原本的給我，紅色的那種，然後又寄kitty:的來給我!! PS  如果決定用新卡，舊卡要剪掉喔!!:我也是用KITTY的DEBIT CARD（扭）:不過有一點麻煩是...加印支票只能選KITTY的圖樣:那我應該是選到校友會的圖案了!:我想用舊卡就好了.新卡不要去開卡可以嗎?:想不到willieliao學長是這種人...*大哭跑走*:想不到willieliao學長是這種人...*大哭跑走*(我要看~):恩...就我剛去boa的經驗..現場拿的那張卡應該有寫是暫時:用的吧:想不到willieliao學長是這種人...*大哭跑走*(秀一下啊): 想不到willieliao學長是這種人...*大哭跑走*(想看+1):....我是被陷害的啦(大哭）...:我的FB上有不過不知道看不看的到...:http://tinyurl.com/386m2kh  *ㄟ怎沒人理原PO的問題阿:http://tinyurl.com/3xp4lvq *這個才是:我現在這張卡不是暫時的:Kitty亂入XDDD:kitty的支票超可愛的耶XDDD  愛不釋手啊!!:既然不是暫時卡，那你就要決定你想用哪一張卡:看是要用BOA那個紅色的那張  還是校友卡的圖案那張:如果不用校友卡那張  就把那張剪卡  反之亦然!!:他太可憐了http://tinyurl.com/myfftb:Ok! 感謝各位:要不要問一下行員debit card是不是有年費的? Chase有這種
本基金會特別邀請到德州大學Austin分校傳播學院的Eli Reed教授來介紹該校的傳播學院，Reed教授本身也是美國知名的攝影師，得獎無數，不論你是想申請UT-Austin傳播學院或者是想到美國唸傳播相關領域，都不容錯過本次講座。

Eli Reed教授此次是應邀參加由財團法人新光三越文教基金會所主辦的 2010新光三越攝影聯展活動

對攝影有興趣的同學們請不要錯過可以跟國際級大師面對面的好機會喔



*請注意本週講座改於週五舉行



時間：9月17日(五)，晚上6點至7點
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心
 :天啊http://aedcpr95.tacomall.com.tw/
我是在8/5就到BOA去開戶了
開戶當天只有拿到一張臨時的Debit Card跟支票三張，還有一堆參考資料
可是我卻到8/30才收到正式的Debit Card....

一開始我聽學長姐說
開戶過後的七個工作天之內就會收到卡
可是到8/16，卡還是都沒有到
我就打到BOA客服專線去詢問
客服小姐一直很堅持跟我說沒有超過7天
叫我再等一等....(8/16那天我是確定郵差來過之後才打電話的)

過了一個星期之後
當然還是不見debit card的蹤影
這次不打電話了
我用網頁端的客服
BOA網頁上有一個很像聊天室的線上諮詢
如果擔心用講得不清楚，可以試試看這個
我個人覺得BOA客服電話的品質實在很不好
電話筒那端傳來的聲音都斷斷續續的，非常不清楚
線上客服是跟我說，我的卡早在8/9就寄出去了
可是我就是沒有收到啊，請他們再reorder一次給我
這位客服人員是承諾說，三天以內就可以收到卡

這時有趣的事又發生了
臨時Debit Card不能用了
有錢領不出來，也不能消費
剛好那遇到週末，BOA又沒開
我整個運氣超好的，身上只剩兩三塊美金而已Orz

好不容易熬到星期一，我親自到BOA要領錢，順便想問清楚到底是怎麼回事
卡沒寄到就算了，為什麼臨時卡也無預警的被停用了?
Banker一臉歉意跟我說不好意思
她現在可以給我一張新的臨時Debit Card，但是我reorder的那張會視為無效
我就問小姐說，這樣第三卡到底要多久才會到?
她跟我說大概10天.....整個就傻在那不知道要說什麼，也太久了
最尷尬的事在後面
充滿歉意Banker小姐問我說:"當初是誰幫妳辦開戶的啊?"
我就跟她說:"就是妳啊!"
真的是不知道要笑還是要哭XD

後來我終於知道問題出在哪了
第二張Debit Card，就在我reoder第三張卡的隔天寄到了
宿舍的Mail Room打來問我是不是住在宿舍裡?
因為我沒有去登記，所以他們根本不知道我是誰
寄給我的信已經被退件很多次了....

換句話說，BOA並不會管你卡到底到了沒!!

其實我的英文也不是很好
能講就盡量講，也很努力在聽
基本上，銀行的人都蠻幫忙的
建議大家有問題，都可以直接打卡背後的客服專線
不過這隻專線，要過好幾關語音才會有真人接聽
反正是免付費專線，多花點時間也無妨，當做練英聽吧!

後來到開學的那一天，也就是8/30
卡終於來了....

祝大家都有個順利的開戶經驗! :我是八月中在BOA開戶, 也是一直收到永久卡, 不過我打電:話去reorder的時候他有跟我說我臨時卡會失效, 因為他第:一次寄的永久卡卡號跟臨時卡一樣~:他們真的不管你有沒有收到卡orz:我的永久卡是被寄回台灣@[email protected] 不過BOA有中文客服專線:下次可以試試看:我去開戶但他都沒有給我臨時卡說，還叫我要去現場拿不寄:到那邊都一樣吧  有哪間公司會為了一張卡寄UPS還要你簽收?:自己都說找到問題了還可以怪BOA  都別人的錯自己沒錯?:真是折磨你了~~~:有個問題...你為什麼沒去登記住宿 讓信件一直被退件?:美國本來就不會管你卡到了沒啊..況且沒收到根本就是你的問題:我也覺得蠻奇怪的  台灣信用卡公司寄卡來也不會管有無收到:應該沒有任何ㄧ家銀行會管你有沒有收到卡吧!!這篇應該是要告:訴大家 記得要給一個找得到你的地址吧!!:像這類信用卡信件,信箱裡面沒有貼你的名字,郵差也不會投遞:但通常有經驗的行員會跟你說要貼名字在信箱上才收得到喔~:我覺得還不錯阿  至少是個經驗讓大家知道要多注意點~:哈~關於這種,在美國,對方只會擔自己是不是沒收到錢而已,也:就是說,收錢的事情,他們一定很積極。其他的就隨意啦~所以:呀,在美國,對任何事情有疑問或是發生狀況,一定要主動去詢:問或通報才行喔。:然後如果信用卡/電子錢包卡(debet card)或是支票(check):寄丟或是沒收到,一定要去通報,就算支票是非本人無法兌現,:也去通報銀行讓銀行有個紀錄,以防萬一。別什麼都不理不在:乎喔~因為很多事情都可能會發生的。:我沒有怪是BOA的問題啊，只是想跟大家分享我的處理方式:):我室友之前跟我要過個人資料，我就以為她已經登記好了:BOA真的不推...我存1000塊支票要10天後才入帳 我妹別家:銀行存5000塊支票1天後就入帳了=_=:原po是正妹:推一下,值得參考,因為我最近在考慮要開BOA還是Chase?:基本上對USPS來說,東西已經寄到了呀.對宿舍來說,他們會說問題:不在他們那邊.:老美真的很信任他們的郵局.駕照,綠卡,甚至公民紙都是用first:原po你翻一下宿舍的契約或規章看看，會要求你去登記:class平信寄的.在台灣要是哪個人身份證用平信寄然後寄丟,大概:就是被笑死或罵死吧?:你沒收到怎麼沒去mail room問問呢？不能把責任都歸在BOA上吧:BOA有的服務真的與眾不同,到現在還不太了解為什麼還有那麼多:存戶還沒跑掉.:應該是新來美國還完全沒有任何概念也沒老鳥帶的結果吧?:應該在板上鼓吹新鳥來要趕快找老鳥,不論是台鳥美鳥,老的就好:我從頭到尾都沒有怪BOA，就是經驗分享而已，謝謝:):我住宿的情況有點特殊，所以才會再跑一趟辦登記手續:個人使用BOA經驗相當良好 服務方面也都很好很迅速:請大家幫忙他http://tinyurl.com/kwst79:不是只有boa，銀行只負責寄出去阿，他們不檢查退件的 orz:其實會唷!如果銀行由其信用卡被退件，是會把帳戶鎖住的:之前租公寓時，管理單位因為不熟中文拼音，一直把我家:人的信退回去，後來家人的帳戶就暫時被管制，要親自去:分行解開，然後去罵了公寓的管理公司...:我有朋友的永久卡寄到隔壁去了...郵差投錯Orz:也是BOA的
床墊希望是full size以上
腳踏車希望有附鎖
如有興趣請聯絡
[email protected] :ohio很大耶 你該說哪個城市才對:看起來是Columbus:床墊這個東西最近有點敏感....:他太可憐了http://tinyurl.com/myfftb:不好意思沒寫清楚,是columbus沒錯

目前人在美國
想用美國的銀行戶口來購買skype包月的配套
可是每次點選購買credit過後都會被帶到台灣pchome & skype網站

有什麼辦法可以讓我改成帶到美國官網?
讓我可以用美國戶口轉帳~

謝謝... :可以改幣值 TWD-->USD:改了...可是還是一樣~Y:use computers in a computer cluster room:這是已知而且幾年來都沒改的問題，除非你換帳號:你只可以透過windows版本的skype"軟體內"的儲值功能儲值:google好像比較便宜:SKYPE不是免費的嗎?:我之前也是這樣 寫信去skype抱怨之後就改好了:這問題無解，只能換帳號，我問過pchome了:那樣換帳號之後有辦法將之前的餘額轉過來用嗎?:帳號是要從美國官網申請? 那skype軟體要重新下載嗎?:1.軟體不能從pchome下載 2.餘額不能轉:3.帳號就是用美版的skype申請吧:請妥善照顧他http://tinyurl.com/lx6gxz:這叫做帳戶被pchome綁架,是個無解的問題;只能重新申請帳號:在美國的話建議用google voice,美國免費,撥台灣比skype便宜
我看我申請的學校系所

因為都是電機領域的，托福要求並沒有很高，大概都83左右

但我考了三次都7X分...最高才78....(泣)

而離今年截止日期11月多也沒剩多久

而且除了托福之外，今年10月還要考GRE，另外學校也滿多事

所以準備托福的時間幾乎可以說沒有了，頂多就10月初再去考一次托福

但我也沒有很有信心能到達83


我想問的是...

假如我最高就那次78好了，我拿這成績去申請學校

會直接連看都不看被扔掉嗎? 還是說差一些也會通融...

感謝回答

唉 就是過不了80的障礙~''~ :考到妳覺得就算被拒絕也沒有差的地步:不一定~要看學校，不過TOEFL沒到可能會被要求修英文學分:根據過去板上的文章來看有幾種可能性：:1. Graduate School馬上就把你擋掉:2. 系所錄取你後送件Graduate School複審後出問題:出問題的話一種就是給你conditional admission:就會像3F說的一樣要你修學分或入學前達到托福標準:另一種就是Graduate School完全不通融給你打槍。:無論如何申請的時候就考過比較好。:天啊http://aedcpr95.tacomall.com.tw/:截止日期11月的話考10G來不及吧:可以問學校可不可以先申請GRE之後再送~通常可以等:10月來不及嗎? 可是不是2個禮拜就公布成績?:沒這麼快...約三~四周，至少二週"工作天":感謝回答
※ 引述《emptyfree (Realize)》之銘言：
: 我看我申請的學校系所
: 因為都是電機領域的，托福要求並沒有很高，大概都83左右
: 但我考了三次都7X分...最高才78....(泣)
: 而離今年截止日期11月多也沒剩多久
: 而且除了托福之外，今年10月還要考GRE，另外學校也滿多事
: 所以準備托福的時間幾乎可以說沒有了，頂多就10月初再去考一次托福
: 但我也沒有很有信心能到達83
: 我想問的是...
: 假如我最高就那次78好了，我拿這成績去申請學校
: 會直接連看都不看被扔掉嗎? 還是說差一些也會通融...
: 感謝回答
: 唉 就是過不了80的障礙~''~
我個人建議你就好好準備TOEFL吧 順便寫信問學校說TOEFL成績最晚可以幾號補上

有的學校他會有寫申請截止日跟成績寄送截止日

有的學校會很嚴格限制幾號以前所有文件要到(通常西岸的學校都會寫得比較明白？)

最好過他最低門檻不然過去唸書可能會有點辛苦 有的學校會說可以補修英文課程

或者他會說介於幾分之間的人到了要考他們的英文測驗 沒過得人要補修英文課

當然有的學校會比較好心 要你在幾號以前補上成績就可以了

所以一切就是看學校網頁 沒寫得就寫信去問 或打電話過去問

你看你TOEFL哪個環節很弱 多加強那個部份吧 :請大家幫忙他http://tinyurl.com/kwst79:感謝回答~~~

還剩下一次，10/25/2010到期

欲售$9

使用paypal or check，意者來信，謝謝
 
※ 引述《DiamondDust (空心人)》之銘言：
: ※ 引述《DiamondDust (空心人)》之銘言：
: : 如題
: : 想出國念博士
: : 最近要來考英文檢定

        好，幫你分一下
        全民英檢對出國沒幫助
        考托福，現在主要是iBT
        大部份理工科系會要求GRE
        可能會加專業科目sGRE
        如果還有其他特別需求，就根據不同學校的規定


: : 但好像很多種
: : 不太有頭緒哪種最有用
: : 另外想問
: : 托福要怎麼報名？
: : 網路報名嗎？
: : 網站在哪裡呢？我找了好久都找不到

    http://www.ets.org/
    這是網站，是網路報名，需要信用卡

======= 題外話分隔 ============================

仔細想一想，留學版好像沒什麼申請過程的事情可以問耶

好比說，考試跟申請過程
通常得到的回答是
『都要出國念書了，不會自己爬文或查精華區嗎? 』

有關選校問題
 『難道你要讓鄉民的嘴砲來決定你的一生嗎?』

申請學校的要求
 『寫信問系上最快?』

我以為留學版可以讓不了解狀況的人有點方向
而不是所有回答都是，這你應該自己查，你自己寫信問，你應該自己做決定，
當然，不是所有的事情都是所有留學生們知道答案的
但也許po文的目的就在於希望在當地知道當地消息的人可以幫忙回答阿
我相信DiamondDust同學會想出國念書，這麼有上進心
一定有相當能力可以自己查尋
如果前輩們可以給後生小輩指引一條道路
在準備這些瑣事上，可以節省時間
讓他有更多時間可以精進自己不是很好嗎?

不需要用很兇惡的臉責備剛接觸的人

如果留學版變成一個每個問題都是"你自己花一個小時讀精華區就知道了"的地方
那跟花時間google有甚麼不一樣?
何必花時間來這裡呢

也許這裡該叫留學生活版比較合適? :很中肯的一段話~幫你推^^:如果留學版都是這種問題的話，那精華區的目的是什麼？:雖然我噓了他,但是我還是認為你講的不錯,不過這個界限:該如何分..恐怕是版主需要思考的問題:原PO的兩篇明顯是太過基本的問題，而且態度不佳:z->8->1:一個言論自由的環境，噓文是個正常不過的表達方式:精華區已經有先聖先賢花了很多時間做了簡易板跟機車板,不確定:為什麼還有人覺得這些東西沒法給人足夠的導引.:問問題很好，但是基本的功課也應該做吧？:如果有人覺得精華區有什麼缺憾,相信板主群會樂意接受中肯建議.:z->8寫得一清二楚"申請前準備",進去第一篇就是B君的流程概要,:第二篇是M君的申請時間安排,這兩篇包括了幾乎全部的骨幹,也有:提及需要的考試.接下來就是各種考試的單一目錄.概念應該可以:從這些得到.如果有人有對初學者導引的更好建議,請不吝分享:選校問題?sorry最近寫這越寫越怕,生怕自己的主觀變成問者少數:的來源之一.:學校的要求?sorry除非正好在該學校該系而且確知來年收人政策,:如果我是代辦應該很樂見用力噓的人XD:不然就算在該系的人,如果照自己的舊印像給錯答案,不然的話問者:跟答者何辜.:其實最基本的問題最難. 很多人的確會對第一步不知從:何著手.:講代辦的東西舊信也有.問題是要去讀研究所的人,將要做很多像:目前查精華區(這還是已經消化完的東西)的工作的一個學程,要說:連現在也沒法做好,將來就算申請上,恐怕也是舉步唯艱?:或者是就算要找代辦省時,也無從監看代辦的進度跟勤惰,只能被:牽著走的話,是不是跟當初找代辦省時的目的相反:第一步的話,z->8->1,2已經有描述.從那邊開始問,答的人也比較:不需要再把那兩篇重複一次,外加可以比較容易答到問者想要的.:第一步就是爬文和精華區,這是在討論版問問題基本的禮貌吧:問題是還是有人覺得留學版好像沒什麼申請過程的事情可以問:不然是要整個版都是基本的問題嗎?:那就要去請教那些覺得板上沒有什麼申請過程的事情可以問,或是:連進精華區也覺得舉步艱危的人,有沒有什麼建議:他說的選校本來就是會因個人需求而不同,申請條件本來就是:問學校最準,不知道這個有甚麼好爭論的:選校方面要問一些學校的特色強項這種很合理,但是列出一堆:學校,自己想要的是甚麼都沒說就要大家幫忙選,誰能幫他選?:之前那篇會被噓成這樣完全是因為態度不好又怪鄉民:然後又懶得查精華區 被噓只是剛好而已:老實說 現在有太多人只想吃"速食" 連菜單都懶得看...:在ptt發文的難度很高呀 還要擔心自己的發文會不會被噓:有時候看到一些被噓的人 不免會覺得 人家就是問題不懂才:問 結果上來發問又落得被噓的下場:這個版也很多人問一些挺基本的問題呀:但是為什麼有些會被噓 有些會被推 因為態度決定生死:爬一下板上被噓到Ｘ的就可以發現那些只想丟一句話出來:然後就要鄉民回個十萬字的 誰會不想噓.....:中肯溫馨留學版！:你講的那三個問題到底哪個是不應該自己查或想的？？:我想是原PO的"我自己也很忙啊"倒盡大家胃口 網友的時間:就不是時間? 他自己也說上來問只是為了"節省時間":有人會噓也有人會好心回答，噓就讓他噓嘛。:反正大家念書壓力超大，有個人來讓人發洩一下也不錯阿:推熱心!之前也有人直接問我“怎麼申請獎學金”:雖然覺得問題有點廣，不過還是盡量分享網站:希望大家都很順利，在讀的更順利:):我覺得像這種非常基本的東西可以放一篇在置底耶:置底有阿 留學板板規第九條 不作功課被噓只是剛好( ′-`)y-:你講的道理是對的 但太過簡單的功課不適用:要知道申請國外學校要哪種英文檢定很難?:我的意思是放一篇新手必讀之類把這些剛入門的問題答一答的文:章在置底啦﹨(╯▽╰)∕(像GRE怎麼報名之類的):以後就從"怎麼不去看精華區"變成"怎麼不去看置底文":):我覺得其實版上前輩們的用意在於鼓勵（或說刺激）後進們自己:找資料的動力與能力，畢竟到了國外，真的要自己處理大小事，:如果可以用問的就可以找到解答當然很好，但是現實世界往往不:如人意，幸運一點的可以有學長姐們幫忙，絕大多數人都是靠自:我覺得原po是在小題大做誇張化:那考台灣研究所要不要每個人上來問考試科目?:己努力摸索碰壁後才能有解答。所以希望大家別把冰冷的文字看:系所也很多 你要考的也不只一間:相對來說 國外大學要哪些英文檢定要找到很難???:的太嚴重，也許自己努力去試試看也可以找出一番不同的見解，:分享給之後要出國的學子們。:說的這麼好聽 以後這種新手 都交由你來處理 你覺得如何?:說的這麼理想化 讓別人精進自己? 那除了這篇 怎麼沒看:到你回覆後生小輩呢? 嘴泡比較快..............:你板規看了沒有? 要進來這板 就是該先看精華區?:仗著替新人著想 順便酸其他人 用兇惡的臉責備新手....:我覺得上google打 留學 應該就有很多東西能看了:至少該考哪些東西都能有個底 難道要念博班的不會google?:當然不排除有些狀況手動回答會比較適當,但是以事主的情況,:覺得對這個方式有很大的保留.:推你的態度，但適當的功課還是應該做的。:乾脆置底文加個搞不清楚狀況的先寄信問你好了:沒知識也要有常識 沒常識也要看電視:原po上來問了一個在基本不過基本常識 咕狗都估的到:然後被鄉民數落還反過來指責鄉民 你說該不該噓？:你說得也沒錯 但是還是要做些功課再發問比較好:這篇有回覆原原po的問題呀,yanan0413要噓也先仔細看完:再針對弱點噓吧?:樓上也沒看清楚y的推文:                 噓:用心文！
實在很無力 爬過精華區但是可能實在不知道從何著手
希望板上大大有在美國唸建築系的可以給指引

GPA:3.4
TOEFL:97
GRE 六月考的 非常不好 1040
十月希望能衝1200+
大學唸建築的
有獲得一些獎項
作品集在努力準備中
這樣的成績申請排名前20名有希望嗎
真的不知道從何選校起

我是根據下面排名的
http://www.archsoc.com/kcas/researchschool4.html
這是我自己的初選
Yale University (我知道這可能是幻想 > <)
University of Maryland
University of Houston
North Carolina State University
University of Illinois at Chicago
University of Massachusetts Amherst
University of Florida
Illinois Institute of Technology
Auburn University

會不會一間都沒得念阿 :我的依據是排名、公立為主、城市位置、親友推薦:P:你是要念博士嗎? 設計的話GRE不重要 作品集定生死:master而已  所以GRE影響不大囉?:托福有些要求100 不過這樣已經很夠了 作品集SOP最大:念master的話 要不要參考別的排名  這是學術價值的排名:建築很看重作品集 英文沒到要求沒差 只會要你修英文課:我覺得這份排名跟一般建築人對建築系的印象有很大出入:大大可否給與排名的指引呢:排名那麼重要嗎 選自己想要而且適合自己的學校比較重要:台灣建築系畢業到美國念頂尖建築所(MIT那種等級的)的人似乎:蠻多的(看http://forgemind.net/上的). 作品集最重要!!:我會認為你一定可以申請到top20之類的名校,就看如何包裝:forgemind.net上面的強者清一色都有很威的作品集:我覺得你可以到建築版上面問問:我怎麼覺得在美國的台灣建築人很少呀:http://ppt.cc/_lQr   forgemind.net上面的錄取文很多慢慢看:對了, ASU的建築系應該也還不錯, 劉育東碩士在這拿的:...可以放在安全名單上(誤!):http://ppt.cc/0TG_  上MIT:感謝GP03D和rekan大大!!!:GRE is not very important!!:想問有無得獎會有很大的影響嗎?
前幾天看到有版友在問比較有彈性的SOP修改服務

想說來推薦一下我的研究所同學Trevor

他是native speaker

我跟幾個朋友請他幫忙看過申請文件、期末報告等  都覺得很有幫助

最近有一個朋友申請Fulbright獎學金  申請文件就是請Trevor幫忙看的

這位朋友不久前接到Fulbright面試通知，相信他的申請文件發揮了不少作用

所以想在這邊推薦給有需要的版友


Trevor目前是美國top 10教育學院的研究生

擅長的領域包括Psychology, Counseling, Human Services, Education, Social Work 等

特別想推薦他是因為他在編輯文件的時候

常能提供新的觀點  使申請文件看起來比較生動、比較personal

而不會只是硬梆梆的列出各種豐功偉業

最近他好像有考慮提供Skype service，就是客戶有問題可以跟他用skype討論

不過詳細的服務與收費當然還是直接跟他聯絡最準

申請領域如果不在上述之列  也可以寫信問他有沒有辦法接

有興趣的版友可以直接寫信聯絡他: [email protected]

祝大家申請順利!
 
各位先進大家好。

我是第一次來美國念書，而且第一次就來了很寒冷的密西根。

雖然秋天都還沒過完，但是對一個道地的台灣人來說，

最近的氣溫已經讓我決定開始添購冬天裝備了...

(大概和熊要冬眠前會一直吃是一樣的本能。)

想請教大家的是，

請問男生用的大外套大概需要怎樣才夠呢？

目前鎖定的目標是Columbia, North Face

裡面有的是類似絨的布料，兩件是可拆，這種比較輕薄，

有的是類似羽絨衣的背心或外套，也是兩件式可拆。

這兩種外面都有另外一件比較輕薄的外套，感覺應該有防水功能(?)。

不過因為錯過了labor day的特價，現在都是在網路上看而已。

原PO是非常怕冷的台灣人，不知道大概需要買到怎麼樣才夠撐過MI的冬天呢？

有需要買到omni heat系列嗎？因為實在是價格不斐...


另外關於鞋子的部分，我的朋友都推薦我一定要買裡面有毛的靴子，

我本身是屬於不太能接受ugg這類雪靴的男生，

但是類似timberland的款式裡面都沒有毛。

不知道大家的建議是什麼？

因為男生的靴子很多，但是實在很難找到裡面有毛的，

不然就是價錢非常昂貴。


再來，被子的部分，朋友大力建議我買電熱毯，

但是在台灣看到很多電毯電磁波破表的新聞讓我實在是怕怕的，

也想過買羽絨被，但是個人因素一年內就會搬家，

怕羽絨被不好攜帶也沒地方曬。

現在陷入兩難orz

還請大家推薦不錯的羽絨被或比較大牌子或確定是安全合格的電熱毯品牌。

還有電暖器的部分，

不知道是否有需要，因為光是現在低溫大概60，

晚上我就覺得有點涼了，早上有時候還會冷醒(現在的被子只是comforter)

在網路上看了半天只有honeywell比較知道，其他牌子都不熟悉，

可能也要請大家推薦。


謝謝大家耐心看完，應該明顯知道原PO真的很怕冷orz

不好意思，因為搜尋了很久板上的文章但是不得要領，

(非常感謝前面有一篇提供了很多購衣網站:D )

還請各位先進多多幫忙，超級感謝~ :公寓裡應該有暖氣吧？還是中控目前沒開？有風扇的heater較:快但吵 沒風扇安靜但慢 heatdish不錯  至於電毯可以換成買:heated mattress pad 可以暖被窩 滿舒服的  以上Amazon都有:衣服可以到outlet看  或是到rei.com有些打折品都不錯:男生鞋子的話 我覺得是值得投資的東西 防水 透氣 抓地力:我自己做過功課後 是選了Danner的登山靴配厚襪 相當夠:我在Montreal，冬一整年都蓋一樣的被子或不蓋，冬天室內有:暖氣，穿短袖短褲都沒問題，靴子其實很多男生是穿登山靴那:種，襪子其實穿一般的就夠了，適應期過就不會覺得那麼冷:我覺得毛靴在室內太熱,褲子裡面可以穿厚褲襪或是衛生褲:最主要是鞋子要防水 然後要戴帽子 再把臉遮住:Macy's今天應該還有特價,他們從911這天有one day sale,雖:然過了,但是很多衣服專櫃還是持續特價中,記得挑選完準備結:帳前,先去查價(price check),搞不好實價還比牌價還低喔:如果你有好市多的卡,也可以去看看他們的外套:靴子可以選有"Thinsulate"材質的:現在冬裝都還沒出來吧？:謝謝大家回答:) 確實是暖氣還沒開就已經覺得冷了orz:很多人建議等到thankgiving再買大外套，可是屆時應該已經:凍死了，應該最近會到oulet或網路上買，謝謝大家！:手套買好點...其他隨便買都可以

   有一個汽車保險的問題想要請教有經驗的版友

   我原本在某家保險公司投保了車險  以月付的方式給付  之前兩年都這樣

   沒有什麼問題  但今年的狀況頻頻  一開始是我的自動月付 被取消了

   我還跑了一趟去重設  然後今天我發現保險公司用平信寄來一張通知

   說我的合約被取消  因為我沒交錢  （問題是他沒有按月扣 我不知道啊）

   我確信這個賬戶裡是有足夠的錢的  懷疑是月付的自動扣除出了問題

   也就是那位經手我保險的人沒有把這件事做好 基本上過去經驗

   知道這人做事有點隨便


    雖然現在是一肚子火 但想知道的是  保險公司可以一紙平信終止合約嗎？

    因為一開始月付出現問題時  我是先收到一張通知告訴我 幾號前要處理

    然後我才知道而去處理的 （我並沒有按月去看它有沒有扣的習慣）

    難道他不需要打個電話告訴我嗎？

    我收到信的當日合約就被終止  然後又是星期假日  電話跟email都找不到人處理

    於是這兩天我就得開著沒有保險的車跑  感覺實在非常可怕又沒保障

    那萬一我沒收到那封信  沒查賬戶  不就永遠不知道自己的合約被終止了嗎？


    像這樣的情況  我可以換個agent嗎？因為我在AAA保比較划算  所以不想換

    但不知是否能辦事不力的原因換個agent?

    謝謝！！！ :"保險公司可以一紙..."-> 可以:"難道他不需要打個電話..."-> 不需要。寄給你信是來自總公:司(或是處理你那一大區的一個hub):"我可以換個agent嗎？"-> 可以:其實你也不用"換"，你打電話到總公司(一般文件上給的電話:是這一類的，不是當初你辦的那個agent) 說明你的情況:"不就永遠不知道..."-> Yes.:statefarm 比 aaa 便宜.

　　我寫CV遇到瓶頸...

　　因為有些實在不知道該怎麼表達


　　系學會的名稱可以用(以藥學系為例)　Pharmacy Student Union　嗎?

　　總務長(就是管錢的)　Director of Charge and General Affair　合適嗎?

　　感覺用Director好像很大咖的樣子　但是其實我就是在管錢管帳務...

　　重點來了　管的系費　班費　我還真不知道要怎麼說咧

　　我是用union funds跟class funds來表示　不知道是否正確~"~

　　還有"班級幹部"　的英文要怎麼說


　　最好笑的是下面這個..."生活長"

　　就是在營隊裡面食衣住行總總雜事的負責人....

　　用Director of living不知道為什麼就有種很幽默的感覺

　　昨天問了在英國的朋友　他不知道　也幫我問了其他國外的朋友　結果還是沒人知道

　　但是有查到奇摩有人說是ADL (activity and daily living)leader

　　可是我是副的　我的Vice是直接加在前面嗎?　而且其實我沒有負責"activity"

　　而且生活長的工作內容很雜　大到連絡遊覽車公司　小到煮宵夜倒廚餘= =

　　覺得要用英文把它包裝的很好看也太困難了　冏....



　　謝謝大家看完我一堆很好笑的問題　也希望大家可以為我解答　感激:) :Student association; treasurer:tks^^ 那藥學系的前面要加上pharmacy嗎?:我覺得不要用直譯的,想辦法去找出當地的用法比較恰當,不然就:算翻譯出來,人家看不懂也是枉然..例如生活長可用coordinator:之類翻譯.:我看到哲學系系學會的門牌上用的字是society:系學會可以用student society，然後管錢的我們系上(整個學:校也是，加拿大的學校)是用VP finance, VP=vice president:不然我覺得treasurer也可以:我猜你應該是參加系學會,某項活動中擔任活動長的職位。:我的寫法是,在職位下面做事情的描述,而不特別說再某活動:中作了什麼職位這樣:這裡慣例是除了會長(president)其他主要成員都是VP，兩個:網站參考一下: 學生會 http://ssmu.mcgill.ca/executives/:語言學系學會 http://tinyurl.com/2e9f2kg
※ 引述《Tityre (老莫)》之銘言：
: 各位先進大家好。
: 我是第一次來美國念書，而且第一次就來了很寒冷的密西根。
: 雖然秋天都還沒過完，但是對一個道地的台灣人來說，
: 最近的氣溫已經讓我決定開始添購冬天裝備了...
: (大概和熊要冬眠前會一直吃是一樣的本能。)

我在你的附近,IL
所在地學校號稱 "Big Ten"
冬天來的時候也是冷的激激叫~~

: 想請教大家的是，
: 請問男生用的大外套大概需要怎樣才夠呢？
: 目前鎖定的目標是Columbia, North Face
: 裡面有的是類似絨的布料，兩件是可拆，這種比較輕薄，
: 有的是類似羽絨衣的背心或外套，也是兩件式可拆。
: 這兩種外面都有另外一件比較輕薄的外套，感覺應該有防水功能(?)。

我個人是買 North Face的
我有兩件,一件是所謂的"鉤鐵絲"材質
冬天下點小雨跟雪的時候,防風又防雨又透氣,好用的不得了!
另一件是它們家自己的防水透氣材質
內裡有搭可拆式絨毛背心~也是相當保暖
這兩件大推!價錢都大約 $120~$150左右 (WI有間 outlet有賣)

: 不過因為錯過了labor day的特價，現在都是在網路上看而已。
: 原PO是非常怕冷的台灣人，不知道大概需要買到怎麼樣才夠撐過MI的冬天呢？
: 有需要買到omni heat系列嗎？因為實在是價格不斐...
: 另外關於鞋子的部分，我的朋友都推薦我一定要買裡面有毛的靴子，
: 我本身是屬於不太能接受ugg這類雪靴的男生，
: 但是類似timberland的款式裡面都沒有毛。
: 不知道大家的建議是什麼？

買 Timberland 比較好
搭厚襪子就不會冷了
靴子挑選重點是
1. 不會讓你滑倒 (踩在冰上)
2. 雪水無法進入鞋子

: 因為男生的靴子很多，但是實在很難找到裡面有毛的，
: 不然就是價錢非常昂貴。
: 再來，被子的部分，朋友大力建議我買電熱毯，
: 但是在台灣看到很多電毯電磁波破表的新聞讓我實在是怕怕的，
: 也想過買羽絨被，但是個人因素一年內就會搬家，
: 怕羽絨被不好攜帶也沒地方曬。
: 現在陷入兩難orz

一般的被子即可
配合一條毛毯可以暖呼呼~~
不夠就再加一條
除非你住的地方沒有暖氣 (不太可能)

: 還請大家推薦不錯的羽絨被或比較大牌子或確定是安全合格的電熱毯品牌。
: 還有電暖器的部分，
: 不知道是否有需要，因為光是現在低溫大概60，
: 晚上我就覺得有點涼了，早上有時候還會冷醒(現在的被子只是comforter)
: 在網路上看了半天只有honeywell比較知道，其他牌子都不熟悉，

不推電熱毯,意外頻傳...
電熱器 honeywell牌子夠大,真的很冷再去買! :我推Vornado,夠力又安靜.  XD:剛到美國來的人,"秋天(暖氣還沒開)"的時候就覺得超冷:我建議花錢買個小暖爐.春天(暖氣關掉)時還可以用...:我也是用Honeywell的小暖爐,但因為是廉價款,會有臭味:Vornado 強的很恐怖...:不推薦northface,以他的品質來講，貴過頭了。同價錢:可以買更好的。:推樓上:謝謝大家建議。可否起問樓上兩位推薦什麼牌子呢？謝謝:):很怕冷的話外套裡面那層買那種薄羽毛的:NF在MI有間outlet,可以等打折才買.一般都有30~70off的:價位（相對原價）:如果在AA的話,REI有時候也可以撿到特價品:兩個月前才撿到一雙goretex靴子20USD不到(退貨品）:鞋子其實保暖功能還好啦,相信我,你不會一直在室外走路:重點是高筒+防水(雪)+防滑 ...溼了真的很難過
我現在在歐洲～因小學校  也沒有社團活動
這邊的外國人很少～  想認識外國人 認識多一點不同文化
還有語言交換

不知道有沒有人可推薦網站 謝謝︿︿ :global_univ:試試看 www.meetup.com:這是藉由共同興趣加入當地社群的網站

我住紐約  不是密西根  所以衣著上我可能幫不上忙
但睡覺時的保暖  我還算蠻有心得的

※ 引述《Tityre (老莫)》之銘言：
: 也想過買羽絨被，但是個人因素一年內就會搬家，
: 怕羽絨被不好攜帶也沒地方曬。
: 現在陷入兩難orz
: 還請大家推薦不錯的羽絨被或比較大牌子或確定是安全合格的電熱毯品牌。

不建議買羽絨被  等到暖氣開的時候  你可能會因此又熱到受不了...

你現有的棉被comforter一條
再視自己怕冷的程度買一條或兩條的大毯子blanket
(合成纖維材質就很讚了 一條約十塊錢(特價時還有五塊的)就有了)

睡覺的時候  就用三明治蓋被法睡覺
把全身都用blanket包住(我是上下各一張大blanket)
然後最外層蓋美國的普通被子

我很建議購買blanket  因為價錢便宜  一年四季都可以使用
搬家的時候  還可以拿來包裹保護貴的家具或家電

: 還有電暖器的部分，
: 不知道是否有需要，因為光是現在低溫大概60，
: 晚上我就覺得有點涼了，早上有時候還會冷醒(現在的被子只是comforter)
: 在網路上看了半天只有honeywell比較知道，其他牌子都不熟悉，

我有在上一篇推文說買小電暖器的事
如果你除了睡覺外  早晚待在室內也會覺得冷
預算也夠的話  很建議直接買一台小電暖器...
春天秋天 或是入冬後  住的地方暖氣不夠強  都用的到的
搬家的時候再把它轉賣掉或送人  很好脫手的



 :謝謝！我會去看看毯子的~
剛剛回到家找了一下台灣護照
赫然發現護照過期了
但是明天就要在台大語文中心考試了，超急!!
目前我手邊的其他證件是美國CA的有效期限內的駕照
再來就是2015年到期的綠卡
但是剛剛讀了一下收到報名的確認信件有提到
The name given when you scheduled to test must match the name on the ID
that you will present at the test center.
Your ID must contain your name, signature, and a recent, recognizable
photograph.
If testing OUTSIDE your country of citizenship,
YOU MUST PRESENT A VALID PASSPORT with your name, photograph and signature.
f testing WITHIN your country of citizenship,
you must present either a passport, driver's license, state ID, national ID,
or military ID with your name, signature and photograph.
現在的疑惑是美國的CA駕照和綠卡可用嗎?
請問有人有遇過類似的問題嗎? :回母校開英文身分的證明，可以打電話去台大語文中心問...:他網路上有說明的表格，我上次忘了帶護照，中午考試，十點:起床才發現要帶護照，就衝到學校開一張...就OK了!!!
我住在美國冰櫃 明尼蘇達三年多
in short, 不用從台灣帶東西過來
事實上屆時需要什麼 你很快就知道
而且價格也比台灣買划算

建議買雙好一點的靴子
冬天地上結冰....可以免摔個狗吃屎

最後...在雪國車子更顯得重要
切記注意行車安全  打滑非常普遍 :我以前開subaru,在雪地中只有一個爽字XD:我開 BMW X5,雪地上也是很爽...XDDDD: 開X5……=..=
我自己在美國買了幾次東西
或是收到幾次郵件的經驗感覺都不是很好
不是郵差隨意棄置 就是無聲無息的退回原點
遇到有重要的郵件像是卡或是支票之類的
我個人還滿建議可以的話就親自走一趟
請卡直接寄到分行
我想可能會比較保險 :) :提供經驗 我之前在Wachovia開戶的時候 他們拒絕把卡寄到分:行 一定要寄到我登記的住址才行...:普通信封會塞進信箱.包裹看住的地方的設施.沒有包裹箱的住戶,:可以考慮到郵局開一個po box,最小的就可以了,包裹送來時,會幫:人另外鎖到包裹箱內,然後把包裹箱的鑰匙放到你的po box裏面.:由fedex或ups自己配送的包裹,可以事先以tracking#要求他們把:包裹hold在投遞中心(或是直接寄到他們的投遞中心再自己去拿):有但書,要先聯絡好他們.(目前有些等級的fedex/ups包裹他們是:可以丟在門口就走人的.家附近地形環境不好的,下訂單要留意選擇:郵遞方式):收錄:我這邊的銀行也拒絕寄到分行，應該是風險更大吧:這要看銀行了，像citibank會直接寄到分行

學長姊們好

不知道在UC Davis的各位是否有目前要丟棄或賣人的二手腳踏車呢

一直聽本地人說外面買的二手品質差 大概一年就壞光光

目前是想要去target賣場買個新車 以後也可以給學弟妹們

但在那之前還是先來問問看學長姊們是否有多餘 還可以騎一年的車可以賣呢

ps TGSA的討論版是否已沒什麼人在討論了


 :去bike barn買就好了 在silo那附近:bike barn只是近,不會很便宜 大賣場的話不建議買太便:宜的牌子,不好騎也容易壞 downtown的店面我覺得apex不:錯,那邊修車也有學生discount
城市/區域:UCLA Weyburn
交貨方式:面交

希望是一部帥氣的腳踏車 （把手是平的那種車 不是淑女車）

有籃子超加分！

價錢50~100美金之間 我們再來討論一下 看看車況怎麼樣

謝謝大家的幫忙！

手機：9176890979 Fantine :有籃子就不帥氣啦 XD:對淑女而言 這樣是帥氣又實用! :P

出售售美加單元班現金抵用券面額1000元 + 試聽卷

兩者合售500元

使用期限至2010/12/15

台北可面交~ 站內信連絡 
大家好
我是外系的學生
今年12月想考LSAT
想請問準備用書
一般是不是兩本bible就夠了
如果板上有人有可不可以賣給我
或告訴我去哪買
一般討論lsat的文章不太多
如果大家有什麼經驗心得或資訊
能不能麻煩大家分享給我
非常謝謝 :考古題可以多做 能做多少就做多少吧!:兩本Bible一定不夠，考古題很重要:謝謝 不過要去哪裡找考古題呢?:考古題有在賣的阿 大陸網站也可以下載 不過我忘了是哪了
想搶問各問先輩
假若我在線上申請學校時
所填寫的托福成績是A日期
但是我實際加發的成績是B日期的
這樣的話學校有辦法match的我的application嗎?
因為想再考一次,所以我在申請表上填的是考第二次的日期
但是第二次deadline有點近
怕到時考的比第一次差
如果寄送第一次的成績不知道match的到嗎?

謝謝各位的答覆 :在deadline前不要送出申請，如果已送出學校通常可以接受:寫信跟系上負責人說明即可
先回原po
如果你要去的是美國
可能你要考gre跟toefl
對了我順便補充一下gre有分為筆考跟機考兩種
如果你要在台灣考就一定是筆考 筆考一年只有兩次分別在6月跟10月
如果要機考就要去國外考 時間就很彈性
而托福現在都是所謂的ibt就是用電腦考試
我知道有人還可以找到pbt就是筆試（不用考寫跟說）但你要自己找
托福的話只要在規定內一年可以考很多次 你可以盡量考好拿最好的去用
上面兩種考試都要先上網在ets網站註冊以後才可以報名考試跟定時間
至於考試需要的資訊方面ptt有專版或是你去南陽街看 很多資訊

我知道很多人不需要考這些 但是我不太懂其他管道
如果說你的科系需要 那你就應該會加考sGRE等
通常你可以先參考us news上面每年的排名 做一個參考
上網就可以看到內容 但是其實並不詳細
但如果你需要看書 也許圖書館會有訂閱 如果沒有 就去買一本吧

記得要用恰當的關鍵字 在你想要的學校裏面去搜索
例如appliication等 你可以學校的網站上找到報名的詳情
如果你真的一點概念都沒有那麼 你可以去找代辦
讓他給你一個綜合但不深入的資訊做起點

如果你更強 你就可以去考公費 這個在教育部網站有公布
如果考上了 那麼恭喜你 大概大部分的學校都會收
此外也有一些可以去考的留學獎學金貸款等 都可以幫助你這方面

不過很抱歉對於日本歐洲或是你要去世界上其他地方
可能你需要其他人幫助 因為我不懂

上面的東西有些關鍵字請你練習用google去找
對你會有幫助的

然後 真正準備很周延的 那種人反而通常很nice
因為去了好學校功課通常非常忙碌 其實不會上這邊 也沒有空上這邊
所以也不要太介意了

: ======= 題外話分隔 ============================
: 仔細想一想，留學版好像沒什麼申請過程的事情可以問耶
: 好比說，考試跟申請過程
: 通常得到的回答是
: 『都要出國念書了，不會自己爬文或查精華區嗎? 』
: 有關選校問題
:  『難道你要讓鄉民的嘴砲來決定你的一生嗎?』
: 申請學校的要求
:  『寫信問系上最快?』
: 我以為留學版可以讓不了解狀況的人有點方向
: 而不是所有回答都是，這你應該自己查，你自己寫信問，你應該自己做決定，

如果什麼問題都知道解答的話 就不是學生了
自己看書是解決問題的方法 問問題也是解決問題的方法
有些人運氣很好 實驗室裡面學長姊接二連三出國
或是系上一直有學長姊 家裡有兄弟姊妹親戚朋友等出國去
問題都可以很快解決 因為他可以就近問

不過也有人是金包銀 什麼資源都沒有
老師覺得他不行 朋友同學也沒有什麼人有出國經驗 甚至家人連大學都沒念過
可是他想嘗試看看 他沒有其他工具只好上ptt問
當然會問出一些被大家看不起的問題 這很正常
羞辱這種人如果可以給你帶來快感 我會覺得這種問題比較嚴重

題外話 到國外這陣子有時候我常覺得台灣同學自己變得很無情
在學校或生活上有問題問同學會的人 卻常常什麼意見都沒有 或是什麼都不知道
也許台灣人重人情的態度也在消退吧 ptt只是反映了一小部分
也或許 是我自己的問題 :不是無情,是自私...這時就明顯感受韓國人的互助與團結!:與1F同感:第六段是什麼意思？是說會來這邊的都很閒囉？:推:哈 一個國立前段碩班畢業學生連查基本資料的能力都沒有:很感動你花時間回文..ptt反映的不只是無情 而是愛仗著自己是前:不是耶 我不是碩生 可是我會查基本資料耶:我不知道現在碩士班的學生命這麼好 都不用會查資料:輩 寧可花時間打字教訓罵人也不願針對文章回答 只為逞口舌之快:這都要看問的人的口氣阿 原po態度不好鄉民自然態度也不會好:又不是說都不能問 也是有很多相關文章都溫溫馨馨不是嗎:不是鄉民不通人情 是有些人把人情當理所當然 好像一定要幫他:跟發文酸人相比 你可以把時間花在更有意義的事情上:例如回答他的問題 或是讀你的書做你的事 謝謝:您說的是 真抱歉:看不出原po原文態度哪裡不好 即使你要解讀成對方把人情視為理:我不覺得酸人等於沒意義 今天他這種態度你不酸他:讓他知道他這樣的態度是不對的 難道要等他出國了或是工作了:所當然 他也沒有指名道姓逼你得回文幫他 但你卻要開始罵人？:也是這樣的態度 然後被老師老闆或同學同事當面指責？:你人比較好，對於各種問題都是來者不拒。:如果他沒被噓爆 這些好心文會出現嗎?:如果沒人理他 相信好心人也只會心想精華區就有了:不會打這些漏漏長回基本問題的文章吧:版上有許多朋友是留學多年甚至畢業還抽空在版上回文的:依照magic的標準 為了顯示自己很忙 這些人最好都消失:噓沒做功課的人不是好風氣 但試想被這些文洗版的後果...:到時就得有勞magic大費心回文了:我還不知道在版上解釋托福gre也要被砲轟啊XD:要解釋當然可以阿 那就請magic一篇一篇慢慢解釋囉:那是只能在這邊貼top10的錄取信摟XD:當然鄉民們該酸的還是會酸就是了:有了熱心的magic大 版規九可以廢了 大家應該高興才是:真無聊 系列文開始...只要一有噓鄉民又高潮了:好多板上大神都被magic說成閒人了~XDDD:這個世界上就是有m這樣的人，才會有很多想不勞而獲的人:厲害的話就一篇一篇回，你看你可以回甚麼程度:每年都會有很多人來不勞而獲，這樣是溫馨嗎？:你把他教成不勞而獲這樣是對他比較好？:老闆叫你解決問題，你就跟他說會解決問題就不是學生了？:在國外一陣子，看到的都是美國人不假人手獨立思考研究，:你是看到別人不願意回答你的問題？:照你說念好校的都沒空來，那你回這一大篇，你是超爛校嗎:以後第九條改成，有任何入門問題的magic站內信好咩？:再去討論這種問題滿無聊的 上面就是我最後結論
各位溫馨的版大好

我是統研所的畢業生

目前在拼日檢考試

最近知道教育部有提供公費留學

很想試試這個機會



專門科目有考到統計學的有

經濟學學門→經濟學+統計學(留學國家：歐洲)

系統生物學學門→生命科學+生物統計(留學國家：美國、歐洲、日本)

其中經濟學我有接觸過一點

生命科學完全是門外(連高中的生物都沒學好…Orz)

但因為小的對日文有興趣，很想去日本

因此想選擇系統生物學學門



我有爬文看過shienn大的po文和sakura大的推文(17087篇)

生命科學似乎是個範圍很廣的科目

想請問溫馨的版大們

我應該要怎麼準備比較好呢？



我有爬過Biotech(生命科學)版，不過好深奧啊…

找間補習班蹲會比較好嗎？

(國考補習班似乎沒有專補生命科學的，

應該找一般研究所補習班，如高點、大碩之類的嗎？)

或是可以請版大推薦我一些教科書或參考書嗎？

又或者是給我一桶冷水，告訴我不要肖想了也可以…



謝謝大家 :剩下一個月你也只能把普生啃完了吧...XD:坦白說生命科學範圍太廣所以運氣成分很重XD:生科太廣了 我看不出個範圍...:很多都是普生沒有的東西:回G大，不不！小的怎敢斗膽連基礎都沒有:就報名今年的考試呢！！(其實是錯過時間了…XD):總之先從普生再開始往下唸對吧！！感謝G大和本尊s大:可以從普生課本開始讀起,像是Campbell的Biology:有中文版;讀完後再找進階的書補強各論:系統生物學考統計 真是太妙了....:喔喔 Campbell嗎？我好像有在二手教科書版看過有人徵:感謝sinicauto大的推薦~:我也不知道統計在生物上可以做怎樣的應用…好難想像喔@@:重點應該是你想唸甚麼 而不是哪個學門可以讓你考上:你若對生物或說系統生物完全外行 真下去唸也是痛苦而已:何況真的不懂生物大概也不是那麼容易考上...:對日文有興去想去日本 就去日本念語言學校就好了 不需要唸博:士考公費...:啊抱歉忘記說明了！我是想去唸碩士班:我不確定我對生物有沒有興趣，不過能唸個統計的應用也不錯:所以才想來問問看大家的意見…(我畢業論文是偏理論的):你完全搞錯系統生物學這個學門的意義了
徵求sgre chemical和physical用書

意者來信報價  並附上照片

謝謝~ 
Room Wanted!!!

原本在MA念書~現在因為種種原因必須要搬到NJ去...

有車~但希望不要離Fairfield Township, Essex County太遙遠...

開車要超過一個小時的距離我會暈車...

在NJ打拼的台灣朋友如果有空出的房間歡迎連絡我...

我是親切的鄉下子弟~客廳我也能睡...

萬分感激啊~>_<~ 
因為家裡離path有點遠
走路要二十分鐘
想要買個二手腳踏車撐個一年
希望如果有腳踏車想出售的請跟我說
車況沒關係
只要可以騎就好XD 
對不起 我不是國立大學前段碩士生
不過我看到版規好像有寫

◎第九條 新手請先把精華區閱讀完畢後確定沒有文章可以回答你問題後再發文

於是隨手按了一下z 就看到
●   8. ◆ 申請前準備 (考試,補習,準備心得,在校成績)[pi mmoo         [04/25/10]

我想, 要找的可能在這邊就, 按了一下→
●   1. ◇ 留學的準備流程                              Bioexplorer  [03/30/06]

不小心花了五十秒
好吧, 一秒鐘幾十萬上下的人就可能就損失至少五百萬了.
如果是這樣的話只要去南陽街付個一秒的收入就有人可以幫你報名托福了.

因為我念的是爛學校所以很閒,
所以就順便試了一下google或yahoo輸入 "托福 報名" 答案都在第一頁.
的確浪費了不少時間, 這些時間都足夠讓我去ptt發個兩篇廢文了,


補個八掛, 我聽說念好學校的人都很nice,
所以當了教授之後都會很nice的收一些很忙的博士生然後每天幫他們查資料~



※ 引述《magicbreaker (頂住壓力 進行反擊!)》之銘言：
: 先回原po
: 如果你要去的是美國
: 可能你要考gre跟toefl
: 對了我順便補充一下gre有分為筆考跟機考兩種
: 如果你要在台灣考就一定是筆考 筆考一年只有兩次分別在6月跟10月
: 如果要機考就要去國外考 時間就很彈性
: 而托福現在都是所謂的ibt就是用電腦考試
: 我知道有人還可以找到pbt就是筆試（不用考寫跟說）但你要自己找
: 托福的話只要在規定內一年可以考很多次 你可以盡量考好拿最好的去用
: 上面兩種考試都要先上網在ets網站註冊以後才可以報名考試跟定時間
: 至於考試需要的資訊方面ptt有專版或是你去南陽街看 很多資訊
: 我知道很多人不需要考這些 但是我不太懂其他管道
: 如果說你的科系需要 那你就應該會加考sGRE等
: 通常你可以先參考us news上面每年的排名 做一個參考
: 上網就可以看到內容 但是其實並不詳細
: 但如果你需要看書 也許圖書館會有訂閱 如果沒有 就去買一本吧
: 記得要用恰當的關鍵字 在你想要的學校裏面去搜索
: 例如appliication等 你可以學校的網站上找到報名的詳情
: 如果你真的一點概念都沒有那麼 你可以去找代辦
: 讓他給你一個綜合但不深入的資訊做起點
: 如果你更強 你就可以去考公費 這個在教育部網站有公布
: 如果考上了 那麼恭喜你 大概大部分的學校都會收
: 此外也有一些可以去考的留學獎學金貸款等 都可以幫助你這方面
: 不過很抱歉對於日本歐洲或是你要去世界上其他地方
: 可能你需要其他人幫助 因為我不懂
: 上面的東西有些關鍵字請你練習用google去找
: 對你會有幫助的
: 然後 真正準備很周延的 那種人反而通常很nice
: 因為去了好學校功課通常非常忙碌 其實不會上這邊 也沒有空上這邊
: 所以也不要太介意了
: : ======= 題外話分隔 ============================
: : 仔細想一想，留學版好像沒什麼申請過程的事情可以問耶
: : 好比說，考試跟申請過程
: : 通常得到的回答是
: : 『都要出國念書了，不會自己爬文或查精華區嗎? 』
: : 有關選校問題
: :  『難道你要讓鄉民的嘴砲來決定你的一生嗎?』
: : 申請學校的要求
: :  『寫信問系上最快?』
: : 我以為留學版可以讓不了解狀況的人有點方向
: : 而不是所有回答都是，這你應該自己查，你自己寫信問，你應該自己做決定，
: 如果什麼問題都知道解答的話 就不是學生了
: 自己看書是解決問題的方法 問問題也是解決問題的方法
: 有些人運氣很好 實驗室裡面學長姊接二連三出國
: 或是系上一直有學長姊 家裡有兄弟姊妹親戚朋友等出國去
: 問題都可以很快解決 因為他可以就近問
: 不過也有人是金包銀 什麼資源都沒有
: 老師覺得他不行 朋友同學也沒有什麼人有出國經驗 甚至家人連大學都沒念過
: 可是他想嘗試看看 他沒有其他工具只好上ptt問
: 當然會問出一些被大家看不起的問題 這很正常
: 羞辱這種人如果可以給你帶來快感 我會覺得這種問題比較嚴重
: 題外話 到國外這陣子有時候我常覺得台灣同學自己變得很無情
: 在學校或生活上有問題問同學會的人 卻常常什麼意見都沒有 或是什麼都不知道
: 也許台灣人重人情的態度也在消退吧 ptt只是反映了一小部分
: 也或許 是我自己的問題 :不知道推這篇會不會被噓............:這篇太犀利了 沒有溫馨的感覺:這篇讚!嫌留學板不夠溫馨的人,以後麻煩這類問題都請你們回答:溫馨的回答喔,謝謝!:淚推有人知道我在噓什麼 QQ:我之前已經有在系列文章的推文中提過這些資訊了,看來沒有什麼:人有注意到.:有啦 我有看到 補推樓上一下:看來沒什麼人注意到ndr以前寫的東西:不能同意你更多, Dont take 溫馨 for granted:我覺得那些覺得可以問這種問題的人，八成是自己也:不做功課就跑上來當伸手牌的那種。
※ 引述《konayuki (粉雪)》之銘言：
: 已爬過文
: 但有幾個地方有些疑惑
: 1.
: 三個推薦老師
: 假如沒有比較熟的老師，去找會不會有點奇怪?
  不會 我找的兩個老師對我都完全沒印象 基本上老師應該很習慣了

: 另外有些比較熟的老師，但卻沒修過他的課，這也不適合吧?
  不會 推薦信這種東西當然是多多益善 只要是相關科系的話應該沒關係

: 另外假如修他的課成績出來並沒有太高，大概只有7.80，會不會不太好?
  我修課成績也不高 但是老師還是很願意寫 這部份重點是看老師佛不佛心
  當然念個兩句是很正常的 但針對成績方面老師多少都會在推薦信方面做補強

: 2.
: 推薦信的格式
: 我爬文看說有些學校會有規定格式? 但我上了幾間學校好像都沒看到相關的
: 推薦信有規定格式的學校....是不是很少數?
  就我申請的印象來說 好像一半一半
  通常需要的都會特別在申請流程裡提到
  怕的話可在申請網頁裡面跟表格有關的超連結找看看

: 還有爬文看到寫好推薦信之後教授會密封在信封裡然後寄去?
: 但我記得我剛當初申請的時候(加州柏克萊)，他說是教授寫好後e-mail去的
: 我不太清楚這個寄送方式應該是怎麼樣
  有些不限線上推薦或紙本推薦 紙本推薦信的話都會要求推薦人要"彌封" 這很重要
  基本上能用線上推薦就用線上 通常在申請流程的網頁裡都有交待
  然後我是自己寄去的 目前也沒發生過什麼問題 當然老師願意幫忙就最好
: 另外就是推薦信怎麼和我之後記過去的備審資料連接在一起? 應該我先寄還是老師先寄?
  其實盡量把所有的資料都備妥後再一起寄過去 誰先寄沒有關係 反正弄好就寄出
  財力證明最好也備齊 有些學校會提供贊助人授權書的表格下載 這部份可能要注意
  另外就是有些學校會幫忙把推薦信轉交給系上 有些不會 這邊要小心
  所以能用線上還是盡量使用

: 3.
: 推薦人
: 我現在還是個大學生，念電機的，假如找XX電子公司老闆寫是否不太恰當?
: 因為畢竟我還只是個學生沒工作過
  推薦信這種東西當然是多多益善 有貴人願意幫忙絕對是好事
  應該是不會有不恰當的問題

: 以上很多小問題，感謝回答了 :感謝回答 受益良多!!:補推
※ 引述《konayuki (粉雪)》之銘言：
: 已爬過文
: 但有幾個地方有些疑惑
: 1.
: 三個推薦老師
: 假如沒有比較熟的老師，去找會不會有點奇怪?
: 另外有些比較熟的老師，但卻沒修過他的課，這也不適合吧?
: 另外假如修他的課成績出來並沒有太高，大概只有7.80，會不會不太好?

有一個前提你要知道
對方faculty看推薦信也不是傻子
大部分的情況人家看也知道怎麼回事

如果說為你寫推薦信的老師 跟你根本沒有什麼關連 也不了解你好在哪邊
那麼他的推薦信怎麼會有說服力呢？
有些老師非常大方 甚至要你自己寫好給他 你就可以大書自己的優點
但是如果連課都沒修過 實在是很難看出這學生哪裡好 但他有特殊觀點就不一定
最後一種老師 如果他願意幫你 他也可以寫出很關鍵的信來比如說
你雖然分數不怎樣可是你是被其他理由困擾的 你很有potential值得收你

應該說是你找跟你有關連的老師 然後你信得過的他也願意幫的 來寫 比較妥當

: 2.
: 推薦信的格式
: 我爬文看說有些學校會有規定格式? 但我上了幾間學校好像都沒看到相關的
: 推薦信有規定格式的學校....是不是很少數?
: 還有爬文看到寫好推薦信之後教授會密封在信封裡然後寄去?
: 但我記得我剛當初申請的時候(加州柏克萊)，他說是教授寫好後e-mail去的
: 我不太清楚這個寄送方式應該是怎麼樣
: 另外就是推薦信怎麼和我之後記過去的備審資料連接在一起? 應該我先寄還是老師先寄?

這都要看學校規定 通常他會公布在網站上 或是你要跟學校方聯絡
有些學校是要老師網路填寫 有些要紙本 有些要跟其他文件打包寄去有些則要單獨
要紙本的學校有些還要特殊紙張等 規定很多 盡量配合
基本上 網路推薦對老師比較方便 但是紙本對你自己比較好
自己好好想想理由

: 3.
: 推薦人
: 我現在還是個大學生，念電機的，假如找XX電子公司老闆寫是否不太恰當?
: 因為畢竟我還只是個學生沒工作過
: 以上很多小問題，感謝回答了

如果你有在該公司打工過
主管賞識你 非常ok 那就請他寫吧
如果這是你家親朋好友 那就直接讓他大展身手吧 但是記得你要在那邊過才會有說服力
有打工經驗人家也會欣賞喔 :感謝回答 感謝!!:寫的很詳細: ):網路推薦不僅對老師方便，大部分的學校也較喜歡:不過，我不太明白，為什麼紙本對自己比較好呢?:好好想想吧 這是好問題^^
手邊有
美現 :53元
美旅支:100元 (已簽好名)

想賣4,700.

面交地點:捷運藍線各站 (不含永春-南港段) 皆可
意者請來信 ._. :簽好名的...無法給其他人使用了:上下都簽就成了"現金"?:都簽時使用不是還要看ID ?:支票都有你的簽名了就只有你才能用了老大=..=:簽好名字不是可以拿去銀行存嗎@@?:我在新加坡機場換成功過這種旅支,不過要看他願不願意:...簽了二個名了:簽名了也還要看護照吧? o_0:那我笨了...我自己拿去銀行換好了:簽名了，別人還是可以用，只要在Pay to the order寫上:受款人的姓名，他是可以拿去銀行存的...如果寫CASH:才會要查ID，當然如果是存入帳戶不是領現，美國的銀行:會給通融的...
今晚NYU MBA說明會
信件裡面沒有可以取消的連結
小弟得了A型流感
不方便前往
這樣會不會從此絕緣?

誠心發問
感謝 :有否聯絡人電話，好歹聯絡一下:不去也要通知一下:已寄信給學校說明情況 謝謝兩位網兄提醒 感謝:就說得了A型流感~我想應該沒人希望你想去傳染給他們吧!
※ 引述《s8211421 (s8211421)》之銘言：
: 在網路上有看到兩個，一個是類似個人網頁，一個是類似討論區。
: 但是討論區好像沒辦法註冊了，請問還有人可以提供關於SCAD的生活

討論區的註冊功能好像修好了


現在大多在FACEBOOK上公布活動之類的...

P.S 原討論區網址  http://www.csa-scad.net/www/forum/index.php
-- 
最近有個機會是到Oakland University唸dual-degree的機會

找了一下版上好像沒太多的訊息

想請問一下是否有在此間學校的學生

想知道當地的環境及學校的相關訊息

還有MSITM的評價如何，謝謝。 :學校旁有個 mall, a & f redline 30% off 在那邊有效.:XD:喔喔  g大 詳細地點希望 XD ~~~:MSITM是指加州舊金山金門大學的資訊科技管理研究所嗎？:大概商管相關的課程GMAT542↑、TOEFL550↑，學校環境看起:來還不錯呢！提供資料給你http://tinyurl.com/2f2a3bj:裡面有許多學校相關資訊，供你參考!
如題。

這暑假去美國，姊姊買了一隻Nokia手機+T mobile門號，是prepaid。

現在回國用不到，所以想售給需要的人。

手機型號是Nokia 2760，藍色，功能圖片請參考以下網站。

http://www.gophone.com.tw/mobile_content.jsp?sn=0705030004

目前手機可打金額尚有$77.01，

2010-11-21到期，打完或到期前可以再自行加錢，相關匯率如下：

http://ppt.cc/3DkD

配備為簡配，即手機一隻、原廠電池一顆、原廠旅充一個、耳機一個及說明書。

手機9成新。

為了保障你我的權益，只限面交，這樣有問題也方便當場提出:)

面交地點以成功大學為主，

或台北市捷運可以到的地方也可以討論。

欲售2700元，可小議價，意者請寄站內信。

如果有問題歡迎詢問，謝謝:) 
如題，

希望能夠盡快完成申請手續，

因為有位教授在催，並堅持自己寄推薦函，不假手我，

但若沒先完成submission 線上付費手續，

理論上，學校應該不會受理，這讓我很苦惱，

6G與之前的托福成績並不理想，雖然過了申請門檻，

能否在線上申請，完成submission並付申請費後，

日後再加發新的成績給系所？

當然我自己算過，在申請截止日期前成績會到，

可是不知道系所是否願意看新加發的成績？

剛好申請的學校比較多，又沒代辦可問，

當然一切得以系辦為準，

但如果一間一間地打電話 寄信給系辦可能得耗費許多功夫，

想請教版上的過來人 通常這種狀況怎麼處理比較好？

能否拜託好心的版友為我解答？

感激不盡。 :寄信問學校最準吧:通常應該會接受  但還是寄信問一下比較好:謝謝 我想過寄信 甚至打電話問系辦 可是申請超過十間:你看一下申請系統會寫若有資料更新歡迎通知
臺北市立圖書館與瑞士旅館管理學院於 9月16日 (四)下午6時30分至8時在總館9樓教室舉
辦「瑞士旅館教育發展介紹」留學講座，活動內容包括：

1.介紹瑞士旅館管理學校相關學制及授與學位種類。
2.瑞士旅館管理學校獲得專業組織認證。
3.瑞士地理環境和語言文化簡介。
4.介紹瑞士旅館管理學校相關費用及有薪工作機會及薪資。
5.介紹瑞士旅館管理學校畢業生就業情況。
6.如何申請入學及相關問題解答。


歡迎報名參加！線上報名網址：http://tinyurl.com/39s5h8k

主講者：
Diandra Harris
(Regional Manager Asia, Asia Admissions Office, IHTTI, School of Hotel
Management)
翻  譯：
戴蘊如(OH!Study教育中心資深留學顧問)
時  間： 99年9月16日 (四) 18:30-20:00
地  點： 臺北市立圖書館總館9樓教室(臺北市建國南路二段125號) 
臺北市立圖書館留學資料中心為幫助有志留學者準備留學相關事
宜，特別邀請教育中心顧問和具留學經驗的輔導老師，到館提供留學資訊，
與您分享留學經驗。本活動完全免費，場次如下，歡迎參加！
報名網址:http://tinyurl.com/2clp8lt

    9月18日(六）上午10:00~12:00 (總館10樓會議室)
    主題: 比利時留學學制與生活分享
    輔導老師：顏和正
    背景專長：比利時魯汶大學歐洲研究碩士

    9月18日(六)下午14:00-16:00 (總館10樓會議室)
    主題:留學法國成為時尚達人!
    輔導老師：張至真
    背景專長：ESCP EUROPE MBA(法國巴黎高等商業學院 歐洲)
              Georg Jensen:Wholesale Manager

    9月19日(日）下午14:00~16:00 (總館10樓會議室)
    主題:留學新選擇!北歐分享談
    輔導老師：汪祥龍（瑞典隆德大學亞洲研究碩士）
              翁千婷（芬蘭坦佩雷大學人機互動碩士）
              鄧雅文(丹麥哥本哈根管理學院交換學生)
              林函潔(BI挪威管理學院交換學生)

    9月25日(六)下午14:00-16:00 (總館11樓研習教室)
    主題:從英倫留學開啟歐洲視野


    9月26日(日)下午14:00-16:00 (總館10樓會議室)
    主題:臺灣腳逛韓國-韓國文化、娛樂、語言學習
    輔導老師：陳柏蓁
    背景專長：韓國首爾大學語言中心韓語課程結業(2006.9~2008.2)
              2008年TOPIK韓語能力測驗6級檢定合格
              2007年第10屆全國外國人演講比賽優勝（韓國慶熙大學主辦）
              兼職：韓國影片/文件翻譯、口譯、教學 
各位南部的朋友

送走了2010唸書的朋友,想準備2011年或往後要申請的朋友,應該也是時候來聚聚了

申請這一條路需要的是一群目標相同的戰友一起努力

這次的聚會分為幾個方向

1)就2011年的申請者,組一個或數個申請小組的team,把想要申請類似的MBA/MS學校放在一起,傷咖團隊會幫儘可能的給予你所需要的協助

2)讓未來要申請商學相關碩士對學校或準備有一個大方向的了解

3)就非商科的申請者,也可以一起加入,經過去年的努力,我們也開始累積了一些非商科的人脈,我想也能夠提供給各位一些方向跟一些建議,非商科的朋友,就來吧

時間: 2010/9/19 下午1:00開始，預估5點結束
地點：高雄(詳細地點待公佈)
報名方式:請在報名帖留下你的姓名,人數幾位,然後Email給我　你的基本資料(EX: Name,申請年度,欲申請項目...etc)

報名帖:http://tinyurl.com/38cxon8

Ps.為了顧及參加者隱私,請不要在這一帖留下你的Email等聯絡方式,連絡一律採用寄信方式

Email: [email protected] 
想出國讀MBA

這樣撐得住嗎

無奈  要卡當兵

怕英文頓掉

希望能這兩個一次在大4這年考起來

請問能兩樣一起準備嗎  要怎麼做

我實力大該在中高

還有請問  當兵算工作經驗嗎 :不算:幾乎都是一起準備的吧:當兵可以列履歷，但要附註是義務役　可列可不列:大四考起來？托福只能保留兩年，你退伍就要去念？:當兵算工作經驗 但只能說是雞肋用的 擺著沒實際幫助:建議先考GMAT 兩者方向完全不同 一起準備意義在哪?:推樓上 方向不同 一起準備會兩頭空
大家好 最近想要申請台銀的留學貸款

看了網路上的資料有關利息負擔的部分

留學生家庭年收入數額為新臺幣一百四十五萬元以下。

家庭年收入為新臺幣一百十四萬元（含）以下者，於寬限期貸款利息由政府全額補貼。

對於這裡所指的"收入"有點問題

假如我們家(父母加上我)一年的收入有三百萬 可是成本有兩百萬

也就是說 我們家一年的餘額有一百萬

那這樣可以申請到免利息的貸款嗎? :一切都看扣繳憑單:以國稅局申請為準:謝謝回答了!


我們在台灣買了一台x系列的vaio，不過沒有辦法連到家裡的lcd，
剛剛打給他們的北美服務中心，應該會需要請他們維修。
我想請問一下有沒有人用過他們的盒子寄回去，然後修理的，
我很擔心他們看不懂中文，不然就是沒修好寄回來又向我們收錢-_-|||
我們在多倫多，不過北美的電話是同一個，所以想問一下大家，謝謝。

PS. VAIO PCVX的輸出是d-sub吧? 就是一般的那種，我沒搞錯吧

先謝謝大家! :印象中台灣買vaio沒有國際保固  要另外加錢的:沒錯  我買VAIO時他就說沒有國際保固   要的話要另加錢
這個文......總覺得好像會被刪掉XD

但是 因為身邊的朋友們 都沒這想法 所以想上來問問大家

如果 不符合 版主可以刪文 或是 會自D

______________________________

我現在在國外 我是想說 念完畢業就回去

回去有幾個理由

1.父母都還在台灣

2.台灣的健保制度(人在美國 覺得健保讓我很度X)

3.稅高的太扯了(或許有人要說 賺的多 但是生活費也高阿= =)
尤其是 稅還要分聯邦稅 州稅......

我在這裡是有身分的 或許有人會覺得 奇怪 .......

因為 我朋友知道我有身分 卻想回去生活 一臉很驚訝= =

朋友問起來 大家都是說 想試試看阿 有機會能力 就留下來

難道 沒人想到要回去為國服務嗎 (這扯遠了 抱歉)

想問一下大家

為什麼 大部分的人 都是想要留下來??? 就算我沒身分 我出國念書 也一定會回去阿

希望 大家解答一下 但不希望戰文

謝謝各位(如果有看不懂的地方 請指出= =)

國文不好 感謝各位費腦筋思考 :身份是綠卡還是公民?綠卡的話回台灣等於是放棄了.健保看公司.:在不同公司工作所提供的方案還是會有差別.:是綠卡 但未來會考公民! 有辦法像台灣那樣好嗎?:或許要求太多 但是 我覺得要的話就要差不多 現在差太遠了:我覺得養小孩的環境美國好台灣很多 以後會想在這養小孩:每個人有自己考量,畢業就回去的也是有啦,不管有身份沒身份.:我還有朋友覺得小孩一定要在台灣生,等稍微大一點再帶來美國.:上面這種考量,要多大再帶出來見仁見智.:我畢業就回台工作了 可是我反而在台灣沒什麼家人 都移民國外:了 我回台工作還是先打越洋電話約好機場附近的租車公司 請他:們來機場載我到租車公司 我拿了車再開去工作單位報到 大概算:是另類的留學生返台經驗:因為覺得美國的研究資源經費比較多吧:樓上好久不見 ^^:你的小孩將在台灣受精美 教育 政治 媒體的薰陶:把父母接來美國也不錯啊:-)小孩小學美國>中學台灣>大學美:經濟方面來說美國每人GDP雖然不是世界最高:但實質購買能力 卻是世界第一:科技業來說 名名一天可以工作八小時 賺的比在台灣一天:工作十到十二小時來的多數倍 也是大多人考量之一..:我就直接回台灣，主要是因為女朋友在台灣 :p:感覺近兩年回去的兩大原因:1.美國景氣很不好2.台灣也沒:差那麼多 蠻可以接受的 兩邊都有不錯的工作內容:今年H1B聽說申請跟去年差不多 到九月了才六成多:我有身份以後應該會留一陣子 只因為美國的勞動環境較好:我覺得台灣的薪資所得偏低 而且工時太高 勞工權益低落!!:這個問題,等你放棄綠卡後,你就能瞭解了!:我媽有朋友放棄綠卡的 因為後來回中研院當pi 覺得有綠卡:兩邊跑很煩:  有身分 在台灣工作還是要報美國的稅阿 兩國都要報欸:有減免額的 一稅不兩課 美國那邊多報個表罷了:看完你的系列文 與其在美國這麼痛苦 你還是回來吧
※ 引述《MPL (:))》之銘言：
: 大家好 最近想要申請台銀的留學貸款
: 看了網路上的資料有關利息負擔的部分
: 留學生家庭年收入數額為新臺幣一百四十五萬元以下。
應稅額
: 家庭年收入為新臺幣一百十四萬元（含）以下者，於寬限期貸款利息由政府全額補貼。
: 對於這裡所指的"收入"有點問題
: 假如我們家(父母加上我)一年的收入有三百萬 可是成本有兩百萬
: 也就是說 我們家一年的餘額有一百萬
什麼叫成本？收入是指就是 "所得稅上的用來計算所得稅的收入"
也就是說，如果你家一年的生活費有二百萬，賺三百萬
你的收入是三百萬，不是一百萬
就算你賺三百萬，繳了50%的稅剩一百五十萬
你的收入還是300萬(不是150萬)，別說生活成本了，
這裡指的一百十四萬是連你已經繳掉的稅的部份都不能扣掉喔

: 那這樣可以申請到免利息的貸款嗎?
如果報稅的income是三百萬，則完全不可能

若你的三百萬是開公司，扣掉公司營運成本剩下一百萬(應稅所得)
則你就符合規定
詳情打給台銀的辦事員就清楚了
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 131.179.64.202
※ 編輯: chucheng        來自: 131.179.64.202       (09/14 07:29)
推 MPL:謝謝你了! 09/14 13:53
推 evilove:不要自己算，問辦事員沒用，去國稅局申請申請人、父親、母 09/14 15:23
→ evilove:親三人的所得清單和財產清單 09/14 15:23
 :謝謝你了!:不要自己算，問辦事員沒用，去國稅局申請申請人、父親、母:親三人的所得清單和財產清單
我剛結束了暑假的實習工作，閒來無事，讓我來分享一下幾個我學到的東西。

A.找INTERNSHIP要趁早。

B.在美國工作規定先搞清楚可以省麻煩，但規定也是可以變動的。


正文開始:

我打算念完MBA之後，就找尋留在USA的機會，所以拿到一份美國的工作經驗，似乎是

所在必行，既然要打入美國人的生活圈，我從租屋的一開始，就鎖定和美國人住。

和美國人住有幾點麻煩，首先就是房租相對貴了兩成，再來就是生活習慣有點差異，

但一向以適應性強悍的我，並沒有感到太多痛苦，唯一有一次覺得不悅的是臨時

被增加電費$180，但因為房東剛失業再加上我在房間多弄了台暖器，所以我跟他說:

互相幫忙，即使當初合約談好ALL INCLUDED，我還是把錢掏出來給他。

也許他真的很賞識我，所以他介紹了幾間LOCAL的VP給我認識，幫我送了我的履歷，

他只送了四間公司，但我拿到兩份OFFER。缺點是:UNPAID internship!


Unpaid的原因是該死的美國政府規定國際學生必須要FULL ENROLL九個月才能用F1工作

領薪水，當時我申請的是加速MBA，冬季入學，正常畢業，所以到了SUMMER的時候，我

只待了六個月，不像一般秋季入學的同學，已經待了九個月。

既然提到了冬季入學，那就在這邊補充一下，如果你已經打定秋季入學的話，

可以自行跳過:"冬季入學還是可以拿到PAID的四種情形,1.先報名課前語文先修班

讓你秋季就先進來 2.找Fall internship instead of Summer internship 3.在

美國以外的地區實習 4.幫學校工作。"


既然不能拿薪水，我就化阻力為助力，履歷主打:優秀學生，礙於規定無法領錢，

僱用到就賺到。之類的。果然還蠻吸引人的，至少我的房東是這樣跟我回報的。


所以我就開始了一邊上全天班，晚上修兩門課的暑期生活。忙!!?





一點也不。




老美覺得沒付我薪水好像佔我便宜，因此沒有啥真的需要負責的工作。同組

同學覺得我一天上班八小時，因此都很主動不會分配太多差事給我做。


造成了我好像被大家遺棄了一樣，於是我開始自己制定我的工作計畫，以及工作目標

上書給我的老闆，也就是VP。這樣一來，由於是我自己決定的工作內容，他們

就不再覺得是在佔我便宜，我才開始了稍微忙碌的工作生活。


我問房東說:你英文是母語，人脈又廣，還會德文，怎麼還被FIRE呢?

他無奈的跟我說，會中文比較吃香，德文，哈哈。哈。

沒有要戰德文的意思，但忽然覺得原來我一直以為會中文有啥了不起，這時候就暗自

愉快了起來。在這邊再次強化了一個概念:找尋你的優勢，即使它已經快被你遺忘。


暑假快要結束的時候，VP跑來跟我說希望我能繼續多做一些時間，他願意付我薪水。

一小時$25不算多，但讓我得到了相當的滿足感，我欣然答應。

我詢問學長姐，知道我暑假只修了兩門課(7學分)，不算是Full time student.*(備註，

每間學校規定不同，有學校認為研究生修兩門課，也就是六學分就算是Full enrollment

，有些學校對於暑期的enrollment又有不同的規定，請自行問清楚喔) 因此，我雖然

收到了VP的肯定，但我是不會想要違法的硬是要拿錢的。這時候，我還是隨手拿起了

ISO的EMAIL，寫了封信確定我不能拿錢是不是真的，沒想到竟然收到了這樣的回應:

"6 credits points are considering as full enrollment in summer quarter"。


我一整個大喜，開始申請CPT。

就在我資料準備齊全，跑到學校ISO辦公室辦理CPT的時候，另一位工作人員跟我說:

先前那位同事打錯了，9個學分才對，不是6個學分!!!我當下只是覺得: 好難過。




多難過請自行想像，我還是多帶給大家一些正面的能量，因此省略了一千字。




我不是會輕言放棄的人，但我也不是個喜歡抓著別人痛腳窮追猛打的腳色，所以

我把先前收到的信，轉給了當下跟我談話的辦事員。並且把我的哀淒，寫在臉上。

然後我開始自己找學校的規定，尋求可能的例外。無奈，我只找到其他學校的規定。

我也寫了封信給當時報錯訊息給我的ISO辦事員，請她看看是不是真的死局。



我就在隔了兩天之後，收到學校的電話，說因為先前工作人員疏失，因此

特別通融我可以有PAID的internship in the coming fall quarter。

我沒有追問為什麼可以，我也不敢追問。

我不知道究竟是哪一個貴人在暗中幫助我，但我只知道，規定也不是死的。


以上跟大家分享


備註，目前我等於冬天，春天，夏天共九個月都算是Full enrollment，

所以接著的秋天，我才能領錢，但其實按照規定，因為我夏天只有兩門課共七學分，

所以我等於只有Full enrollment兩個QUARTER。其實是不能領錢的，真是複雜阿。
--
YA 我可以領薪水了!

 :推:推！精神可嘉！另外A/B兩點學校應該負責提醒、說明！:正常MBA針對intern/full time有標準的行事曆，包含什麼:時候resume book截止、校園徵才說明會、面試會、博覽會:top學校還有競標規定。這些都是學校應該做的:要看學校重不重視，看他career center有幾個人就知道了:越多人力，表示資源越多，越有制度:推~很棒的分享!:推~:好分享文 推!
其實，主要看你是念什麼科系？

還有你定義的畢業就回家為國服務，
是指一拿到畢業證書後就馬上回台灣嗎？

坦白來說，許多科系畢業後，仍需要當博士後研究，
才有可能在台灣找到教職或是研究機構的工作。
對一個長期在美國唸書很久的人，
除非他一直還有在跟台灣的師長們交流，
不然多數的同學都會斷了與台灣學界的關係。

有時，想找台灣博士後的工作，也不是那麼容易，
加上也不是每個實驗室都有Grant可以養博後。
因此，有些美國畢業後的博士，
都會經由推薦或是自己應徵到一些美國的實驗室做博後。

當然，很多博後工作者是邊做邊應徵台灣的大學教職。
應徵教職能不能錄取，又是一回事了。




※ 引述《kevin209 (科科)》之銘言：
: 這個文......總覺得好像會被刪掉XD
: 但是 因為身邊的朋友們 都沒這想法 所以想上來問問大家
: 如果 不符合 版主可以刪文 或是 會自D
: ______________________________
: 我現在在國外 我是想說 念完畢業就回去
: 回去有幾個理由
: 1.父母都還在台灣
: 2.台灣的健保制度(人在美國 覺得健保讓我很度X)
: 3.稅高的太扯了(或許有人要說 賺的多 但是生活費也高阿= =)
: 尤其是 稅還要分聯邦稅 州稅......
: 我在這裡是有身分的 或許有人會覺得 奇怪 .......
: 因為 我朋友知道我有身分 卻想回去生活 一臉很驚訝= =
: 朋友問起來 大家都是說 想試試看阿 有機會能力 就留下來
: 難道 沒人想到要回去為國服務嗎 (這扯遠了 抱歉)
: 想問一下大家
: 為什麼 大部分的人 都是想要留下來??? 就算我沒身分 我出國念書 也一定會回去阿
: 希望 大家解答一下 但不希望戰文
: 謝謝各位(如果有看不懂的地方 請指出= =)
: 國文不好 感謝各位費腦筋思考 :順便問一下，有多少人念到博士畢業後想走業界的？:就看有多少業界需要請到博士,另外就是薪資也是考慮之ㄧ:不過,還是真的有去企業界的,我同學清大光電所博士畢業,就:投入竹科職場裡,所以我想還是有人到企業界的。只是目前現:實面來看,博士需求的大宗還是來自於大專院校。
2007 GTI 37000 miles
: 車況非常良好 畢業返台割愛
: 配備有
: Traction Control   Tilt Wheel   Side Air Bags
: Air Conditioning   Cruise Control   ABS (4-Wheel)
: Power Steering   AM/FM Stereo   Rear Spoiler
: Power Windows   MP3 (Multi Disc)   17"Alloy Wheels
: 照片聯結 http://picasaweb.google.com/joe19780826/2007VWGTI#
: KBB建議價格17200
: 如果這台車有在你預算範圍內 真心推薦你這一台
: GTI是一輛舒適、質感優良、充滿力道以及樂趣的一輛車。底盤極限頗高，
: 但是卻同時具備舒適性。內裝做工精緻，後座空間也能令人滿意。
: GTI縮搭載的 2.0升渦輪增壓引擎，最大馬力200匹，
: highway平均耗油一加崙32英里 運轉不但順暢，也很有力。
:六速手自排變速箱檔位齒比配置得宜，容易上手。
煞車距離也不長。安全更不在話下

愛車還在保固期間

保固:
Estimated start date of warranty:      01/18/2008
Basic      48 months or 50,000 miles
Drivetrain    60 months or 60,000 miles
基本保固四年五 萬miles 從2008/1/18算起 保固直接到2012/1/18或是五萬miles
所以還有一年半一萬三千miles的保固 (所有問題原廠都會幫你免費解決除了消耗零件例\
如煞車,輪胎,雨刷等等)
沒有任何事故 可以提供CARFAX report 省去購買二手車擔心車況的煩惱
: 售16900  誠可議
: 意者來信 [email protected]
: 謝謝!! :) 
請問一下

如果已經考上公費的話

名額可以保留多久?

其實我還沒考啦 @@ 只是想先弄清楚

計畫一下未來這樣



不好意思剛才爬了一些文都沒找到

麻煩各位高手解答

謝謝 ^^ :似乎是兩年?:簽約開始算起2年:10月考筆試 12月口試 隔年八月簽約 簽約兩年內出國~~:了解 ^^感謝樓上幾位的解答:請問8月簽約時 要申請好學校嗎? 謝謝!:簽約不用有學校，要出國前再填表就好
前陣子申請新帳戶 今天就收到了w-8ben form

我知道這是要避免利息被扣稅用的


但我想請問一下這個表格中 Part3

規定要寫擁有美國地址的原因    並且要附上相關證明

可是我只有學校的 PO BOX

我要去哪弄到證明啊???


請好心人回答一下吧~~ :証明就是你的F1簽證啊 COPY你的F1簽證然後寄回去就可以了:然後勾選 "我是持F1簽證來美國教育單位的學生"選項就行了:至少我們CHASE是這麼做就可以了 若不懂請寄站內信:這我當初也弄很久...:謝謝一樓的回答耶~~
留學講座「留學生的終極試驗─如何寫好英文論文」

主講者：廖柏森 博士
        國立臺灣師範大學翻譯研究所專任副教授

時 間：2010年9月18日（星期六）2:00-3:30pm

地 點：誠品信義店 6F 視聽室
      （台北市信義區松高路 11號）

活動網頁http://blog.udn.com/JONGWANBOOKS/4348927


試試看在網路上鍵入「英文論文」關鍵字搜尋，結果得到什麼──出現的是大量「翻譯」
、「編修」、「格式」、「範例」、「校正」等字眼的廣告，那只代表一件事：那就是「
英文論文」真的不好寫！

不僅部份國內研究生在畢業前面臨發表英文論文的壓力，對國外的留學生來說，這更是件
逃都逃不掉的「終極試驗」，不但攸關學業成績，更是能否順利完成學位的關鍵之役。

然而，台灣學生因缺乏用英語表達專業研究內容、抽象思考、邏輯論理及跨文化溝通的訓
練，導致一上台常常照本宣科的低頭猛讀，或用自創的中式英文讓外國聽眾一頭霧水，使
自己辛苦完成的研究難以順暢地傳達至學術界，非常可惜。

為了幫助計劃出國留學的同學及國內的研究生，日後能順利發表一篇優秀的英文論文，特
邀請國立臺灣師範大學翻譯研究所廖柏森教授，加開第二場講座，告訴大家如何寫好英文
論文。機會難得，是研究生不可錯過，更是留學前最重要的必修課！

洽詢電話：02-8369-1198 #24

 ※ 來就有機會得到新書《英文研究論文寫作─段落指引》一本！
 ※ 座位有限，請提早入場！ 
※ [本文轉錄自 LA 看板 #1CZlkLX4 ]

作者: mountain12 (mountain) 看板: LA
標題: [買賣] Moving sale @ San Diego
時間: Tue Sep 14 12:35:31 2010

城市/區域: San Diego, near SDSU

交貨方式: 自取，cash only

1. Queen size bed                 $80
2. HP C4680 all-in-one printer    $20
3. 立扇                           $20
4. 立燈x2                         $3/per
5. 烤麵包機                       $5
6. Microwave                      $8
7. 吸塵器                         $20
8. IKEA Coffee table              $8
   http://www.ikea.com/us/en/catalog/products/00095036
9. IKEA Side Table                $3
   http://www.ikea.com/us/en/catalog/products/60151312
10. TV                            $15

照片：http://picasaweb.google.com.tw/mountain12/MovingSale#

如有需要請撥650-861-0514  Kai 

就是我在網站購物   消費完後會先佔住額度

但我後來取消訂單了 但額度還是被佔住了

問了信用卡公司  他說要請商家釋出額度

請問一下  那這樣我要怎麼用英文跟商家說呢? :remove authorization.:這位不是在台灣搞代購糾團的嗎?難得臨幸器重留學板的資源:):release hold?:N大講的我都害羞了XD 另外剛剛打去問信用卡公司:他說可以用 cancel occupancy credit line取消占額額度:僅供參考XD:聽起來像Chinese English.....:三樓的用法也不錯.
各位留學板的朋友們可能之前都上過Fianl Draft Editing
這個網站請他們的editor幫忙修改SOP

之前這個網站的創辦人Sharon Eastlund的服務獲得
許多板友的好評，但是他在去年由於懷孕的緣故暫時離開了
Fianl Draft Editing。他在這個月回到了Fianl Draft Editing
繼續幫忙對於修改essay有需求的網友們

另外他在九月份也有promotion：
訂購超過100元的Editing服務贈送一篇Resume修改（以兩頁為限）
歡迎有需要的網友上這個網站：http://www.final-draft-editing.com/
瞭解其他編修的細節

我個人去年是有請Sharon幫忙過，除了Sharon以外
這個網站的其他編輯我覺得也都改得還不錯。
如果有需要的網友可以自行上Fianl Draft網站洽詢 

我想請問一下公費留學考(今年的已經報名結束)是否有(各科)報名人數統計？

亦或是有歷屆報考人數統計表？

我找了網路和官網都沒有查到

如果有人知道的話，就麻煩回覆一下了。

thanks~
 :去找每年考場分配的list不就知道了:推樓上... 準考證號碼頭尾相減:請問樓上的意思是?頭尾相減?:編號最後一號扣掉編號第一號...就是總人數:最後一號減第一號還要再加一....:請問...我的最後一號數字是1 第一個是0 這樣是兩個人的意:思嗎??不敢相信... 另外謝謝樓上幾位的回答!!!:樓上的...你太單純了!難道你後面不會有人?後面還有2,3,4啊:（我有誤解嗎？你應該是拿自己的准考證算吧^^"):完全不懂irish的意思:準考證號碼不是按照順序嗎:比如說那門學門准考證號碼是0001~0010(舉例而已):不就10-1+1=10人  不是國小數學的植樹原理嗎????:喔喔喔喔 原來頭尾是這樣 我真的太單純了 還以為是完全性:的第一個和最後一個數字...哈哈哈  對不起 太笨^^"


  售 來欣補習班的1000元禮卷 1張

  七百元

  GRE/GMAT/TOEFL/SAT皆可使用

  使用期限至 2011/2/20日止

  請回站內信 謝謝!! :我怎不記得有補SAT?


不好意思~想請問一下在申請MBA的時候
一開始不是可以不用選主修嗎????
我有寄信去問過
學校回覆說
As far as picking a concentration for the MBA,
its ok to apply as MBA undecided, many of our students do.

可是我在填寫申請表格時
只有看MBA UNDECLARED沒有看到MBA UNDECIDED

想很笨的問一下就是要選這個選項嗎???
如果沒人知道我就要很笨的在寫信去問一下了......


還有另外一個問題~
就是關於財力證明
有學校是說申請時就要一併提出
可是.........我要辦貸款
教育部貸款是說要有入學證明才能去申請
這樣我怎摸會有錢能做財力證明壓?????

拜託大家了
謝謝
 :一樣的東西

請問這所大學如何呢?爬文後發現網路上關於這所學校的評價和討論非常少

只有查到它是屬於地區性(中西部)第一級的學校，排名是88

還有這所學校是在downtown，沒有校園只有一兩棟大樓的樣子

另外一個校區在Schaumburg，想請問一下這所學校的風評?

小弟是想申請他們的MS-IMC研究所~ 不知道這系所在他們學校如何?

謝謝~ :why???:為什麼想念這所呢?系我不清楚 但建議學校再多考慮看看:學校應該不是太好才對...
不知道這是不是個很無聊的問題 但是我也不知道該問誰才知道
還請臥虎藏龍的留學版的各位幫忙 很感謝!

一兩個月前某中國來的房友因為被炒魷魚等因素連夜搬離
其他房友(包括我)有些還在台灣 有些忙碌以致於隔天晚上才發覺早已人去樓空
只留下紙條和當月部分房租支票

後來我們才發現他並沒留下鑰匙(包括大門和信箱)
輪流打給他也不接 只知道他現在人應該是跟他新婚妻子在Kansas唸書
後來只有嚐試傳簡訊給他
卻一直一直沒有回音

我是用Skype傳訊 顯示有傳過去 但不確定對方到底有沒有開啟簡訊功能(聽說可以關掉)
請問有人知道如何可以知道對方有沒有開簡訊功能嗎?(問電信公司?其他方式?)

ps. 當初他也在社區office租約上

落落長的文章 感謝大家閱讀 還請幫忙 謝謝 :電話不接，那簡訊就算傳到也可能不看。試試有沒方法從其他:管道例如學校、友人等聯繫到他:我記得以前有朋友說 如果對方沒有簡訊功能:會退回來 還是會發現"傳送錯誤"...有點忘了:總之會知道的(有錯請板有更正):好像不會知道，但是如果有設定不接簡訊，收的人會收到:通知說有誰誰誰傳簡訊給你...T mobile好像是這樣:我上次傳簡訊給同學,沒有顯示傳送錯誤.:後來他才跟我說他沒有簡訊功能.可能每家公司不同...:謝謝大家:中國來的....= =:雖到爆炸
Wall Street Journal調查結果
業主最愛聘用PSU畢業的學生

新聞稿見
http://tinyurl.com/28qpo9g

排名如下
（前二十五名見 http://tinyurl.com/24dzmqp ）

1. Pennsylvania State University
2. Texas A&M University
3. University of Illinois at Urbana-Champaign
4. Purdue University
5. Arizona State University
6. University of Michigan, Ann Arbor
7. Georgia Institute of Technology
8. University of Maryland, College Park
9. University of Florida
10. Carnegie Mellon University

這也是一個選校參考 :有NCSU耶,出頭天了~:只有CMU一間是私立的?:有寫原因嗎，好奇~:     母校推~~~:不過對於沒身份的國際學生，這個排名看看就好:沒看細節內容 不過推測這是以under為主 研究所的結果可能不同:昨天在公司已經跟同事戰過一輪了...裡面也有MIT..但CMU最貴XD:的確評論是以under為主  http://0rz.tw/d4qCp:不過調查算是很大樣本  大號公立學校似乎佔便宜了:MIT可能都變業主了所以排名落後XDDDDDDDDDDDDD:UIUC 國際學生還是沒辦法啊~~~:剛剛從CMU RECURITING回來，公司超多學生更多..好累:今年recruiting event比前幾年熱鬧好多啊:Penn State推!:人多吧 psu人爆多的:ASU!!:CMU Tech Job Fair上百家的公司一起擺攤狠嚇人....

各位板友好:
想花錢買個樂透~~因此逛了一下MIT申請內容(機械系)
其中第五點只有列IELTS，沒有列托福
想問一下是不是一定要用IELTS申請阿? (之前錄取的前輩好像都是用托福成績)


Remember that the application deadline for Mechanical Engineering is
December 1st. Please note that applications are only reviewed for Fall Term
admissions.

A completed application consists of:

1.The completed application form.
2.Three letters of recommendation.
3.Up-to-date transcript(s) which must be mailed to:
  M.E. Grad Office, Room 1-112
  M.I.T.
  77 Massachusetts Avenue
  Cambridge, MA 02139
4.GRE results - general test only
5.IELTS for international students whose native language is not English. :之前有聽說要改的樣子:剛剛查了一下有些系所只接受亞斯而且要7.0以上:恩 看來好像是真的~~可以省下一筆報名費用了~~:真奇怪 印象中IELTS不是偏英式英文嗎?:據說MIT從2012開始只接受IELTS，而物理系今年已經只接受:IELTS了
Hi,

針對下列幾個問題，我想分享一下我在美國的大學裡看到的經驗。
基本上，推薦信裡，推薦者和被推薦者還是要有相當的關連性。
這幾年，一些國際學生偽造一些當地國知名人士為申請者背書。
因此，一些大學在審查推薦信這項，已經有一些機制在了。
機制主要是將推荐信評分佔總審查分數的比例降低，
或是以抽樣方式親自打電話給推薦人談論申請者相關訊息。
以確立推薦信內容的真實性。
所以，在找推薦人時，請不要找無任何關係，
這也可以回答你的第三個問題。

另外，針對第一和第二個問題，
如果推薦人和你沒有很熟絡，只是上過該名老師的課。
建議可以自己先做一份自我介紹說明，
大約１張A4紙內容，內容主要可以寫到過去曾上過該老師的哪些課程，
成績，自我上課表現如何等等。
這些主要是增加老師對你的記憶，坦白說，老師ㄧ學期上過多少學生，
大概都只會記得成績最好，成績最差的兩類。
普普通通中等型學生，是最容易被老師遺忘的一群。
所以這張輔助說明，是可以幫助老師尋找對你的印象，
進一步寫出對你有幫助內容的推薦函。

最後談到文件格式，這要看各校要求，
近年來有的學校已經都採取線上填寫推薦函，
也就是說得請老師上該網站，填寫下對你的推荐內容，
並附上聯絡方式(Email/地址電話)。
有些學校也有指定格式，只要下載列印後，讓推薦人來填寫。

如果你要申請的學校，並沒有特別指定格式與信紙。
請推簡老師可以利用學校提供的信紙，寫推薦信。
因為校方信紙一定都有專屬校印/徽，
這也可以確實代表老師的真實性。

但有個小細節想特別提醒，在彌封前，
可請老師附上名片（有的老師甚至也會在名片上簽名）
彌封完後，在信封口也簽上老師的名字。
當然這個細節，就得靠你跟老師做個提醒了。
這個動作，無疑地可以讓審查委員了解推薦信的真實，
與推薦者是很慎重其事地寫下對申請者的看法。
是可以增加審查委員對於申請者的信賴。

至於，推薦信是否與審查資料一並寄出，還是得另寄？
倘若你想申請的學校網站上並無特別說明，一起寄出是沒關係的。
畢竟文件同時到達，也比較不容易被弄丟。

以上與你分享




※ 引述《ILoveSheep ( )》之銘言：
: ※ 引述《konayuki (粉雪)》之銘言：
: : 已爬過文
: : 但有幾個地方有些疑惑
: : 1.
: : 三個推薦老師
: : 假如沒有比較熟的老師，去找會不會有點奇怪?
: : 另外有些比較熟的老師，但卻沒修過他的課，這也不適合吧?
: : 另外假如修他的課成績出來並沒有太高，大概只有7.80，會不會不太好?
: 其實就像剛剛上篇有人說的
: 和你不熟的老師寫出來就很明顯和你不熟
: 再怎麼寫都會寫的很籠統
: 我舉個例子：
: “這位學生在課堂表現良好“
: “這位學生在我的癌症生物課上每每都有獨到的見解，像是XXXXX“
: 他會寫的很仔細因為本來就有這件事
: 我只是舉例
: : 2.
: : 推薦信的格式
: : 我爬文看說有些學校會有規定格式? 但我上了幾間學校好像都沒看到相關的
: : 推薦信有規定格式的學校....是不是很少數?
: : 還有爬文看到寫好推薦信之後教授會密封在信封裡然後寄去?
: : 但我記得我剛當初申請的時候(加州柏克萊)，他說是教授寫好後e-mail去的
: : 我不太清楚這個寄送方式應該是怎麼樣
: : 另外就是推薦信怎麼和我之後記過去的備審資料連接在一起? 應該我先寄還是老師先寄?
: 有些會有form需要和推薦信一起彌封
: 至於格式你交給老師老師大多都有經驗
: 你說柏克萊那是 online
: 這種你在申請時他會要你給教授的e-mail
: 他會直接寄信請教受上傳推薦信
: 方便很多
: : 3.
: : 推薦人
: : 我現在還是個大學生，念電機的，假如找XX電子公司老闆寫是否不太恰當?
: : 因為畢竟我還只是個學生沒工作過
: : 以上很多小問題，感謝回答了
: 就像我剛剛說得不熟寫了可能會扣分
: 但熟的話就算不在他那工作
: 他也可以針對你的品行和人格特質方面幫你推薦
: 畢竟老闆閱人較多  是有他說服力的！
: 我的其中一個老師是在美國念生醫博士
: 他說他在那時很多人寄推薦信函其實她也會幫教授一起評估
: 依照慣例和傳統  （其實本來就是要這樣）
: 推薦信是不應該經過學生手中的
: 我的都是教授 online 沒有線上就是教授直接寄出去
: 現在越來越多都還自己寫
: 其實老師說厲害的絕對看得出來
: 這樣叫偽造  被看出來一定不收
: 她也說這樣的趨勢是很糟糕的弊端
: 你想想  要是大家都這樣而國外越來越知道
: 那和某國家出國GPA都給學生造假4.0
: 最後一定會害到後起的晚輩  和聲譽
: 大家加油！祝大家申請順利啦 
這邊還有三次carfax沒用

一次9 USD  三個一起買25 USD

09/29/2010要過期了

需要的人可以站內信給我

立即幫你查

並寄信給你

可以用paypal或支票付款

或者你有更好的付款方式也OK

感恩~ 


不知道有沒有人要查車子

需要的人麻煩寄站內信給我

單次9元 我還有三次可以查尋 

   只有今天，大同電鍋 (5.5 杯米六人份)在 NewEgg $19.99 免運費。

   商品網址: http://0rz.tw/9PoBe , 上面是標 $29.99 / 免運費
   結帳時輸入 EMCYXZR45 可以折價 $10, 變成 $19.99。
   大多數州不用加稅，若沒帶電鍋來的可以考慮。 :可是它是電子鍋 不是電鍋 >.<:有啦,只是他剛好這個網頁是賣電子鍋,點回TATUNG,就看的到:電鍋了...:六人份的電鍋竟然賣完了...:可是網頁上六人份電鍋是標64.99$耶 是已經過了嗎?:原po應該就是指電子鍋吧. 大同電鍋原價29.99是不可能的事.


嗨！大家好。不知道這裡有沒有 Uppsala University / SLU 的新生？
這個週六 9/18 我們會舉辦一個台灣同學的迎新會，
下午三點在 Norbyvägen 18D  （地圖 http://0rz.tw/tHyDA）
活動內容是：三點～五點 新舊生自我介紹，學術和生活等各項資訊等等
            五點～七點 聚餐 @Fugu restaurant （地圖 http://0rz.tw/r913I）

Uppsala 台灣同學會的網站 http://sites.google.com/a/uutsa.org/www/


如果有什麼問題請站內信連絡 :)
 


今天吃飯由於是現金付款
所以服務生找錢給我(含零錢)

我就打算留小費大約 3.55 左右
我一個台灣同學就糾正我
說你要就給整數,3塊或四塊
不然有"change"在裡面不太禮貌

是這樣嗎?
我記得是只要有鈔票,多給零錢當小費也是ok的啊!
似乎只給硬幣才是不禮貌吧

疑惑....QQ :以前不懂事旅館小費放一堆零錢，housekeeping動也不動:一開始付帳給多些,包括小費,直接說不用找了,可以省事些:光給零錢稍微不好，整鈔加零錢沒關係，不用緊張。:好一些的餐廳給零錢是比較難看  所以要看你是在哪吃飯:湊一堆零錢當小費是不禮貌 但找回的零錢不取當小費其實:很正常:你可以說不用找了 或者他放回來你就原封不動放著走人:Credit Card上我都習慣直接跳過Tip寫total 總數:也從來沒被抱怨過:基本上只要tip 有15%應該都行，沒人說不能留零錢的話:但把一元整鈔抽走改留零錢(10個dime)就蠻那個的:):如果是找回來的應該OK，或跟他說不用找(找我多少錢即可):我記得以前有一次用一塊硬幣當小費，旅館的服務生也沒有拿走:零錢也是錢阿！你就丟桌上就好了。收的時候會收走。:我在東岸的時後有聽說這規定 西岸就沒有了....:好複雜。感覺可以整理成強人詳細版……:東岸其實可以啦，學校附近的店大多不會怎樣，但前提是要有:鈔票，我們通常是給足小費之後，零錢往上加很多。:我都是把餐錢+小費亂七八糟一堆零錢丟在桌上,就走了:我曾經有聽過 放1cent 代表你不喜歡這人的服務 所以 之後就:不敢再放了 冏:我在紐約,其實"只放"零錢是不禮貌的,但是還是要看店:有的店接受,有的店服務生會很客氣地跟你說"請自己留著:這些零錢"... <--親身體驗:直接給零錢是有把他當作乞丐的一種歧視 所以很不禮貌:我也在飯店試過，一塊硬幣沒拿，一塊紙鈔就拿走了。:小費本來就要給紙鈔 零錢是施捨乞丐的:推樓上 給零錢不太禮貌的:美國這方面實在是..歐洲我去過的幾個都沒有這種習慣..:觀察過 鈔票+零錢是沒問題的 但還沒看過只給零錢的......


大家好 這邊是波士頓東北大學(Northeastern University, Boston)台灣學生會

不論是即將加入或是已經在學的朋友們 一起加入學生會的行列

不論是對學校, 升請, 或是校外住宿上的任何問題 或是需要幫助

都可以在以下facebook上面提出問題 互相交流

http://www.facebook.com/group.php?gid=111763465160&ref=ts

或是可以直接email到 NEU TSA信箱

[email protected]

東北大學學生會 歡迎你～～ ^^
 
美國經濟研究院(American Institute for Economic Research, AIER)於今年9/7

公佈全美最適合就讀大學的75個城市排名

該單位分析全美222個學生人口超過15000人的都市地區並分為四個規模類別:

主要都會區(人口250萬人以上)、中型都會區(人口100萬到250萬人)、

小型都會區(人口25萬到100萬人)及大學城(人口25萬人以下)

以三個類別(學術環境、生活品質、專業機會)共12項指標做統計

排名結果如下:

主要都會區:
1) San Francisco +1
2) New York City -1
3) Washington, DC +1
4) Boston -1
5) Seattle --
6) Baltimore +1
7) Los Angeles -1
8) San Diego --
9) Minneapolis-St. Paul --
10) Philadelphia +1
11) Chicago +1
12) Denver (轉換類別)
13) Miami -3
14) Phoenix -1
15) Atlanta --

中型都會區:
1) San Jose, CA --
2) Austin, TX  --
3) Raleigh, NC +1
4) Hartford, CT +1
5) Portland, OR +4
6) Pittsburgh, PA +1
7) Salt Lake City, UT -1
8) Rochester, NY +8
9) Buffalo, NY +4
10) Nashville, TN +4
11) Sacramento, CA -1
12) Richmond, VA --
13) Columbus, OH +5
14) Tucson, AZ  新進榜
15) Charlotte, NC  新進榜
16) Providence, RI -1
17) Virginia Beach, VA 新進榜
18) Orlando, FL -10
19) Milwaukee, WI  新進榜
20) Oklahoma City, OK -1

小型都會區:
1) Boulder, CO  --
2) Ann Arbor, MI +1
3) Bridgeport, CT -1
4) Trenton-Ewing, NJ +3
5) Gainesville, FL -1
6) Madison, WI -1
7) Durham, NC -1
8) Santa Cruz, CA +3
9) Honolulu, HI -1
10) Ft. Collins, CO -1
11) Santa Barbara, CA -1
12) New Haven, CT +6
13) Lincoln, NE -1
14) Albany, NY  +1
15) San Luis Obispo, CA -1
16) Naples, FL -3
17) Manchester, NH -1
18) Oxnard, CA +1
19) Santa Rosa, CA  新進榜
20) Portland, ME 新進榜

大學城:
1) Ithaca, NY --
2) State College, PA --
3) Iowa City, IA +2
4) Ames, IA -1
5) Champaign-Urbana, IL -1
6) Charlottesville, VA --
7) Corvallis, OR --
8) Bloomington, IN --
9) Lawrence, KS +5
10) Logan, UT +3
11) Lafayette, IN +7
12) College Station, TX -2
13) Columbia, MO -3
14) Flagstaff, AZ +2
15) Bloomington, IL 新進榜
16) Burlington, VT -5
17) Blacksburg, VA --
18) Morgantown, WV --
19) Athens, GA 新進榜
20) Fargo, ND -5

統計指標如下:

學術環境:
  學生密集度(平均每1000位居民中大學生之數量)
  學生多樣性(所有學生中持有外國護照的百分比)
  研究能量(平均每人獲得之學術研發支出)
  學位獲得度(25~34歲人口中擁有大學學位的百分比)

生活品質:
  生活開銷(以兩房公寓的平均租金為基準)
  藝術與休閒(平均每10萬居民所擁有之文化與娛樂場所數量)
  城市可及性(16歲以上的工作者中以徒步、大眾運輸或腳踏車通勤的百分比)
  創意階級(居民中從事藝術、教育、知識產業、科學與工程、管理等領域的百分比)

專業機會:
  收入潛力(每人平均所得)
  企業活動(平均每10萬居民中新創立公司之年度淨成長數)
  知識族群取得或流失(受過大學以上教育的人口與上年度相較之比率)
  失業率

新聞稿:

http://www.aier.org/research/briefs/2339-aier-names-75-best-college-towns-and-c
ities-for-2010-2011

排名與數據資料:
http://www.aier.org/aier/otherpublications/CDI.pdf :Gainesville, FL => 小型都會區!? (大驚):大驚!!!!:我一直以為根茲維是大學城...:Gainesville都會區人口近26萬人 剛好過小型都會區門檻XD:Happy Valley:Ithaca is Gorges !!:Ithaca真的風景很好 很適合念書 XD:原來Gainesville有這麼多人喔....:還是 Ithaca~!!:Iowa City!!:人口密度低的關係 Gainesville本身11萬多人 卻有125平方:公里 才會顯得人很少 26萬則又包含周邊更大的區域了...:IC+1 !:推 Boulder!~:SF is always the best!:Bloomington, IN~~~I like it!:Ithaca is Gorges !!:SEATTLE~~~~:我同學畢業了問我說"為什麼Ithaca是喬治阿?":借轉到Facebook美國留學板，感謝
※ [本文轉錄自 LA 看板 #1Ca47y5T ]

作者: evilangelica (cl) 看板: LA
標題: [租屋] $658-Single Room in 2B2B apt in Palm 
時間: Wed Sep 15 11:48:10 2010

Available now!
Single  for rent in a 2 bed 2 bath apartment
Single room $658 + utility
Deposite $500, 1 year lease

Prefer quite, non-smoker, responsible, Asian UCLA student,
can be either male or female
- has own bedroom and washbasin outside the room
- walk-in closet
- shared bathroom with a male who stays in living room
- take about 5-10 min by walk to BBB 8 and 12
- take about 20 min by bus to school
- near I-10/ I-405
- On Overland close to National Blvd

Community Amenities:
- 2 swimming pool
- gym room
- recreation room
- BBQ area

I'm a UCLA grad student and I'm looking for someone to takeover my room.
The reason I'm moving out is because the person who stays in living room and
shares bathroom with me is a male, which is different from what I was told,
becuase the current roommate could not find a female to rent the living room.

Current roomate is a female senior student who lives with her boyfriend. They
are nice easy-going people.

Here's some pictures downloading from the rental office website, because I'm
moving out and the room is full of my stuffs.
The place may not be as new and clean as the website, because the current
roommate has already stay for one year.
They barely use the public area except kitchen for cooking.

http://www.wretch.cc/album/album.php?id=chiena56&book=6&page=1

If you have any question or would like to see the apt, please call
310-977-3470, email: [email protected]
510-708-7216, email: [email protected]
 

想請問一下...因為出國想念理學院

如果有中研院院士的推薦信...會比較有利嗎??

還是在校知名教授即可呢

謝謝大家 :信的內容比較重要..你認為的知名教授別人不一定就認識....:也要看領域是否有相關:領域是相關的前提下呢...:如果教授能直接幫你推薦到熟人的學校當然是大加分:內容重要+1 要看熟不熟...:重點是,你和這些名人的關係是什麼?是沒關係,只是想找他們:背書?還是說有關係,曾經服務於他們的實驗室？如果是後者,:當然可以請他們寫,而且隨你表現的程度,他們寫的內容可以幫:助你有極大機會進入申請學校。如果是前者,就不用了,因為外:外學校的審查教授也看內容大概就可以知道你們的關係是如何:甚至不幸被抽樣到,審查教授打電話給推薦人,我想也會很尷尬:吧!!
家裡幫我寄了一箱Fedex包裹

在寄之前我都詳細填寫每一樣物品的產地 材質 和預估價格等等

也拿掉所有可能會出問題的物品(像是食物,化妝品等等)

但是現在還是卡關了

從Fedex那裡得知美國海關叫我做出以下說明:



所有衣物分別是什麼材質 是針織還是平織?

木製的像框要另外填一張說明

鍋子的製造廠商地址?

吸油面紙和妙鼻貼的製造廠商地址?

獎盃是什麼做的 裡面裝什麼?  (獎盃就獎盃裡面哪能裝什麼?)



問題是我之前和Fedex聯絡時他們都說不用

在取件的時候也沒有告訴我有問題


我現在盡量在補資料 但是說真的衣物十幾件怎麼會確定哪一件是針織平織?

鍋子是網購的 吸油面紙現在身邊也沒有 無法得知製造廠商地址

我不知道大家之前寄東西的時候是否都填得這麼詳細

如果遇到這樣狀況的卡關該怎麼處理呢?



 :盡量寫 能寫多詳細就是多詳細 寫完交給Fedex負責的人:紡織品很容易被釘上，因為怕傾銷 XD:之前收到一個包裹，裡面就一條小毛巾跟其他的東西:就是因為外面寫了毛巾，所以在海關多留了三四天:還要我傳個人資料、製造商等等過去。:建議使用當地物資:我用郵局的EMS寄了一箱衣物、鞋子，寄陸空大約10天到...:本來公司主管說我可以用公司的FEDEX帳號寄，但依經驗...:寄EMS比較會視為個人物品不太會多加刁難，Fedex/DHL/UPS:因為客戶(寄件人)很多都是公司行號，被檢查的機率有點高...:寄EMS前前後後寄了1X箱還沒出問題過@@:衣服那項只寫Clothes,然後數量重量全部都是大概而以:當然並不是每箱都是装衣服喔~還有家當和書Orz:感覺你一開始寫太多了   美國人沒看到沒事  看到他就要抽查:ㄧ般人寄根本不會寫那麼詳細  就像樓上寫的衣物就算了:其實本來沒有要寫這麼詳細的 因為Fedex要求才...:我只寫clothes,books,grocery 寫產地會被以為要拿去賣的吧:郵局EMS真的不太會檢查，家裡寄過幾箱衣物，都五天內抵達:我也都只寫used clother, grocery...:總之現在就盡力補補看吧，最好表明說是個人使用物，是不是:拆箱一看也很明顯，祝你順利喔！:今天把visa和offer letter傳過去給海關證明我是學生 剛剛:得知順利放行了 謝謝大家!
模考帳號至11月，書況全新，賣600
意者請站內回信！ 
※ [本文轉錄自 TOEFL_iBT 看板 #1Ca53k-S ]

作者: cinahua (@@........) 看板: TOEFL_iBT
標題: [請益] 托福的兩年期限是指?!
時間: Wed Sep 15 12:51:55 2010

現在遇到一個難題 想跟大家請益 拜託各位


曾經於2008年11月1號考過托福 成績92 還可以 但還須加強

於今年想再申請明年秋季班

因為某些因素 沒辦法即時準備好托福

也怕 考完之後 成績出來太晚 影響到申請的有利時間

目前規劃是 申請完學校之後 再考一次托福


想請教 很多學校研究所指的托福有效期限兩年

只有少部分學校有詳細指出正確時間...那其他學校指的是什麼意思呢?


再請教

如果 是可以申請托福的有效期限的話

那我在11月1號前先申請托福成績到想申請的研究所?請問這樣是可行的嗎?!



感謝各位~ :有些學校是指入學前兩年的成績有效 你的舊成績不一定可用:學校會要求直接從ETS送出的成績單 你只要在11月1號前Order:加發應該就可以吧 我的認知是這樣:很冒險，要不要直接寫信問系上?開始審應該超過有效期限:最好再考一次吧:我有同樣情形耶 但是應該不會再考一次 11/1之前加發完:很多學校應該都是像一樓說的情況。也就是入學的時間:往前推兩年:過期了他就不會給你加發!!!:就算加發,學校省核時時間超過一樣不能,不建議睹這麼大:那如果先將這些成績呈報上去 然後註明會再補成績呢?!:請問學校一看到成績過期 通常做法就直接reject掉嗎?!:BERKELEY明確註明2009某月之前的考試不接受
哎呀，下載後一直打不開，電腦上出現的訊息是
"此檔案版本與你執行的WINDOSW版本不相容，請檢查電腦系統資訊
判斷你需要x86(32位元)或x64(64)位元版本的程式，然後聯絡軟體發行者"

有看了網頁上的F&Q，但沒有直接針對windows 7解套的方式
(我的是windows 7 64-bit)

想請問有沒有人也遇過相同的問題，怎麼解套呢
或是有哪位電腦高手可以幫忙

萬分感謝阿 :GRE板 #1CGcfhA-  在文章列表貼上這一串文章代碼:在GRE板找比較多答案:斗膽請問GRE板的版名是?(新手抱歉):就GRE阿..XD:我找到GRE了，謝謝
我是科法所在學學生,想請問一下,
沒有法學士學位,申請LLM會比較困難嗎?

我希望能走法律學術.
本來理想中的藍圖是:科法所->LLM->SJD.
可是有人說,科法所=LLM,在申請LLM時很不利,
說國外學校喜歡"法學士"(LLB.)的學生.真的是這樣嗎?
我要朝哪個方向準備,增加自己的優勢呢?

還有科法所畢業,直接申請LLM好嗎?
還是我應該要先準備國考,科法所畢業後先去實務界工作,
之後才比較有機會呢? 謝謝! :沒有這回事，如果你科法所GPA、高托福也高一樣很好申請:GPA高+托福考高 top20沒問題 有其他加分條件可以申請到更前:謝謝 :)

板上的各位大家好

我現在就讀台北某私立大學，企管系四年級的男生，
加上有一搭沒一搭的英文快要修不完的輔系，當然還沒服役，也必須要服役。

我對傳播和新聞很有興趣，也在學校的報社實習了快兩年。
做過新聞採訪、專題和專訪。也上過些大傳系相關的課程。
去年很幸運的去了波蘭當了一年的交換生，開始對去國外讀書有了點興趣，
也開始收集些資訊和出過國的朋友老師，詢問關於相關領域的碩士班。
對了我還沒有考過IBT or IELTS or GRE.

不過國外的學校分科實在太多詳細，而且可以去的地方也太多。
我目前比較有興趣的是關於新聞寫作或是研究文化和偏社會方面的，
或是對科普寫作、編譯、財經寫作，或是代筆作家等等的，
而且希望對於做研究也是需要的，像是研究方法和寫論文。
說不定以後還有想要繼續讀博士的打算。

對傳播理論比較沒有那麼多的興趣，我對於平面媒體有較多的喜愛，
不過現在傳播都偏向新的媒體，有些業界的人，即使是念傳播出身的人，
都跟我說念傳播其實不會有太多的未來，反而是要跨領域，
像是有資訊專長的人反而比較吃香。
不過我還是想念！

不過他們也說，如果你啥都會，那就太好了。
（這是所有業主都希望的吧！）

就美國來說，東岸和西岸或是中西部，大城市和小城市，都很不同。
不知道有沒有人在美國念這領域相關的人呢？
還有所上對於實習機會的提供呢？如果念這方面的人，
在大城市對於資訊和趨勢的脈絡是不是比較有幫助呢？
因為沒有去過美國，所以不太知道那裡的生活形態。
而且美國的學費真的好貴好貴好貴，都要算學分一個多少錢。

相對於美國，就是大西洋對面的英國。
也是高等教育的另外一個重鎮，不過大部分的碩士都是一年制的課程，
感覺時間有點被壓縮。
不過，我聽朋友說英國在新聞和傳播跟美國比起來，
可能沒有相對於突出。我去過英國，我還蠻喜歡在那裡生活，
當然還是以倫敦為主，我對LSE和Goldsmiths就心生憧憬，
不過這兩個學校走的方向天差地遠，在學術界的排名也差許多。

然而，我又發現，荷蘭好像也是個不錯的選擇，
我之前有去拜訪在荷蘭讀藝術行政管理的學姊，
她讀得很開心，而且那裡的生活環境也很不錯。
而且荷蘭的大學在學術排名上都有不錯的成績，
也許是因為大學數目不多，所以資源更能集中。
不過荷蘭的研究所幾乎都是外國人在讀，本地人好像不怎麼多。
不知道板上有沒有人，在荷蘭學習此領域的人可以分享呢？

除了在學術領域上，我想關於生活的環境和花費對我來說也是很重要。
我知道美國的碩士都是兩年為主，
而且學費和生活費也是我上列的最高的一個。
英國雖然物價高，不過只要一年就可結束了。
我比較好奇的是，在讀書之外，一年之間，也可以好好的享受生活，
體驗當地的文化嗎？因為感覺好像就是一個“趕“字。
荷蘭剛好處於美國和英國之間，花費遠比這兩地少，學術排名也不比英國差
而且學制有一年也有兩年的，不過畢竟不是以英語為母語的國家，
即使當地人的英文講得非常好。

也許也有人會說加拿大和澳洲也是個不錯的選擇，
不過我對這兩個國家沒有太多的想像和興趣，所以可能就不納入考慮了。

我也知道美國的學校除了IBT外，還必須參考GRE成績。
我有個好朋友就如此跟我說，去美國讀書除了去那裡學習外，
也是因為有兩種考試的訓練下，讓自己不斷的去閱讀去練習，
也是以後好能力來源的一種。

我也看過許多板上對於英國和美國碩士的紛爭。
國人去美國讀書的人數遠遠的大於英國，而且從很久以前就開始。
英國開始發展高等教育成為一門事業也是最近20年的時候。
這樣兩國相比，其實有很多的不公平點。
不過，身為一個想出國唸書的人，
還是很想知道這兩個國家到底對於高等教育有什麼優劣點，
尤其是我想念的傳播和新聞領域。

畢竟去哪個國家讀書都是要花很大一筆錢，
而且可能也是一生一次才有的機會，所以考慮的因素很多，
而且希望可以獲得跨文化與異地思考的能力。
不然跟在台灣讀書就沒有很大的不同了。

不好意思，打得有點冗長，不過我還是衷心的希望能夠獲得些資訊。
謝謝大家！

希望大家都能去申請自己心目中最喜歡的學校。

 
有哪位朋友也是搭9/28 1930荷航的747
搭到阿姆斯特丹轉機到杜賽道夫~??

或是到阿姆斯特丹也行

第二次坐飛機~想徵個人好有照應~

若有的話留個站內信給我吧~XD
 
※ 引述《garlicman (蒜頭先生)》之銘言：
: 這邊還有三次carfax沒用
: 一次9 USD  三個一起買25 USD
: 09/29/2010要過期了
: 需要的人可以站內信給我
: 立即幫你查
: 並寄信給你
: 可以用paypal或支票付款
: 或者你有更好的付款方式也OK
: 感恩~

剩兩個~

一次9元或兩次15!!!

快來喔~ :戀愛顧問工作室http://www.no1pua.com/discuz/

代PO代PO代PO

租屋型態: sublease(一年)

出租地點:Denver Highland (45th &Zuni)

房屋狀況描述:
      兩房有walkin closet 一衛Duplex約850sf，浴室有浴缸
    有小草坪（房東會來割草）和庭院
    屋內有洗衣機及烘乾機 不用出門洗衣服!!
    屋子有暖氣 其中一間房間有窗型冷氣
    離UCD近，騎腳踏車約十五分鐘，亦有公車可坐（44號），
    附家具
    路邊停車
    廚房有大烤箱跟瓦斯爐
開始出租時間: 09/22/10 - 明年暑假  (因家中有急事需回台灣)

相片連結:

出租價格:
   方案一
   兩人分租，一人$425（不含電費及暖氣）
   方案二
   一人分租其中一房（另一房我需放一些雜物），$700（不含電費及暖氣）
   細節可再商量


聯絡方式: 意者或要看照片請洽Emily 720-345-8947 or 720-345-8950
          or email: [email protected]

補充:
  朋友他們人很好 基本上他們的傢俱都可以借你 屋子還蠻溫馨的感覺
  重點是屋子裡有洗衣機跟烘乾機 冬天不用出門洗衣服!這差很多XD

 
剩下一次

查一次$8，使用paypal付款

意者來信 
我們是外商公司，想要徵求法國巴黎食品展的工讀生

上次有在留法台灣同學會找過人,但現在無法進入網頁,不知道有何管道可以徵人

若有其他管道請同學幫幫忙，謝謝!徵才資訊如下:


我們是在台灣的BABI Corp.製造飲料的公司，目前急徵在法國巴黎食品展SAIL Show的台灣工讀生
時間:10/17~10/21共5天
1. 性別:女
2. 經驗:無經驗可
3. 語言:中英文
4. 預算:1天100~120歐元
5.  時間:10/17~10/21共5天 9:00 am~6:30 pm
6. 工作內容:幫忙倒飲料給客人試喝
7.  Location: Paris Nord Villepinte France Exhibition center
8. Address: 70 av. Du G&eacute;n&eacute;ral de Gaulle-92058 Paris La D&eacute;fense

To see more information please see the SIAL website: http://en.sial.fr/ExposiumCms/do/admin/visu?reqCode=showPage&siteId=151102&pageId=187418

Our company website: www.babicorp.com
有興趣的同學請跟我聯絡，我的email:[email protected]
來信請寄英文履歷及照片，謝謝! :戀愛顧問工作室http://www.no1pua.com/discuz/
※ 引述《reneejen (加油)》之銘言：
: 我是科法所在學學生,想請問一下,
: 沒有法學士學位,申請LLM會比較困難嗎?

科法所碩乙組？若是則相當於第一個法律學位，對於申請LLM並無特別不利。

: 我希望能走法律學術.
: 本來理想中的藍圖是:科法所->LLM->SJD.
: 可是有人說,科法所=LLM,在申請LLM時很不利,
: 說國外學校喜歡"法學士"(LLB.)的學生.真的是這樣嗎?

顯然是鬼扯。不要再相信沒有事實根據的說法了....

: 我要朝哪個方向準備,增加自己的優勢呢?

(1) 科法所成績，
(2) 論文題材及研究方法是否有足夠的新意，能用英文寫更佳（但非必要）
(3) 課外活動能否說明你對公共議題/公共領域的參與及熱情。

: 還有科法所畢業,直接申請LLM好嗎?
: 還是我應該要先準備國考,科法所畢業後先去實務界工作,
: 之後才比較有機會呢? 謝謝!

這就要問你了，LLM（跟其他所有的學位一樣）只是你達成生涯目標的一項工具，
並非終極目的。你是想走學術路線？還是你終究要進入市場找一份跟法律有關的
工作？LLM到底對工作有沒有用，這版上已經戰過太多次了，就不多提。




 :學長好~:謝謝您的建議,我會認真思考的!:真的不要相信沒有根據的傳聞~當年我科法所還沒畢業:論文沒寫完 沒有LLB GPA普通 托福也普通 一樣申請到Top20:知道你的優勢是什麼 目標又是什麼 反而才是重點:謝謝 :)
會想打這篇是因為覺得剛來美國能在一個月內考完駕照與買到新車算是動作蠻快的，
也希望自己能幫助到板上剛到美國的新生一些忙與買車所需注意的事項，
減少他們的擔心與徬徨!

在NJ這邊我想你想買車的第一步就是””趕快去考駕照””，
考完照Dealer才肯給你拿車與簽約，他也才能幫你辦註冊的手續，
之前我自己就是太急，想說有人可以拿國際駕照買車與開車，
但是基本上這應該在NJ行不通，我就是這樣被打回票，即使訂下了車子，
你還是不能開走，因為你不能買保險然後Dealer也不敢讓你開走，
簡而言之就是，快去考駕照!! 考照可以參考紐約版的NJ考照懶人包!

買新車(我是買新車，二手車的人可以參考我的議價流程與買車Tip):

我是買2010 Honda Civic Lx，到最後完全辦到好的價錢是低於Invoice 100塊，
也算是我自己還滿意的價錢，只是沒殺到我的終極價錢很惋惜就是了!

1.先到KBB尋找dealer與網路上request quote:

KBB: http://www.kbb.com/
它所需要你填的大概就是你的基本資料和最主要是你的電話和e-mail，
當你今天request quote完之後，我保證你隔天會有接不完的電話與收不完的E-mail.
電話我一律的回答是: If your quote is fine, I will appoint
with you for testing of drive.然後和他不用廢話太多浪費錢。

2.比價工作與價錢暗藏玄機:

比價工作我自己是會做一張Excel表讓自己知道哪個dealer是最低價，
到最後才選定3個dealer到他那試車與談價錢。重點是誰是最低價呢?
通常Dealer給你的價錢不包含一項叫做Destination Charge (有的會包含)，
甚至機車一點的Dealer會故意報同款車但是是手排的價錢!
所以會讓車價看起來很低然後吸引你去它那看車，
最好這個可以在E-mail上問清楚所有的價錢，最好是辦到好的價錢，
但是通常Dealer不會給你，然後一直盧你去看車，重點是Dealer不是好人，
請不用對他有同理心(深深這麼覺得)!!
所以給一個比較General的說法就是，確定你的價錢有無包含Destination Charge
與這個價錢是否是自排的價錢，確定之後比價完，辦到好的價錢再到Dealer那談!

3.價錢玄機 (以下摘錄自Buying car tips，列舉Dealer會提出的報價，請仔細參考，
裡面有我自己的註記，所以應該算是重點中的重點了):

簡而言之就是: 車價+ Destination charge + Car tax + NJ tire Fee ($7)
+New Plate Fee ($279)

1. "ADM" or "ADP" Charges (Additional Dealer Markup) (Do not need!!)

2. Advertising Fees (Honda is included in invoice price)

Many dealers are sticklers about this fee, and it's difficult to get them
to drop it, but some do waive the fee. If a dealer adds on their own
advertising fee above and beyond this, they are out of bounds.
Dealers try to charge $250-$1000, but it should not be more than $250.
Ford dealers use the cryptic term "FDAF/LMDA" on their invoice.
"FDAF" stands for "Ford Dealer Advertising Fund", and the "LMDA" stands
for Lincoln Mercury Dealer Advertising. Why can't they just disclose it
as "ad fee"? I didn't pay an ad fee for my Lexus in 1998 or the
Mazda Millenia in 1999. Honda add fees are built into the invoice price,
don't let them charge you extra. Other companies choose their own cryptic
acronym, like DAA (Dealer Area Advertising),
TDA (Toyota Dealer Advertising Fee), HDA, you
get the picture. If it ends with an "A", it's most likely an advertising fee.
Speaking of advertising, dealers are neither grateful nor shy about
plastering their name on the trunk of your shiny new car at a cost of $0
to them. You then spend the next several years advertising their dealership
free of charge with your moving billboard. You should charge them a $600
advertising fee for that.

3. "Dealer Floorplan Assistance" Fees/Wholesale Financial Reserves/
Dealer Interest Fee (No Charge!It’s Factory expense not mine.)

Have them remove this insult. Dealer Floorplan Interest is the interest
that dealers pay for loans to buy the cars on their lot.
The longer the car sits unsold on the lot, the more $150 interest checks
the dealer pays. They want you to "assist" them in "paying it",
which is the factory's expense, not yours. Dealers know we are on to them,
so some have changed the name to a confusing term called
"Wholesale Financial Reserves." or "Dealer Interest Fee".

4.Dealer Prep (No Charge! Factory have already paid! )

The most common scam, because it's so believable. They act like a team of
NASA experts performed a 3 day 15,000 point check of your car.
Dealer prep "covers their cost" of removing plastic films on the seats,
vacuuming the car, and preparing it for sale, done by their lowest paid
employee. But most MSRP stickers show these costs are covered by the car
maker. Here's the MSRP sticker from my Lexus SC300:
The factory pays the dealer for this pre-delivery service.
When my Lexus SC300 arrived, it took the dealer 2 hours to peel the film,
remove cardboard, install fuses, check the liquids, perform a 10 mile test
drive, and hand me the keys. If a dealer charges a $500 dealer prep,
you're paying them $250 per hour! Are you boiling mad yet? Often it's
permanently printed on the buyer's form to make you think it's mandatory,
but nearly everyone I know is able to make the dealer drop it by adding a
credit to the next line. If they refuse to remove it, just walk.
Tell them you want to see if the other local dealers will drop the fee.

5. Destination Charge (Must charge)

Dealers pay a destination charges to have cars delivered on auto transport
trucks. For my 1998 Lexus SC300, it's $495, passed on to us. This is one of
the few legitimate fees. Verify the amount with online pricing sites before
you go in to buy.

6. Documentation Fees (In DMV, it is cheaper than 249)

Expenses like registration, tags, title, and other state fees.
Determine the fees your state charges before you go shopping. Call the
Department of Motor Vehicles to determine the cost of registering a new car,
and getting the tags if necessary. It may be cheaper to transfer the tag
from your old car to the new one. Once you know all documentation fees,
determine if the dealer is padding the charge. Have the salesman give a
breakdown of every fee in writing.

7. Drive off Deposit (No charge!!)

A bogus fee that greediest of dealerships pile on those with bad credit.
The purpose of this fee is to steal your rebate from you. One reader had a
$900 rebate on his car, but the dealer stole it right back with a $900
drive off deposit. What does "Drive Off Deposit" mean? Nothing, it's a
meaningless term. If you see a drive off deposit on your worksheet, just
drive off, no deposit.

8. Window VIN# Etching Fee (stupid fee!!)

A stupid fee for etching the VIN# or other anti theft information into your
side windows. It costs next to nothing for the dealer to do it, and the
average fee is about $300. You can buy same kit in auto parts stores for $20
, and do it yourself.

9. Factory Holdback (No charge!! If charge, remove immediately!)

US auto makers pay dealers a "factory holdback" of 3% MSRP on every car sold.
Mercedes pays 3%, Lexus is 2%, but Edmunds claims Lexus has no holdback.
BMW, Japanese imports, etc., pay 2% quarterly to the dealership. It's called
holdback, because the factory holds back money from the dealer until they
sell the car. This is accounted for by charging the dealer for holdback on
the invoice, paying them back when the car is sold. On a $30,000 car, the
holdback is $900. This appears to you and me as though the dealer paid $900
more for the car than he did. This is done by the factory as a means to
compensate dealers for interest on loans that they take out to buy the cars
from the factory, and also to provide a little bit of profit to the dealer.
The holdback is included in every invoice price. This is how dealers can sell
you a car at invoice, because the factory refunds them the holdback once the
car is sold. They can sell you a $30,000 car at invoice and have a $900
positive cash flow. Many people don't know holdback exists, including many
car salesman, as this goes directly to the dealer, and it effectively reduces
the dealer's cost of the car. Many dealers deny it exists, or tell the
customer it's a dealer expense, and try to add it on to the contract make
the customer "pay" for it. It's the factory's expense once the car is sold.
Now the dealer is double collecting. If any dealer tries to itemize you
separately for holdback, leave immediately, you'll surely be subject to many
more unscrupulous tricks. Don't let a dealer tell you there's no holdback,
it's the business plan that the whole industry is structured to. Denial is
a popular trick used by dealers in Hawaii. But many good car dealers list
holdback on their web sites.

10. LieNance Managers

That's my funny name for some Finance Managers who lie and cheat, for example
, telling you that your credit score is too low to get a good APR, or telling
you that the bank requires you to buy a warranty, gap insurance, VIN etch,
or credit life in order for you to get the loan.

11. Port Prep Fee or Port Installed Options (PIO)

These are fees for prep or options installed at the port of entry by the
manufacturer. For example, Toyota has a Port Installed Option added to the
cars once they land in Florida called ToyoGuard, an extremely overpriced
rubberized coating sprayed inside your wheel wells to prevent rust.
Sometimes this adds up to $600 your Toyota. Some port prep fees might only be
$25. VW in Washington D.C. seems to have some PIOs that are unavoidable too..

12. Registration Fees

That's a tough one to determine, each state is different. There may also be
small tire and battery fees around $10 levied by the state. In Florida,
it's cheaper to transfer your plates from the trade-in to the new car, about
$50 instead of $180 for new plates. Some states charge hundreds, so check
with your DMV before going shopping. Print out the DMV fees online and bring
them to the dealer. Quite often dealer charge up to $400 "document fees"
supposedly to handle paperwork transfer of the plate, done by their lowest
paid secretary. Give me a break.

13. Washington Association Fee

Buyers in Washington D.C. buying a Volkswagen said the dealer tried to
charge a $175 Washington Association Fee claiming it was "the cost that
the manufacturer charged them for doing business in this area". We don't
know if this is a valid fee or not. It sure sounds like a bogus charge to me.
Factory Incentives & Rebates:
Incentives are used by the factory to stimulate car sales to unload inventory.
There's 2 kinds of incentives: Factory To Dealer and Factory To Consumer.

Factory To Dealer Incentives

You and I don't know about these. Sometimes Edmunds lists them,
but they don't always show all the ones available. Incentives can be huge,
and reduce the dealer's effective cost to buy the car. If there is one
available on your car, many dealers are willing to give up some of it.

Factory To Consumer Incentives (Rebates)
Rebates are paid by the factory to you, or the dealer subtracts it from the
price. Some states charge sales tax on it. A common scam at "No Haggle"
dealers is to charge lower than MSRP, (MSRP - Rebate), so you really aren't
getting a deal, so ask if the price includes a rebate. Rebates can be
$500-$2000 or more, and put you ahead when you resell it years later.
The rebate is from the factory, NOT the dealer. Don't let them jack up the
price "because we are giving you a rebate", the dealer has nothing to do with
the rebate. The factory subsidizes lower APR leases and 2% loans in lieu of
rebates, but you need stellar credit.

Conversion Vans, Custom Vehicles

These are difficult find pricing. Conversion vans are sent by the
manufacturer to a company who installs fancy molding, doors, windows,
wheels, etc. They look better, and you pay more. But pricing sites have no
info on custom vehicles. No one knows the pricing, so don't ask me. You can
be taken for a ride because you are flying blind, with no reference pricing,
but if you don't mind paying up to $9000 extra it's OK. Don't expect good
resale value, they aren't popular or easy to resell. The "extras" packages
that you will be given the hard sell on, including paint sealant and fabric
treatment, will VOID your conversion package warranty. Have the dealer put it
in writing it will not void the warranty. Ask to see the conversion warranty.
If they don't have it, tell them to call the conversion company, you want to
speak to them. If you get a song and dance, it's time to leave. Anytime they
try to get out of giving you the information you ask for, it's time to leave.
Call the conversion company ahead about the warranty.

5.談價錢廢話不用多說，你的秘密武器就是Pay by cash(使用cashier check):

遇到Dealer什麼話都不用多說，他把所有Fee開出來後和你談總價，
你可以依照我上面給你的Tip，把一些太高與不必要的Fee去掉與減價後，再跟他說:
My budget is only $$$, I will pay by cash. Could you sell it? 那他當然會跟你
廢話很多說什麼這是最低價啦! 請不用客氣，記住我說的dealer非善類，不行不符合
你的價錢就直接走人，有的dealer也是很不客氣的，所以最重要的是談到你要的價錢!

6.簽約-->付check-->簽文件-->把車開走

談完價錢基本上就鬆了非常大一口氣了，剩下的就大概是我上面列的流程! 要記住的是
你一定會知道你的VIN Number，即使你的plate還不知道，如果Dealer說他不知道，
他一定在騙人，這絕對是要離那Dealer遠一點走人的! 你所簽的文件裡面大概會有他們
準備要幫你辦plate啥的，Plate大概是距離你買車之後2個禮拜dealer會拿到，
你自己再去他們那邊拿然後把車牌掛上。你買完車當天可以開走是因為你會有
Temperatory plate，所以這是不用擔心的!!

基本上大概是這樣了! 希望有幫助到一些人! 也希望有回饋到板上的各位!
打字打得好累!
如果有要買車的人! Good Luck! ^^
 :非常強大，但是第四項字好多@@":其實可以直接問OTD(out-the-door)價格就好..細項意義不大:有些州可以用學習駕照買車...不過更重要是要先辦保險:沒錯 直接問他OTD price是多少，還有我買的時候現場就可以選:車牌，掛上就可以直接開走，不用等兩週:有人用過costco/sams的auto program嗎?:好文:文章中如果有非自己原創的部份,建議加個出處.:不好意思沒有加出處..只說了從Car buying tips來的:推:收錄:Temperatory => Temporary ??:car dealer，政客和律師是最有名的三種大騙子。
賣來欣禮卷一張，9/21到期，售６５０（可議），請寄站內信 :已賣出,多謝!!
看了機械系網站

雖然有原PO的這段話

但在它上面的這段話感覺好像是也接受托福耶

不知道是不是我理解錯誤~

Information on Standardized Tests

The GRE (general) test is required of all applicants. In addition, the IELTS
test is required of all international applicants whose "native" language is
not English, unless the student has received a degree from a U.S. school. In
this case we will accept a photocopy of an outdated TOEFL score provided it
meets our minimum standards of: 577 on paper based; 233 on computer-based; 91
on internet-based. TOEFL scores must be requested from the Educational
Testing Service (ETS) in order for a file to be considered complete. Please
allow four to six weeks for ETS to send the "official" score reports to the
department. Copies of these scores should be sent with the application and
will be used only until "official" scores have been received. NO TOEFL OR
IELTS WAIVERS ARE GRANTED.




※ 引述《kk21 (努力中)》之銘言：
: 各位板友好:
: 想花錢買個樂透~~因此逛了一下MIT申請內容(機械系)
: 其中第五點只有列IELTS，沒有列托福
: 想問一下是不是一定要用IELTS申請阿? (之前錄取的前輩好像都是用托福成績)
: Remember that the application deadline for Mechanical Engineering is
: December 1st. Please note that applications are only reviewed for Fall Term
: admissions.
: A completed application consists of:
: 1.The completed application form.
: 2.Three letters of recommendation.
: 3.Up-to-date transcript(s) which must be mailed to:
:   M.E. Grad Office, Room 1-112
:   M.I.T.
:   77 Massachusetts Avenue
:   Cambridge, MA 02139
: 4.GRE results - general test only
: 5.IELTS for international students whose native language is not English. :接受托福阿 只不過有條件:是只適用大學學位在美國取得的人，假設你當初申請大學時有:附TOEFL，這樣他們就允許你只附這份成績單的影印:但還是要最後還是要請ETS寄正式TOEFL成績單去:謝謝~所以對第一次申請美國學校的人 MIT機械系不接受用:TOEFL取代IELTS的方式? (如果單就這樣規定上來看的話):我上面說只要影印那種情況是不用再請ETS發成績單過去的:實際上也不可能，因為一般人讀大學的期間一定超過2年:如果申請人沒有美國學校學士學歷(但我猜其他英語國家的大:學應該可以吧...)就只能選擇附IELTS:恩..看來真的要省報名費了XD 感謝!!:請問你有寫信問過MIT機械系了嗎?:"In this case"->指的是-> ... the student has received:a degree from a U.S. school.  所以你是台灣學校畢業就不:適用:嗯嗯 感謝回答!!
大家好~

想請問一下哪裡可以買得到公費留考共同科目的考古題參考解答

想對考題與內容有初步的了解(有些人說好像寫不太好)

有聽別人說有答案可以買來參考

不知道要去哪裡買呢?


若有PO錯地方或問得不好會自d :公費場現場報名時會在旁邊賣 寫不怎樣:前兩年買過 他們沒有每年更新 憲法改版後的答案也沒改過:前兩年買感覺他們好像是把前年賣不出去的拿來賣:好像是一家賣考公職書的網站 忘記是考友社還是別家:出版社在台大附近 破破的:打錯賣公職書還是什麼考法研所的出版社 不是網站:叫做「全國考試」:    「......訊」:第一行打錯字 Google一下就有 剛嗑完憲法 對我這個門外漢:來說還算可以啦 個人認為有點貴.. 不過好像僅此一家
板上各位大大你好~

最近終於都考完考試  要來準備申請明年CS的碩士班
雖然這方面的學校似乎西岸比較多  不過個人比較偏向能去東岸唸
我的成績:

GRE: V620 Q800 A3.5
TOEFL: 110
GPA: 3.13    GPA-last 60: 3.51

系上的成績蠻差的,major的GPA只有2.68..
專題和課堂上project也沒有什麼突出的表現

不知道我的眼光能放在Top 20的學校如Columbia, Harvard, Yale
或是應該放在Top 50的學校如BU, NYU, SUNY-Stony Brook呢

很新手的問題..還希望板上各位大大不吝給我一些意見
謝謝! :申請碩班嗎..?:Columbia上的機率很高:抱歉打的不清楚~對的是申請碩班!:我也覺得columbia會上 另外umd也可以試試看:我想請問為什麼上哥大機率高阿 哥大不是TOP20? 謝謝:哥大跟NYU的CS碩士都是有名的非學術性，專門給人找工作:另外原PO是打算碩士畢業找工作?還是繼續PHD?像敝校CMU:的CS有七八個PROGRAM，學術性的跟專業性的壁壘分明:http://tinyurl.com/4n32va:Top20有機會. Top50有些學校可說是穩上的:你在台灣念哪所大學也有差吧?:原來學校還有學術非學術的差別 我應該是碩士畢業就找工作吧:台灣唸的是政大資科  謝謝大家的回應!!:申請碩班是不是條件比申請博班少很多呀？:都丟看看吧...不會沒機會.:丟 Top30 差不多,不用丟到 50..:東岸畢業後想找工作，可以考慮申請Brown，這兩三年畢:業的台灣學長姐，儘管不景氣，不過畢業後都有找到很好:的工作~ !:來CMU吧,如果你要找工作,CMU的CS學位很有用的..:丟個CMU的professional program吧, 難度不會非常高.:CMU不會太難嘛??professional program大概是啥呢?:CMU- MISM, MSIN, MSIT....等等都可以:最近落點分析文又開始出現了?  一天來兩篇:說老實話  這邊沒人是commitee  誰知道會落在哪?:唯一能做的就是多參考錄取文  然後申請你嚮往的program:怕的話就分區間多申請幾間阿....:推樓上:沒有穩上這種事 2.68真的不是太好 建議50~100也投:GPA太低了 建議多投幾間:上面舉的CMU那些program全都不是CS的...別亂舉例吧:Harvard Yale沒戲，哥大常有傳聞說好申請所以不確定:top30 有機會，要估的話我認為最後top40機率最大:如果只是要找工作，CMU那些professional類可以優先考慮
※ 引述《goolooo (欣榆)》之銘言：
: 家裡幫我寄了一箱Fedex包裹
: 在寄之前我都詳細填寫每一樣物品的產地 材質 和預估價格等等
: 也拿掉所有可能會出問題的物品(像是食物,化妝品等等)
: 但是現在還是卡關了
: 從Fedex那裡得知美國海關叫我做出以下說明:
: 所有衣物分別是什麼材質 是針織還是平織?
: 木製的像框要另外填一張說明
: 鍋子的製造廠商地址?
: 吸油面紙和妙鼻貼的製造廠商地址?
: 獎盃是什麼做的 裡面裝什麼?  (獎盃就獎盃裡面哪能裝什麼?)
: 問題是我之前和Fedex聯絡時他們都說不用
: 在取件的時候也沒有告訴我有問題
: 我現在盡量在補資料 但是說真的衣物十幾件怎麼會確定哪一件是針織平織?
: 鍋子是網購的 吸油面紙現在身邊也沒有 無法得知製造廠商地址
: 我不知道大家之前寄東西的時候是否都填得這麼詳細
: 如果遇到這樣狀況的卡關該怎麼處理呢?
分享一下我的經驗好了 是我請我爸幫我處理的

郵局的人以前有跟我說過一次 他說如果要寄學生包裹到國外的話

外箱上面務必註明: STUDENT PACKAGE 或者相關的字樣 他說這樣海關比較不會刁難

但這並不表示他不會去查 而且通常那些快遞公司的查的比較仔細

(我想他要查你是不是學生應該可以透過名字查你的入關紀錄和簽證類別)

我記得從日本寄包裹過來的時候也填了稍微詳細的物品清單 就是種類 名稱 數量

剩下的其實不用填太仔細 但是有時候你數量稍微多一點他會查的仔細一點

不過我是不怎麼清楚為什麼你要運獎盃過來XD 獎盃有的是裡面可以塞東西的 有個蓋子

或者有的看起來像是獎盃 但是被人偷運毒 所以海關大概會想問這個吧 我猜

是不需要這麼詳細 但是我覺得你個人可以附上一張"物品清單"在包裹內

雖然有些貨運公司他們不會要求 但實際上這樣是比較安全的作法

然後包裹內的東西記得再用塑膠袋另外又包一次

這樣避免運送過程箱子破掉裡面還有一層保護 我就被弄破箱子一次

箱子四周一定要用膠帶綑過一遍 避免破都破四角

以上給大家做個參考 

租屋型態: 徵女生室友 / sublease

出租地點: 134 summerhill Dr, Apt 4, ithaca, NY

房屋狀況描述:
我們的房子是三個房間的townhouse, 要出租的那間是最大間的
(含個人衛浴), 不含家具(但可直接跟搬走的室友買).
居住環境很清幽, 大多是 graduate student.
交通也很方便, 約五分鐘可到公車站跟超市
室友人也都很好, 都是念 phd 的cornell學生

開始出租時間: 01/01/11 - 08/01/11 (時間可在議, 也可租長期)

相片連結: http://134summerhill.shutterfly.com/pictures/8

出租價格: $495 含洗衣烘衣機, 不含水電 (可估約$50, 看冬天暖氣開多久)

聯絡方式: Carey email:[email protected] ; phone: 703-901-3737

補充:
 :戀愛顧問工作室http://www.no1pua.com/discuz/


        怎麼都找不到Dartmouth(NH)台灣同學會阿?

        我人在西班牙..10月要去參訪..

        跟大家認識認識..

        by the way..NH沒有便宜旅館..有沒有人家客廳沙發可以睡的..

       細節可以談阿..:)
 :有... 請洽ptt3 dartmouth 板, 或回站內信~
我剛剛寫信去問了 超快回  10分鐘吧
MIT機械系真的只收IELTS
不能買樂透了

Dear XXXXX

We no longer accept the TOEFL exam.
If you wish to apply you must submit the IELTS exam
with a minimum score of 7.0.

REgards,


到底是為什麼不收托福成績阿!!!
MIT機械系在想什麼呢?? 囧 :沒有鑑別度吧。:這下有趣！應該會有骨牌效應:不能買樂透了..囧:MIT物理系兩年前就只收IELTS了:好奇這改變的原因是什麼? 托福旁門左道的方式太多沒鑑別?:這樣也就是要申請MIT的學生幾乎都得兩樣都考 真花錢/時間:不是全部的MIT系所都這樣吧?:Linguistics今年還是都看，不過前面有人提到這一兩年會全:改 我是可以waive掉那類 是不會有影響:比你早三小時問 真的超快回的 而且回信一模一樣:要考到7.0啊....:原本也想要買樂透的說@@...:為什麼叫買樂透? 請問是什麼意思阿?:MIT難申請阿~所以當做買樂透看會不會中XD:...:原來是這樣阿...:看過很多人都愛到處買樂透的...:我猜MIT已經被問到煩了，早就準備好回信了，所以很快:10分鐘大概是收信間隔吧XD:MIT化學系收托福成績喔~~寫信去問了:所以是今年申請的都不行用TOFEL囉...沒有緩衝時間唷= =+:還好 EECS 還能用.... 的樣子:可能這樣可以減少買樂透申請件數 作業方便
"I will put you in your universtiy."
很多人可能跟我一樣，對於這麼多所的美國大學完全不了解，
在選學校時，完全沒有任何的概念，
可能連校園長什麼樣子都不知道，
現有一個好消息，
最近發現一個網站，介紹美國的大學的網站
目前有400多所大學，目前持續增加中
完全都以老美的觀點來看，
除了campus tour的影片之外，更會訪問一些學生和大學的教職員
點一下College video tours, 就可以看到，註冊的話，可以看更多
除此之外，更有career videos，介紹讀出來後的工作，是在做什麼?
缺點是，影片沒字幕，聽力要好
希望對大家有幫助
youtube看demo的影片(不用註冊)
http://www.youtube.com/user/YOUniversityTV

網站：YOUniversityTV (註冊可以看更多的東西)
http://www.youniversitytv.com :滿有意思的:400多所喔!0.0!感覺很實用!!!謝謝你的分享^^
如題  徵求來欣禮券1張(9/25要報名)

請來信報價和面交地點

謝謝 :戀愛顧問工作室http://www.no1pua.com/discuz/
我買了五次carfax report($44.99)

還有四次可以使用

期限到10/24

查詢一次費用$9

我會把資料轉寄給你

可以使用paypal付款

有需要的版友麻煩站內信聯絡

謝謝~ 
我知道這是很奇怪的一個問題

但是這疑問從我第一天來到美國就開始想很久

小弟最近住到學校宿舍裡（公寓式四人共用客廳2間廁所那種）

我發現美國人都很愛在廁所裡鋪毛巾毯

特別是白色（這樣尿尿都要很小心...麻煩,而且沒法用水沖，更髒的感覺）


更重要的是...廁所都沒有刷子，地上更沒有排水孔！

這樣根本沒辦法用水清理啊！

請問他們到底是怎麼掃廁所..難道還有特殊方法嗎？


感謝...我真的很想給他掃一下...但是卻不知如何掃起=.= :這裡的習慣是水不會灑到浴缸或淋浴間外面的...當然沒排水孔:原PO的問題是那如果要洗馬桶或洗地板的話水怎麼排掉吧:難道他們都不洗馬桶的嗎...我真的想不通@@":抱歉眼殘..用吸塵的或用擦的吧 仔細想想我家好像也是這樣:刷就刷裡面就好 水就盡量往裡面沖吧 @@":我曾有過一樣的困擾 來美國可以讓你體悟台灣的聰明處:當初就是一勞永逸吧 一開始還搞小水災...之後就盡量維持:用刷子刷馬桶就好啦，不會弄濕地板的:超麻煩  而且廁所會超臭  現在是買那種噴的清潔劑跟海綿:髒的地方拿個paper towel擦擦 其他灰就吸塵器吸 馬桶內用刷的:就可以保持得很乾淨啊 會臭就買個芳香噴霧處理一下:美國有些公寓的廁所還是整個鋪地毯的咧:可以轉CultureShock板:為什麼會臭？不太懂，我台北、美國的家都是乾濕分離:從來不需要大量沖水洗廁所，為什麼會臭？:不知道耶 可能是我還是水都會潑到外面  有種潮溼味道.= =:大完便很臭的話點一根火柴 等燒完 臭味也跟著消失了:洗澡水只要能待在浴缸裡 乾濕分離的話其實不會臭:還有洗手台最好也保持乾燥 水不要亂潑 會生垢:再來就是如果有垃圾桶的話最好勤快一點丟 積久了味道不好聞:Waynek你有用浴簾嗎?有用應該就不會潑水出來啊!不然有:可能是你洗完澡把浴簾拉到一邊後沒在出浴缸後再把浴簾:拉開讓它乾快一點,所以才會有潮潮味:哈有啦  只是我想可能是平常再洗手臺洗東西  還是很粗魯:所以水都還是會潑到地上  但是我又懶得擦  囧:而且地毯也有種怪怪的霉味  雖然很快就習慣了  但每次進門:都會莫名地心情差XD:廁所不要放垃圾桶 有水就擦,:感謝各位建議...話說美國的馬桶刷都好貴   心好痛:台灣的廁所會臭很多時候是因為尿液灑到地板 踩過 蒸發...:廁所的地上當然不能有排水孔,房子是木頭的,雖然有些廁所仍:會貼地磚,但是久了還是會潮濕。甚至有些廁所地板就是木製,:一堆水在地上當然不可以囉!至於刷馬桶洗臉盆,用刷子或是菜:瓜布去刷。有水的地方就用布擦乾,地板上的毛髮就用吸塵器:廁所如果有窗戶,盡量開啟讓他通風。衛生紙買可以在馬桶融:解的,這樣就不會把沾上穢氣物的衛生紙丟入旁邊的小垃圾桶:相對小垃圾桶就不會臭臭的了。然後pipi和pupu要幼秀一點,:不要噴出來...這樣廁所才會乾乾淨淨的唷!:pupu是什麼...? 沒排水孔就用濕布擦啊 我是直接用可替換:靜電布先擦過一次 再用濕布擦過 馬桶就用刷的 衛生紙一定:是丟馬桶 怕塞住就分兩次丟/沖...然後我覺得浴室裡有地:毯不太衛生 除非經常替換清洗:FYI:http://ppt.cc/iIon:情感上還是覺得用布擦馬桶很噁心...:pipi=尿尿,pupu=便便:身為媽咪的我,清馬桶都是先刷洗,之後拿紙巾把邊邊的水和馬:桶蓋擦一便,之後拿吸水布再擦一次。小朋友Pipi的時候會噴:到地上,所以馬桶邊我是不放地毯的,也是一樣會用濕紙巾把馬:桶附近的地板擦拭,之後噴上來舒消毒劑:Kroger有賣刷子 一塊多 忘記是不是專門刷馬桶用的:但是可以拿來當刷馬桶用就是了XD 去清潔用品去看一下吧:尿尿應該是pee pee,便便應該是poo poo吧?:同意 包含室內天花板沒有燈 馬桶沒有排水孔 真得很蠢:只因為沒有排水孔 就要搞一堆什麼抹布 靜電簿 比較環保嗎?:搞不懂廁所裡面浴缸和馬桶分離是什麼用意 又不是公共廁所:樓上的問題要去問室內設計師:其實坐著尿不就好了嗎:廁所把浴缸跟馬桶分開不是很正常嗎@@誰的馬桶跟浴缸是何在:一起的@@:天花板沒燈我個人是覺得還好,可以讓住的人自己選擇喜歡的:立燈布置.但廁所沒排水孔就覺得很討厭: 我也認同這點台灣比較進步 不是國外都比較好: 連個掃廁所的排水孔都沒有 也有人能幫忙說話...- -..
我已經開學一個多禮拜了,可是我覺得每天都很累
看書看的超級慢,我是所有內容都讀過一遍

但是常常趕不上學校的進度,所以假日就不太能出去走走
現在唯一最後悔的事情,就是聽信 學長姐講的
課程很基礎,你相關科系的,很簡單

所以本來打算在台灣把所有課本唸完的計畫
就打消念頭了！

不知道大家怎麼利用時間,我是打算在學校沒課的時候
唸書到六點！ 晚上在繼續（但通常回家煮完飯,買玩東西就很累了,只能讀一兩小時的書）

早上限定五點六點起床！唸書
一到五努力讀書,假日才能出去走走


不知道大家怎麼規劃時間！可以分享一下嗎？ 謝謝 :剛開始都這樣 久了就好了:我剛來第一年 假日也都無法出去走耶 直到趕上進度才有稍為放鬆:閱讀量跟科系有關，是否要逐字讀完整本書也不一定...:我讀理科在課本方面是簡單一點 可每天也是作業寫不完:第一年這樣是正常的:我念社會科學，一週七天沒有休息是正常情況:每天空閒的時候就是在計畫接下來的時段要念什麼:剛來的第一年，每週固定要一天熬夜才能趕上進度:第一個學期每天在學校待到早上六點...:C大...為什麼我天天都在熬夜~~(崩潰....):如同上面各樓所述,原問者狀況完全正常,不需要擔心.日進有功.:熬夜對數學物理這種理科的效果應該不好,極少數人才可以:琠懋|計的  現在才要去睡覺:我以前在歐洲讀碩士，連吃飯的時間看個youtube都很珍貴:（我也是讀文科...）:社科+1 第一年也是念得好累 而且上課還得發言 好崩潰..:呃 作設計的更慘,連煮飯都沒啥時間:很正常...記得去買一罐維他命b或綜合維他命群來吃,不要讓:自己體力透支了:每天熬夜念書+1, 常常吃飯是在趕課的路上吃...orz.:吃水果和運動較有幫助吧,維他命吃久了對腎臟有害:很正常 我第一年除了睡覺以外都是這樣 周末也是:建議原po配一下課，整學期都修只唸書寫報告的課很無趣:我覺得我每天都睡好多覺耶:我今天還要去看football game耶XDDD:我還記得我第一學期只有睡覺時間不會待在圖書館...:家裡就跟旅館一樣 一大早出門 半夜回家睡覺:對我而言哪來周末這種事 周末是拿來趕進度的Q_Q:周五早上上完課 下午的休息時間對我而言就是周末了:晚上繼續回圖書館念書 ><:真的 週末完全是用來趕進度的!:其實整學期幾乎都是在衝刺狀態 記得上學期最後一科:最後一堂報告結束 當教授說下課 我整個癱軟 因為已經:連續一個月只吃生菜沙拉和餅乾過日子...Onz:我也是社科的~~每天熬夜，週末就在趕絡下的進度或是趕:接下來要交的報告，時間真的寶貴到很多台灣同學會的活動:幾乎都犧牲了~~就像前面網友說的~連看個youtube 跟朋友:MSN都覺得太浪費時間~~~我每天大概2點才能睡~~雖然看完:上課要討論的東西，但真的討論起來還是很崩潰[email protected]@ 加油吧~:不過我很好奇大家怎麼在各種活動跟週末得趕進度中取捨呢?:因為我跟上述很多網友一樣~~真的不知道甚麼叫週末@@:買個菜就已經是最好的休閒~~想到要參加個中秋烤肉或是:迎新活動之類的就得耗掉半天~~就覺得不想去，可是不去又:不去又會覺得很愧疚之類的~~覺得大家熱情邀約....唉唉
最近再爬有關商管研究所的文章,看見版友有提到

英國商學院的學位主要是MSc 美國是MBA

兩者所招學生 和授課內方向不太一樣

不知道有沒有讀過的版友可以分享一下,這兩個到底有什麼差別

是不是念MSc的比較偏理論,MBA的比較偏實際案例的探討?

也因此念MSc的人比較不需要工作經驗,而MBA會需要有工作經驗的人?


另外爬版的時候常看到"商咖'這個字

可以請問這是什麼意思嗎?

謝謝各位的幫忙, 打擾大家了:) :傷心咖啡店http://www.formosamba.com/phpBB3/:chase dream http://www.chasedream.com/:傷咖就有很多關於MS or MBA的討論了:原來如此, 謝謝!:><本以為商咖是一種咖啡勒:學校不同設計會不一樣 但是能進排名前面的MBA還是好的:看過一些朋友 工作經驗只有當兵甚至沒有就去念MBA 大學也不是:本科系 要說念了MBA透過個案探討了解實際???:結果就是學術底子沒有 實際經驗也缺少 就只有一個好看的學歷:MBA太氾濫 國際接軌難 http://goo.gl/e4tl:MBAs are becoming more costly. Are they worth the money?:Economist.com 可以自行Google:說MBA太差就跟說大學生都是草莓一樣，不盡公允:MBA的Pool大，很好的跟很壞的都在裡面，不能挑區塊批評:學校不同 申請者背景不同 留學國環境有變化 讀出來就不一樣:看上面中文報導也說明不少人將被外國視為MS的課程當MBA念:又看到有些朋友出國 沒多少工作經驗 MBA念得像MS:不是說MS或MBA好或不好 還是看申請人的需求吧:經濟學人那篇也提到 有的例子是念MBA前學生就已經是高收入者:所以念MBA的幫助程度 或是值不值得 也是可以思考的:很多MS也把MS當大學生教阿！還不是半斤八兩？跟學校比:較有關係。:學校好的話，MBA找工作和起薪都遠比MS好。學校不好的:話，讀甚麼都一樣。:確實 學校不同 教學內容會不一樣 留美MBA朋友就說教的比台灣:的大學部簡單。薪水的話 跟念之前的工作經驗 人脈比較有關吧?:學校好還是有加分 只是還有其他影響因素也應該考慮。:也許吧！不過不同學校平均起薪差還蠻多的。學校不同，:建立的人脈也會有差，到學校徵才的企業也會有差，還有:各企業對於各校的給薪也會不同。
本次活動由於中度颱風「凡那比」即將來襲，考量9/19當天將嚴重影響臺灣，故本館已取
消本次輔導活動。

9月19日 (日）下午14:00~16:00 (總館10樓會議室)

主題:留學新選擇!北歐分享談

 
留學講座「留學生的終極試驗─如何寫好英文論文」

主講者：廖柏森 博士 國立臺灣師範大學翻譯研究所專任副教授
時 間：2010年9月18日（星期六）2:00-3:30pm
地 點：誠品信義店 6F 視聽室（台北市信義區松高路 11號）

部份國內研究生在畢業前面臨發表英文論文的壓力，而對國外的
留學生來說，這更是件逃都逃不掉的「終極試驗」，不但攸關學
業成績，更是能否順利完成學位的關鍵之役。

為了幫助計劃出國留學的同學及國內的研究生，日後能順利發表
一篇優秀的英文論文，特邀請國立臺灣師範大學翻譯研究所廖柏
森教授，告訴大家如何寫好英文論文。機會難得，是研究生不可
錯過，更是留學前最重要的必修課！

※ 座位有限，請提早入場。
   來就有機會得到新書《英文研究論文寫作─段落指引》一本！

參考網址http://0rz.tw/U5gyH
 

租屋型態: 徵室友 / sublease

出租地點: South Davis

房屋狀況描述: 4 bd/ 2 bath all new

開始出租時間: 10/01/2010 - 06/15/2010

相片連結: http://daviswiki.org/Sharps_and_Flats

出租價格: $560 + PG&E + 網路費

聯絡方式: Eileen (626)510-3482
                 [email protected]

補充:

你會和兩個男生和一個女生住在這間apt

皆為升大二的台灣人

欲出租的房間希望以女性為佳 男生也歡迎

（因為你會和另一個女生共用浴室）

房間大小差不多是11 x 10.5 左右 有衣櫥

房間裡面已經有立燈 書櫃 還有桌子 之後會有床


希望可以找不抽煙的室友 還有沒辦法接受寵物


社區裡面的車位很多 可以自由停車

公車M&W可直達UC Davis main Campus 差不多十分鐘就到了

也可以騎腳踏車去學校 差不多十五分鐘


附近有safeway supermarket, officemax, rite aid

很多吃的店像是肯德基, IHOP, Wendy's, Gold Town(中國菜）


正式的約是從10月開始 但是現在即可入住！！！

歡迎有興趣的同學約看房子 請直接打電話或e-mail Eileen :)
 
大家好，我是錄取thunderbird 2011 spring traditional mba的同學
想尋找一起錄取的，可以分享一下情報或是一起坐飛機之類的 :welcome to TB~:TB......:去google "TB",頭十個是....:肺結核, taiwan bitch應該已經被拿掉了...:我想到Tampa Bay:歡迎來到TB喔~，有問題的話可以去formosa MBA 的TB版看看喔:我是剛剛才收到信的～ 可是聽說要先上兩個禮拜的語言營:這樣是什麼時候要出發阿？
※ [本文轉錄自 AdvEduUK 看板 #1Cb284ee ]

作者: unrealgirl (unrealgirl) 看板: AdvEduUK
標題: [問題] 如果要申請2011年的秋季班
時間: Sat Sep 18 10:20:49 2010

大家好~

我現在是剛升上大四的學生

想要申請明年秋季班的ma marketing(非相關科系畢業)

因為覺悟的太晚,所以從上星期才開始找代辦

沒想到代辦跟我說差不多現在就要開始丟資料了!!

我之前一直以為聖誕節前夕再丟就可以了

所已預定11月再考托福(還未報名)

現在手邊有去年考過的成績,85分

覺得這樣的分數似乎太低

想請問大家,我應該把考試提前,

或者是依照原先的時間考,先用之前的成績申請??

謝謝大家~
 :可以先考考看喔 :):看學校的deadline甚麼時候 大概一個月前寄就可以了:有些program的deadline較早像12/1 要投這種的就可能要提前:你還要寫SOP，要推薦信，所以托福考完到成績出來也兩周:你要多想想
大家好我目前是正在申請學校的新手

如果問題不妥請寬恕一下=  =

就是阿我目前正在寫SOP

然後聽說如果在SOP裡表明說想進哪個教授的實驗式錄取機率會比較高

所以我想請問一下大家華裔的教授會不會比較喜歡收自己人阿?

順便想請問一下大家的教授是華人居多還是非華人居多.....

我知道這個問題很蠢=  =

不過我很好奇華人會不會比較偏愛收華人阿....... :可以去看看該教授的實驗室網頁  有些人就真的80%都華人:member網頁下通常都會放照片:我有個香港老闆在英國也是這樣 他就覺得香港台灣都是失:去家國的人XD所以很多港台學生 可以先跟教授聯絡問問看:香港失去哪個家國??英國嗎XD:多謝大家幫忙~我再慢慢看^^:印度教授也喜歡收印度人吧:不過愛收自己國家人的亞洲教授很多是slave driver:可以請問申請碩士也要表明想跟的教授嗎?:機率上來說，大陸人教授收大陸人的可能性大於:台灣教授收台灣人的可能性:推slave driver，自己人比較好凹:台灣人照顧台灣人是有 但是聽過更多變成禁臠的...:建議不要照國籍選教授...:昨天看了一下好像真的有差耶 有些實驗室還真的幾乎都是華:人@@:我記得Ohio state 有某間Lab都是china guys:中國教授收中國學生 其中原因是在壯大勢力 但是不要以為中:國教授對台灣學生就會多友善中國人自己還是分得很清楚的:我當時有問已在系上就讀的學長 填誰比較好:選的多半是仍活躍的大咖教授 (有些大咖是快退休了):不過我最後加入的實驗室不在SOP上列的那四位教授就是了:這只是SOP 還不是真正的選教授 我贊同rekan的意見 真正選教:授時 不要只因為同是中國/臺灣教授而就選了老闆:亞洲人的實驗室地雷多
今天晚上剛到Vancouver,

接駁到了homestay的地方

發現我的房間是地下室

又悶 灰塵還有點多

我想請教一下有在溫哥華待過homestay的

住地下室是常態嗎? :我跟兩個朋友在van住homestay也都是地下室，home爸他們:住樓上，我住地下室的小房間(獨棟有2樓+地下室的那種):有些家只有地下有空間給客人,看host為您準備的食物就知好不:有些房子的地下室很不錯，自成一格像自己住一層公寓一樣:所以針對你的問題，住地下室是正常的。:如果是學校幫你安排的,妳可以去學校申請妳要換HOMESTAY.:地下室通常都很不通風,大部分的HOMESTAY都是提供地下室!
有錯請更正..

簡單來說 sublease是二房東

新房客出問題,不論是沒付房租還是毀壞房子..

原房東理論上都是優先直接找二房東負責..

只是你這份合約有要求新房客聲明他會乖乖的..不會做出讓房東要找原房客負責的麻煩事

但其實這還是沒有release 你的女友...他還是得對這份租約負責到明年七月

當初簽的時候如果是簽 assignment..那才叫做轉租

房東應優先找新房客負責一切問題

且原房客可以事先要求release duty

否則新房客如果沒付房租..房東找新房客付錢不果..

房東此時還是退而求其次的可以找原房客要..

※ 引述《iambaca ()》之銘言：
: 各位板友好
: 小弟有關於在美國房租合約的法律問題想請教
: 我女友今年去佛州念博班，一開始有先跟一個台灣學生合租
: 可是後來因為一些事情，因此我女友要搬出來跟另一名台灣人合住
: 因為原本租的地方已經簽約了，所以後來我女友找了一個美國人M頂下她的約
: 房東，我女友和M也當場簽了一份轉約
: 內容就是我女友合約從9/1起由M接手
: 可是M 9/1並沒有進住並且人都聯絡不到，所以錢也都沒繳
: 房東這星期就找我女友要叫她繳錢，房東說是因為那位M沒來，所以合約還是算我女友的
: 可是我女友看了好幾遍合約，裡面沒有說關於人沒來約無效的狀況
: 甚至沒有備註任何關於轉約無效的狀況
: 因為房東星期一就要上法院要求我女友繳錢
: 目前我們討論的解決辦法就是先找學校的律師詢問
: 想請問各位有此經驗或法律高手的板友
: 目前有我們認知上錯誤的地方嗎? 轉約如果人沒到就要我女友繼續付嗎?
: 是否還有什麼我們應該注意到卻沒注意到的地方呢？
: 以下網址是我女友轉約合約的內容 希望可以有好心的板友可以指點一下
: http://ppt.cc/PnHF
: 謝謝各位板友的指教
: 感激不盡 :謝謝解答:其實就算assignment,原房客大概也還是secondarily liable:原房客要斷掉責任,除非房東跟原房客皆同意把tenant換成新房:客.此為novation.或者,房東願意release等等讓原租約不能執:行.而一切還是要以當初的租約為準.租個房子其實挺需運氣的
※ [本文轉錄自 LA 看板 #1CagnQFL ]

作者: hc0122 (小福) 看板: LA
標題: [徵人] 徵室友 (UCSD/del Sol)
時間: Fri Sep 17 07:46:31 2010

我是九月剛開始在UCSD上班的postdoc
今天剛排到學校的教職員宿舍del Sol
是2b/2b
想徵室友一名來share
女性佳，學生或postdoc皆可
好溝通，好相處
rent: 788/month，utility另計
每戶有兩個車位，社區內有游泳池，健身房，網球場
我簽的是12-month lease
入住日期為今年九月底開始
宿舍網頁資料在
http://hdh.ucsd.edu/hsgaffil/ljds.html

然後11月可能會有一隻貓一起住XD

有興趣者請寄email聯絡
[email protected]

感謝~ :聽說兩個都必須是ucsd的學生或是postdoc才可以一起住2b/2b
學校要求線上自填GPA，格式如下
A         __      x 4
A-        __      x 3.67
B+        __      x 3.33
B         __      x 3
B-        __      x 2.67
C+        __      x 2.33
C         __      x 2
C-        __      x 1.67
D+        __      x 1.33
D         __      x 1
D-        __      x .67
F or I    __      x 0

可是沒有地方要我填學分數(加權)
例如:
三學分 90 -> 4 or 4*3
兩學分 92 -> 4 or 4*2

請問該如填這種表格? :空格的地方就是要你填學分數 應該會自動加總:感謝!:Welcome to UF!!!!:我去年直接跳過那欄，太複雜了，有收到AD
因為大學時代在實驗室當工讀生作了很多實驗
其中有部分是包括研究所學長姊的畢業論文內容
有掛名

不知道這些論文適不適合寫在申請學校的CV上呢? :當然要寫:那應該歸類在那一個欄位比較好呢?謝謝:仍然是Publication（不過最好是有正式掛名的期刊/研討會:論文，因為要解釋什麼叫「在學位論文掛名」有點難）:在畢業論文內容有掛名?是指他的論文封面有你的名字嗎?:畢業論文有在掛名的喔@@? 不都是寫在誌謝中!?
大家好 我是今年電機系剛畢業的學生

有想申請Stanford的Managment Science and Engineering的碩士

不知道是否有關於這個學位的評價嗎?

畢業後如果非美國籍 在矽谷工作的機會高嗎?(非工程師職位的話)

我認識的一個日本大叔 畢業後是回到東京的投銀

不知道其他校友的出路如何呢?

非常感謝!
 :連勝武就是讀這個系;各種評價都有,進入該系的門檻"稍"低:景氣好的時候每個系出來的都很好找;現在景氣差,就難找得多:系所的不同當然差別就比較大了:沒綠卡的話,問題當然又更大了:如果入學前無工作經驗，好奇畢業後有什麼非工程師職位:的工作可以做，純好奇:所以景氣好時 僅管沒綠卡 工作依然好找嗎?:10年前任何系的阿貓阿狗只要修過1~2門CS課就滿手工作讓你選:PM或其他非工程的工作也很多;這種榮景永遠也不會再發生了:對,我也有聽說過10年前只要你大學有修過network,就可以有一:堆大公司例如cisco的offer.:所以依美國最近的景氣 目前這個系畢業不好在美找工作囉?:那個年代不可能出現了。原本跟創投要錢，要準備厚厚一:疊的計畫書，穿西裝打領帶，求神拜佛才可能要到錢。泡:沫前夕，只要一張紙寫著.com四個字，就有百萬美金上門:現在絕大多數的系畢業都不好找工作;MS&E當然也是其中之一:那讀電機碩呢?

我在申請時Texas寫推薦信表格看到以下這句話

*You will be asked to comment (briefly explain) on any area in which you rank
 the applicant as “exceptional” or “below average.”Please do not mail
 letters of recommendation.


請問上述意思是說這所學校是否是要老師直接在表格裡回答問題 不要寄信給他們嗎？


其他學校都是老師填完表格之後附一封推薦信

 要填的地方寫 "please see the attachment"

(這樣老師沒時間回答不就沒救了...)


謝謝 :雩茯O說  如果老師在任何項目勾選"exceptional" or "below:average" 就要附上說明 (不一定要在表格裡，要另外寫個短信:也可) 但學校不需要制式的那種推薦信:不過如果表格夠大  足以提供brief explanation  似乎也沒有:再附短信的必要...:謝謝 其實有問題的是老闆 他英文普普而已:要她除了制式推薦信 再寫額外的東西有點困難
※ [本文轉錄自 WashingtonDC 看板 #1CbR3AS7 ]

作者: cikov (cikov) 看板: WashingtonDC
標題: [賣車] 2009 Toyota Matrix Sport Wagon
時間: Sun Sep 19 14:42:16 2010


要回台灣了不得不把愛車賣掉...

Year/Make/Model: 2009 Toyota Matrix (HATCHBACK 5 DR)
Engine Type: 1.8L 4-cyl 4-speed auto
Exterior: Magnetic Gray
Manufactured In: CANADA
Transmission: Automatic
Drivetrain: FWD
Mileage:only 13,000 miles
MPG City/Hwy: 25/31
(加滿大概11-12 gallon, 開highway不定速我開四五個小時最佳大概還可以剩1/4)

Clean title, no accidents, bought new in spring 2008, I am the first owner
NON-smoking, NO pets, NO kids
Very good condition, 我七月底換過機油跟原廠保養
我都是定期去toyota 原廠保養, 單子都有保留, 三年Toyota原廠保固還有半年
這台後座放平後空間真的很大,是搬家的超級好幫手,我還搬過單人床,完全塞的進去還可
以放其他東西
車子照片: http://img715.imageshack.us/g/dsc0034ou.jpg/

Standard equipment:
-Air Conditioning
-Power Door Locks and Windows
-12V auxiliary power outlet
-power steering
-Cruise Control
-AM/FM CD Player with MP3/WMA playback
-60/40 split fold-down rear bench seat

Safety:
-Four-wheel ABS
-Brake assist system
-Four disc brakes including two ventilated discs
-Electronic brake distribution
-Immobilizer
-Driver front airbag with multi-stage deployment, passenger front airbag with
 occupant sensors and multi-stage deployment

KBB Excellent Condition $14,160
    Good      Condition $13,360

想賣  $13,200 可譯

另付兩隻全新未用前擋雨刷+鏟雪刷

email:[email protected]  站內信可


 
  想請問各位大大，大家推薦信也是用essay格式1.5倍行高，至少11號字
  寫的嗎？還是不用這樣做？另外推荐信大概都是多少字比較適合呢？
  感謝回答喔！ :你覺得看起來最舒服的格式就可以了
我今年三月申請GRE加發到我想要申請的學校

現在才開始學校線上申請

我想請問學校要怎麼和GRE加發對到呢

謝謝喔 :寫信問學校有沒有收到你的GRE成績 和他說是什麼時候的:嗯嗯

想請問 光看美國學校的名字 是不是根本無法分辨是公立還是私立?

像是 U of X 不一定是公立還是私立

X state U 也不一定是公立或是私立


想請問有沒有哪裡可以看出來某個學校是公立的還是私立的呢?

謝謝各位~ :看學費:看學費的話,AnnArbor的學生會很辛酸....:UM真的是爆貴,私立還便宜很多....看學費真的不準:看學費有沒有in state的那種便宜超多的:一間一間慢慢wiki Orz:直接上學校網站啊...:wiki 很快:看學費有沒有in state:wiki一查馬上有:wiki~:有哪間X State U是私立的[email protected]@:好奇問一下，分公私立要幹嘛？:考量學費吧..不過很多公立學校的收費也是爆貴的:你都要申請它了就花個時間看一下網頁吧XD:用英文版wiki查最快:wiki上面會寫:你看學費有沒有分in state和out state就知道 私立不分
大家好,我是一位想要申請2011秋季班PhD學位的學生

我知道大家似乎都不推薦代辦公司

但是自己辦實在不太有頭緒,想找個代辦還是比較踏實些

當然很多東西還是要自己多努力才行

目前狀況:GRE跟托福算已經有成績 學校跟想申請的Program也有一些頭緒

搜尋過版上的文章似乎捷進跟學人兩家代辦公司比較有人推薦

請問有沒有有經驗的大大幫忙給一些意見呢?

拜託請推薦代辦公司跟其中的代辦人員

感激不盡啊!!!Orz

另外也徵求想一起找代辦的人喔!!!一起找會比較便宜嗎???XD :你可以跟他們預約時間先做免費諮詢:推薦留學家:代辦可能在兩個小時便把你的SOP生出來，會比你苦思數個星期甚:至數個月還要好? 若英文不行，請人潤稿就好了。:自己辦的人開始也都是沒有頭緒.問題是看一個人解決問題的方法:用錢解決並不是最優先選項,特別是在沒有概念這種最脆弱的時候.:SOP找人潤稿也請以前的指導教授幫你看看就好:依你的情況實在不覺得有花錢找代辦的需要就是了:找代辦感覺超不踏實的....:感謝各位的意見~我會再仔細考慮也歡迎持續給我建議喔^^:我也在找中!! 有人推薦嗎? 可以站內信跟我說!!! 感謝:開始感覺前幾任板主苦編精華區有時會被當作:                               蘿莉控



來欣禮券 兩張

算1500

捷運淡水線為主面交

意者請回信

謝謝 
一年一度由澳洲官方教育主辦的澳洲教育展在十月份要開始了~~
台北場 10/2-3(六.日) 12:00~18:00 世貿一館2F
高雄場 10/5(二)16:30~21:00 漢來飯店9F
還可以預先報名講座課程，
教大家怎麼選擇學校、計劃打工度假..等等，有興趣的可以去看看喔！
2010澳洲教育展的官方網頁 http://sia2010.aec.org.tw/

官方FB也同步舉辦了<寫心願，抽機票>的活動，
從9/9~9/30號，
留言寫下50字以上的留澳心願，就有機會可以獲得台北－澳洲機票一張！
官方FB討論區 http://www.facebook.com/sia.tw 

如題

手邊有兩張500元登峰折價卷

有效日期: 100/5/11止

可抵登峰課程報名費用

同時可與其他優惠一併使用

兩張一起帶750面交

一張400面交

地點: 台大總區/捷運科技大樓站

掛號郵資另計30元

意者請寄站內信 : ) 
羅徹斯特大學對於成績單的要求其中一段話是這樣:
All international transcripts that are uploaded should also include a scanned  indicating the degree received.
 copy of the official translation into English by a certified
translator, as well as an uploaded diploma (including certified English
translation)indicating the degree received.
我想知道我手上已經有我學校給的中英文成績單和畢業證書，那麼這樣
一起upload就好了嗎？還是說要去認證之類的?還有一點，很多學校都說什麼
正式和非正式成績單，請問一下差別在哪?我當初向學校申請的那些中英文
成績單算哪一類呢?(中文只有總學分數、總平均、班排名;英文除了這些還有GPA
出生年月日、date enrolled、date issued以及相關人的簽名)這樣英文算正式嗎?

小弟最近在搞申請的東西，壓力比之前考AT和托福還大(前人所言不假)
能否請有經驗的大大解惑一下，謝謝！
 :推申請同間 +1:official=正本 unofficial=影本or電子檔:影本蓋章視同正本吧:美國有些學校所發的成績單就有分 official/unofficial:同樣都是由辦公室發的  但official要錢unofficial不用:目前只用過unofficial來辦車險的good student discount
請問大家都怎麼找教授寫推薦信啊?

因為我在班上表現不突出,記得我的教授大概只有一位

這樣請導師(沒上過他的課)寫會不會很唐突?

又,之前聽同學說要請老師寫推薦信要先把自己的資料準備好

再給老師看,這樣老師會比較好寫

想請問這樣的話,給老師看的資料內容要包含什麼呢?

謝謝~ :包含你的歷年成績、想申請的學校科系，及特別有興趣的領域:如果能將SOP、resume、自介寫好會更好:有空的話花點時間跟他聊一聊讓他認識(回想起)你
有時候要問老師一些問題的時候，例如推薦信阿 或者成績上的問題

一種是直接去敲他辦公室的門

一種是先寄信去問可以的時間，約好了再去

哪種比較好呢?

前者好像比較積極，但會不會有點不太禮貌的感覺?

後者好像比較禮貌，但會不會比較沒有誠意的感覺?



在台灣也好，在美國也好，應該選擇哪種方式比較恰當呢 :對自己的指導教授一般直接敲門 對其他教授最好先寫信:先寫信是比較保險的方法 並不會沒有誠意 這樣也是尊重老師:有些老師會回覆說隨時歡迎 但在那之前先寫信較保險:都寫信約時間吧! 順便寫上你的目的讓老師也好知道狀況:在美國老師會寫office hour，有的會說時段內歡迎直接去找他:自己碰過的叫獸只要ok時門都是開的;門關著不是有事就是不在.:我都直接去敲門找教授約會面時間,不會當下問:在美國除非是office hour可直接進去,其他時段就用email約:而如果是推薦函的事,就用email先打探一下,肯寫再約時間:畢竟如果教授不幫人寫,當場拒絕會讓二方都有點尬尷:寫信吧 教授就算office hour也可能跟其他同學有約
臺北市立圖書館留學資料中心為幫助有志留學者準備留學相關事
宜，特別邀請教育中心顧問和具留學經驗的輔導老師，到館提供留學資訊，
與您分享留學經驗。本活動完全免費，場次如下，歡迎參加！
線上報名網址：http://tinyurl.com/37oqo9y

     10月2日(六)下午14:00-16:00 (總館10樓會議室)
    主題:愛爾蘭留學面面觀
    輔導老師：游筑鈞
    背景專長：愛爾蘭都柏林大學社會學系碩士
              美國聖瑪利亞大學英美文學碩士

    10月2日(六)下午14:00-16:00 (總館11樓樂齡中心)
    主題: 留美理工學院諮詢
    輔導老師：莊賀喬
    背景專長：國立臺北科技大學機械系助理教授
              美國科羅拉多大學機械工程博士
    輔導老師：房家偉
    背景專長：美國教育基金會留美顧問

    10月9日（六）下午14:00~16:00 (總館10樓會議室)
    主題: 義大利時尚學院留學諮詢
    輔導老師：陳宣合
       背景專長：Master in Design, Domus Academy義大利
                 Director, Cheerful Fashion Goods, Co., LTD.

    10月23日（六）下午14:00~16:00 (總館10樓會議室)
    主題: 鬱金香之國!留學荷蘭-學制與生活
    輔導老師：李佳穗
    背景專長：荷蘭教育中心教育顧問
              荷蘭萊頓大學博士候選人

    10月31日（日）下午14:00~16:00 (總館10樓會議室)
    主題:如何簡單地去日本留學：教您解決語言與經濟上的難題
    輔導老師：仁村朋惠
              一般社團法人日本留學生支援機構Jisso台灣代表
              國立台灣大學博士班、國立名古屋大學碩士
 
請問一下也是年初領的同學
我已經在國內辦好契約書的事項
到了國外以後要寄第一年申請書給駐外機構
請問是整本契約書(含附件2申請書)加上護照資料頁簽證頁一起寄過去嗎
然後在學證明可以用學生證正反面影本嗎
謝謝! :在學證明去學校的學務處申請一份就好了:Certificate of Registration:學生證影本不行:你最好先打電話問一下 我的還要先填好領據 可以請他先Email:領據過來 你填好再一起寄 這樣省錢也省時間:謝謝!今天打去問，本來說要去填基本資料，後來說郵寄即可:有蓋學期章可用學生證,沒有的話就要跟學校拿在學證明:對啊，我的領據是分二次寄，有點耽誤到的感覺

一月想去遊學 (因為必須在六月回來 才選擇一月)
UCSD是板上風評還不錯 但是不知道交通狀況如何 有公車可以搭嗎?
又住宿舍不知道會不會比較好?
之前有板友有分享 但好像被刪掉了....

因為有朋友住匹茲堡大學那附近
住他家是不敢想啦 因為畢竟只是認識的朋友
只是他說可以幫我 有個朋友比較好照應
但聽說那裡的物價比較高一點

請問有人可以分享一下遊學經驗 哪間會比較好一點?

謝謝 :如果比較有時間的話，個人建議去San Diego:SD物價才是高 匹茲堡的物價略低於全國平均值:一月pittsburgh超冷的><:PIT物價低多了 我覺得只是要出來幾個月體驗一下  倒是可以:選擇比較不一樣的環境  一個會下雪的環境  雪地生活  酷:要體驗下雪的話去pitt  要體驗海灘的話SD  連冬天都天天晴天:UPitts附近不用車，學生一般都住附近，也有免費校車:還有就是PITTSBURGH亞洲人／老墨比率極低，連MCD都老美:去UCSD的話搞不好你是鄰居中英文最好的...:U PITT的英文老師很讚~物價便宜~學生id公車免費:這邊上網看了一下~http://tinyurl.com/2b8zewk有網友分享:在那邊就讀的心得、生活狀況~提供你參考看看囉!!!^^:SD歐洲人很愛去，觀光區酒吧很多，消費自然高囉！
目前手上來欣禮卷*2 共2000元
打算賣1000元
台北車站附近面交皆可
意者請站內信
謝謝 
我還有1次查詢的機會
期限至11/18
由於期限快到了 降價求售
費用為USD8
意者請以站內信連絡
交易方式請以paypal或是你有更好的方式付款

全部的查詢機會已售出 多謝版友支持
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 141.210.84.0
泄
※ 編輯: gwanC           來自: 141.210.80.143       (11/05 03:33)
※ 編輯: gwanC           來自: 141.210.245.36       (11/06 15:36)
※ 編輯: gwanC           來自: 141.210.245.81       (11/10 13:17)
 
這邊還有兩次carfax沒用

但 09/29/2010要過期了

所以在此大減價

一次7USD!

或者是兩個一起12USD!!!

需要的人可以站內信給我

或寄到[email protected]

立即幫你查

並寄信給你

可以用paypal或支票付款

或者你有更好的付款方式也OK

感恩 

  AIEF 美國教育展
  由美國各州立大學、研究所、藝術設計學院、商業管理學院、電腦工程、教育、
  文理學院等校參展，幫助你全方位瞭解留美須知！

  欲參加短期工讀實習、專業進修、語言課程，現場也有豐富的活動等著你。

  時間
  10/09(六)13:00~18:00 台灣中油公司大樓1F圓弧廳
  10/10(日)11:30~16:30 台灣中油公司大樓1F圓弧廳
  10/11(一)16:00~20:00 高雄漢來大飯店9F
  10/12(二)16:00~20:00 台中長榮酒店B2

  上網預約。入場迅速。贈送禮品
  線上報名 http://www.uscampus.com.tw/eposter/2010FallFair.htm
  或來電洽詢 AIEF 美國教育基金會(02)2705-8840

 
10月初即將搬回台灣
在此出售我的家具與車子

請點下面的鏈結
http://picasaweb.google.com/106197831773850125375

雖然我知道版上比較少人落腳到florida，甚至Miami地區
不管怎樣，有興趣的人請email給我 [email protected]

價錢是可以商談的 ，謝謝 

在填表格的時候，會有一個school code要選


可是我再打進National Taiwan University的時候發現有兩筆

代碼是不一樣的

包含 802 和 772291 兩筆


想請問我應該要打去台大問 還是打去要申請的學校問那個號碼?


謝謝回答 :後者:甚麼系?
我去年畢業後就匆忙的跑來美國
甚麼都沒有準備，申請成績單比較沒有問題
可是關於推薦信，我不知道該怎麼做?
因為在學校的表現並不是很突出也沒有特活躍!!><"
我也不確定老師記不記得我?TT

最近開始在準備試試看申請春季班
我想申請的學校多半附推薦信格式
有的學校說要寄到學校去，有的是可以附在申請信封
所以我是直接mail給教授，請老師幫我寫完嗎?
直接幫我寄到美國的學校?!!!
我是否需要先自行準備好信封跟郵資給老師阿@@"
信封是是一定要用申請學校的專用信封，or只要是彌封就OK呢?
還是先寄給我，再連同申請書遞交時，一起給學校呢?
有點兒搞不清楚狀況 :一個簡單的方法是寫信問學校可不可以用EMAIL~他同意方便多了


小弟目前在LA

今天收到朋友寫給我的信 從台灣來的

信封內他放了要給我的幾隻筆心 因為他怕超重

所以多貼了些郵票( 總共65塊台幣的郵票)

可是我收到的時候 發現裡面多了一排三號電池(四顆)

雜牌的電池


我跟他都覺得很恐怖  可是我又不知道要在哪個版問

就想說我現在也算是留學 還是在溫馨的留學版問好了

請問有人能幫我解答嗎? 或者有相同經歷的版友嗎?

謝謝







 :被檢查的時候東西放錯袋?  有人從海關那邊多拿到DVD 你運:氣不錯:你要慶幸裡面不是多一排子彈ＸＤ:喔喔 好像是這樣耶 因為那封信外面有包上海關的小袋子:感謝解答:我收到拼圖明信片 被拆開以後少了一片.....:樓上拍拍XD: T^T:XDDD 是有點可怕，不過聽起來實在滿好笑的...:拼圖少一片......哈哈哈哈
之前聽說經過WES成績認證機構換算的GPA會比學校給的高

因此想說就付$ 5來試試看他的iGPA系統,

沒想到算出來比學校給的還低...

請問既然如此我是不是就不要給他們認證算了?

還是如果我申請 course by course 付的錢比較多,GPA有可能變高? :我最近才收到認證，GPA也反而變低!看你的狀況，不然一般沒:必要!:你要申請的學校如果沒有要求WES認證就不用啦
※ [本文轉錄自 StudyinNL 看板 #1Cc5nMXk ]

作者: neso (neso) 看板: StudyinNL
標題: [NESO] 講座資訊   荷蘭公寓與台灣娃娃- 從荷蘭與世界連結
時間: Tue Sep 21 15:18:41 2010



講座活動報名

講座名稱 : 荷蘭公寓與台灣娃娃- 從荷蘭與世界連結
時間/日期: 9月28日，星期二  晚上 7:00 - 8:00
地點     : 荷蘭教育中心 (台北市民生東路三段133號7樓D室)
報名方式 : 至neso網站填寫線上報名表
neso網址 : http://www.neso-taipei.org.tw
           /Active_Join.aspx?m_id=001001002&Lang=C&class_id=0000364


這次很開心邀請到荷蘭ISS社會科學國際學院的校友Anne為我們作講座,
講題與綱要如下:

荷蘭公寓與台灣娃娃- 從荷蘭與世界連結
1. 來去荷蘭- why not?
2. 申請前的小叮嚀
3. 傳統與創新兼併的荷蘭社會學領域
4. 荷蘭公寓與台灣娃娃- 從ISS與世界連結
5. 歐陸迷蹤- 這是一場超級大冒險
6. 回到現實- 離開荷蘭後的新體驗!!

 :這傢伙好煩,每天都來PO一堆廣告文還自創分類,劣退好嗎?:還好吧 版上總有人會想知道荷蘭留學資訊啊 ！
※ [本文轉錄自 StudyinNL 看板 #1Cc7dA3s ]

作者: neso (neso) 看板: StudyinNL
標題: [NESO] 台灣同鄉會 in Netherlands
時間: Tue Sep 21 17:24:22 2010


NL TaiwanChianChin  ( 台灣同鄉會 in Netherlands )


想要留學荷蘭，卻對當地生活有太多的疑問嗎？
那麼請連結上我們台灣同鄉會的網站上，
只要是對荷蘭生活有疑惑，都可以聯繫、詢問我們，
以下是我們台灣同鄉會的部落格及網站連結：

荷蘭台灣鄉親會部落格
 http://taiwanshianchin.blogspot.com/

荷蘭同鄉會
http://www.tba-nl.nl

而有鑑於愈來愈多學生願意在學成之後留在荷就業，
但多數留荷學生卻因不會荷文而對荷蘭台商的貢獻很有限，不能發揮所長，
因此敝會將於下半年度開始規劃學生及台商會員的"融入荷蘭"課程，
以荷蘭的入籍考試為主要教材，發音及商用荷文為輔導教材，

每週六於海牙台北中文學校內一起授課.
學年末會由教師評分並向台商會員推荐.
請有興趣的同學們，可以連結上我們荷蘭同鄉會的網址查看詳細訊息，
或是和我們聯繫。

 :建議最好不要用自設的標題分類

全歐地圖導航
在英國用了10天左右
110磅買入 大約台幣5500
有車充和車架
賣4500
意者請回信 

16週保證班 還未上過課 書已領 通通給你

當時是團報價格13200  原價23200

超便宜轉讓 請回信 謝謝!
 
Hi,

For some reason, I can't type chinese here. So, if you're interested
in RPI (Rensselaer Polytechnic Institute), please try to be patient.
Thank you!
We're having less and less Taiwanese students every year, and we figure out
we're not doing a good job "commercializing" our school. Since RPI is a
private school, many people have the impression/bias, "It's fxxxing
expensive!" It's true! The tuition is expensive, but if you're willing to
do a PhD, this is a really good place to stay. PhD students "all" have
full-TA/RAship here which means you don't have to pay the tuition and you'll
also have a certain amount of stipend which can cover your living expense.
Fortunately, Troy (this is where the school is) is a small town, so the
living expense is cheap. But it doesn't mean that there's no entertainment
here. The capital of NYS, Albany, is 20-min drive from Troy and Latham is
also a good place to go. Here you can experience American life but when you
have home sick and really really want to have some Taiwanese food. NYC is
2.5 hr drive and Boston is the same. The Taiwanese population is rather
small here, but we try to celebrate all kinds of holidays together. Our
activities include BBQ, hotpot, karaoke, hiking, horse-racing gambling,
minigolf, birthday parties (so we have parties constantly), and skiing.


For more information, please find us on facebook.
Search "RPI TSA for graduate students." We have people constantly check the
webpage, so you don't have to worry about not getting any response.

We hope we can recruit more graduate students and introduce RPI to more
Taiwanese. Although RPI is not in Ivy league, it has a really good reputation
on the east coast and the ranking is improving hopefully.

Hope to see some of you next year! :推林尚佑老師~

https://apply.embark.com/grad/UCDavis/33/

大家注意 如果n年前有申請過帳號他也還會記得

像我四年前亂申請帳號

現在他居然還記得!! 很神奇

祝大家申請順利 :硬碟這麼便宜這有啥好神奇的...感謝分享 馬上就來申請~:embark家大業大硬碟大咩
是這樣的

我在去年請了一間代辦公司幫忙代辦

當時的sop 還有履歷表等等 都是他們幫忙翻譯的

但後來結果出來了 我卻因為家裡有點事故無法在今年去就讀

因此我就放棄了 當然給代辦的錢 我也沒有拿回 畢竟他們有做到應做的服務


今年我想說開始自己重新申請 所以我請之前的代辦

將之前幫我翻譯的文件寄給我  沒想到 他們寄給我的是圖檔

也就是說我根本無法複製或是修改  寫信跟他們要word檔

他們也都沒有回應

請問板上的各位有遇過這種情況嗎??

代辦不給我word檔 是正確的嗎??

因我個人是覺得  當初是我附錢請他們做的翻譯 我當然有權利擁有這些文件的編輯權

不知道我的想法有錯嗎? :當初應該有簽約吧，看一下合約內容有無規定:你當初去年怎麼沒有自己存一份檔......:另外一點  或許他們根本沒存檔  或是 想多賺錢:有圖檔,字就可以請他們再打 表就請他們再填:重點 你合約有效期是簽多久? @@:還有不能拿回來的歐= =+:可以拿回去吧@@? 我朋友就有拿回來:而且那本來就是屬於你的東西啊
還剩三次沒用

可以用到10月14日

如果有人想查單次可以用站內信跟我聯絡

不過要麻煩幫忙分攤一下費用$9
 
約八月底成申請了US$17的TOEFL成績加發
九月初學校表示尚未收到

現在快要一個月了
我該再度向學校確認嗎?(因為文件都齊了只差TOEFL...)


謝謝建議! :我等了一個多月呢 等到差點都起乩了:我曾經寄了兩次都沒寄到，都被錄取了還是沒寄到（囧）:我那次差不多是在一個半月之後寄到＝ ＝＋:ETS的效率真是...現在不知該繼續等還是問ETS還是問學校...:最好兩邊都問 我還被寄丟過...:scores are mailed approximately 4 to 7 days after:payment...         disappointed! very disappointed!:能請問一樓的是如何知道已經到了? 學校聯絡嗎?還是問ETS?:問學校 ET$只負責寄而已XD
學校:
        CMU
科系:
        CS

請問CMU的電腦圖學實驗室到底是分在哪一個申請program裡呢？
我在他們的網頁 http://graphics.cs.cmu.edu/ 都沒看到申請的部份

而CMU CS的網頁
http://www.cs.cmu.edu/prospectivestudents/masters/index.html
http://www.cs.cmu.edu/prospectivestudents/doctoral/index.html
MS和PhD的　名字都沒有看到是CG的
點進去看也都沒有提到CG?? :Graphics Lab是跨學科的實驗室，學生跟老師來自不同的p:rogram，robotics Institute居多:http://www.ri.cmu.edu/research_labs_group_view.html:RI偏理論，如果不想念phd想工作的話可以選etc:不過我看別人的ETC經驗是從做專題中學 跟我想要的不一樣:而且那個人說ETC系館跟CMU CS差很遠:ETC系館在不同校區 有shuttle往返總校區 車程大概十五分鐘而以:不過ETC的課的確非常專題導向:CSD and RI

最近小弟想購入一台40"以上的電視

可是又覺得自己不需要用到全新的

所以打算上craigslist上看看


倒是真的有看到幾台不錯的

像是有台 Samsung 46" Widscreen TV 只賣 $600

看看了amazon上的二手價  大約在$800左右

http://ppt.cc/i(VS


想問一下各位有在craigslist上買電視 或是其他電器用品的經驗嗎

有哪些方面需要注意的?

我看到的那個賣主肯讓我約時間過去看看那台電視的情況


下面是原文

For sale is one lovingly used widescreen Samsung TV. Solid gloss-black frame.
Flat-screen, able to be wall-mounted. Great condition, has been well taken
care of. Originally cost about $1,600 a couple years ago, so this is quite
the deal! TV model code is: LNT4665FX/XAA and the version number is: SX10.
Perfect working order, no ticks or twitches with this TV at all.

Seller would prefer cash pick-up only.

If interested, please inquire with an e-mail to this posting with your
contact information. Thanks.


謝謝

 :每次看到craiglist就倒彈一下?:n大  我也知道...真的是得很小心呢:奇的是,craiglist到現在還活得很好.:記得去現場測試看看! 線材點清楚!通常要自取所以便宜:cash pickup因該還OK吧 直接去現場看了再說吧:順便請教一下 該買這台三年前二手的電視 還是買比較新的:可是可能只有40-42吋的電視比較好?:清單  http://ppt.cc/p(ia  個人覺得這些新的規格似乎也:沒有比這台舊的46"高?! 不好意思第一次買電視:問一下賣家為什麼要賣:我也覺得現場看過當場一手交錢一手交貨的就不用擔心,:不過因為要進對方家裡建議你找個伴:我利用craiglist賣過幾次球票都是約在外面公共場合見:面的,很順利,所以還是要看你怎樣利用這個介面吧!:我八月初才在上面買了一台27吋的傳統電視，35元，因為那一:家人要搬家了，所以他們順便一家大小幫我載過來，收了10元:運費，但也送了我一條電視線，這樣應該算滿幸運的吧 哈


     售來欣禮券2張   1500元

     六張犁捷運站可面交

     2011/01/07到期

     意者請站內信

     謝謝 
A new faculty in Mechanical Engineering at CMU wants to recruit student
for Fall 2011. Please see below for the details:

---------------------------------------

PhD Positions for Fall 2011

We are seeking highly motivated students to pursue PhD degree in the area of

nanoscale energy transfer/conversion and renewable energy technologies.

Our multidisciplinary projects require students having strong experimental or

theoretical skills in one of the following areas:

nanophotonics (plasmonic structures, photonic crystal, etc.), heat transfer,

applied physics and micro/nano fabrication.

Students with various backgrounds in mechanical engineering, electrical

engineering, applied physics and materials science are strongly encouraged to

apply to the PhD program in the Department of Mechanical Engineering at

Carnegie Mellon University. The application deadline is January 15, 2011.

Interested students should also send Professor Shen([email protected])

your full CV indicating your background, publications and research

------------------------

Please DO NOT send mail to me or reply this post.
If you are interested, send your CV and other supporting info to Prof. Shen
directly. Thank you! :cool!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我記得大概半年或一年前有看過一組影片

印象中好像是去歐洲的台灣留學生介紹自己國家拍的

內容有以前聯誼抽鑰匙之類的

不過剛剛爬完已經找不到了

想給國外的同學看

不知道有沒有大大可以神出來

感謝^^ :http://www.youtube.com/watch?v=Ir83dKyhl_0 這一系列?:感謝~
有個問題想請教板上的大大
我預計明年畢業後跨領域（大學念三類組）出國唸戲劇（劇場導演或音樂劇場）
現在正在準備申請的資料
推薦信其中一封已經請學校老師寫了（以呈現我過去學習的情形 所以非劇場相關）
另外這封
想請社團的老師（合唱指揮）寫
不過現在有點猶豫 要不要找劇場的老師寫比較好

我跟社團老師很熟
老師在台灣算是頗有名氣 更有音樂劇的專長
但老師現在已經沒有在大學任教
過去創辦的音樂劇團體也已解散
如果單看老師現在任職的狀況 恐怕跟戲劇的關聯性較低

我也有認識劇場的老師 但就沒有那麼熟
只是曾經去大學旁聽過他的課一年
後來曾在他的劇團演出
但因為我是歌手不是演員 排練時不太會和老師有太多互動 所以並沒有因此跟老師混熟
不過老師現在仍有大學戲劇系教職
資歷上有很明確的劇場定位

之前代辦的意思似乎是比較傾向找後者 也就是劇場的老師
（可能是因為我一開始表現得是想申請導演的關係
如果是以音樂劇場為申請方向 可能我社團老師的資歷就會很強也說不定
但總歸她是個合唱指揮 不太算是劇場人）
我個人覺得找社團的老師比較合適 但又一直游移不定
所以想問大家
校方會主動去瞭解推薦人的資歷背景的嗎？
或是申請的時候有什麼方法（比方說 把推薦人資歷寫在哪裡？）
能讓學校瞭解推薦人？
（目前代辦給我的表格 只有推薦人現職的欄位 恐怕是呈現不出我社團老師的資歷）
又或者 有大大覺得我應該找劇場老師寫
也可以提出來跟我解釋一下 到底找哪位老師比較好呢

麻煩大家指點迷津了
感謝～ :連方貝? XD:有的學校應該要三封，兩個老師都請教一下也無妨:哈 一樓正姊:我目前的作法是想在作品集裡介紹自己的學習歷程時稍微描述:老師的經歷
版上各位前輩大家好

我大學是念財金系

畢業當完兵之後目前想要出國念統計的master

大學時和修過數學相關的課只有：

大一微積分

系上的線代、商統、高統、無母數

經濟系的計量經濟


而我目前搜尋許多學校的申請要求

都提到要修過advanced (multivariable) calculus等課程


我想問的是：

1. 有沒有前輩有商科轉統計類成功的例子？

2. 我有什麼辦法可以去補這部分的課程嗎？（回大學修學分之類的？）

3. 申請時會在資格審核就直接被刷掉嗎？還是可能進去再補修基礎？


還請各位不吝指教，謝謝！
 :有微積分跟線代就差不多了，不過我是要申請生統  哈哈:如果我沒記錯的話，台灣的大一微積分如果有上下學期，:就已經有講到multi-variable，已經很advance了。:所以不是要數學系的高微嗎？:應該不是。:美國數學系也只有要上到calculus III.:基本上用不到高微，但是要求要有三個學期的微積分:如果沒有補修就可以了:微積分的部份會到integrate by part因該就沒有啥問題了:原來不是高微!!!!我好開心看到這篇文.....
※ 引述《miick (Mick)》之銘言：
: 今天晚上剛到Vancouver,
: 接駁到了homestay的地方
: 發現我的房間是地下室
: 又悶 灰塵還有點多
: 我想請教一下有在溫哥華待過homestay的
: 住地下室是常態嗎?

今天我跑去看房子

看到了一間homestay 800元

跟我原本的差不多

而且是新蓋的房子

房間超棒 在二樓 一切東西都很新 窗戶也很大片

更棒的是 他還有一台鋼琴(我會彈鋼琴)

他說我隨時可以彈

還問我要不要現在彈看看

我也很不好意思 就隨便露了一手

之後我看房東就整個超高興(女的,可以當我媽媽的姐姐)

又跟他聊了快一個小時

他就一整個很鍾意我的樣子  也很想租給我

可惜的是  他說要租期是要從10/1開始,

但是我要10/17才會搬出我現在既有的homestay.

所以他說要是這之間有別人要的話他就會給那個人了

我就說 要是有別人也想租的話  請先跟我講一下

他說一定



後來我要回家

出來外面準備搭bus

走著走著還邊想  找到這麼棒的房子真是太幸運了

不知不覺的往左邊一瞄

哇咧~~~ 一大片的"蒙阿布"(graveyard)

這個結果讓我遭受嚴重的打擊

似乎從天堂掉到了地獄......


不知道加拿大人有沒有不敢住墳墓旁邊的習俗??

有點想牙一咬 入境隨俗算了...>"< :我覺得是常態 一堆學生公寓蓋在墳墓旁邊:老外好像不太忌諱這個吧
我想請問各位

小妹我自己申請USC線上系統

現在所有表格都填完也付錢完了

我現在最後步驟就是要寄財力證明和成績單對吧?

另外如果我CS系所申請general 和multimedia 托福和GRE是需要寄兩份嗎?

我托福是9/18才寄出的，可是我在附件有附上網路PRINT 出來的版本

那是要等所有資料全部到齊 他才會開始審查嗎?

謝謝各位 :其實你可以申請一個 track 然後再轉。 資料應該是齊了再審

托福方面
因為口說太不爭氣
所以距離破百就那摸幾步之差
這樣狀況看來round 1會來不及了
想請問round 1和round 2申請會差在哪裡??
我只知道要越早申請越好
但這兩round的差別是什摸呢???

還有關於early deadline和international student的deadline只差了一個月
我如果沒有early deadline投出去會差很多嗎???

謝謝大家了~ :一個準備完整的申請永遠比哪一個round來的重要:這倒是真的...只是還是怕輸在時間點...><:因為我的考試成績很普通  只有gpa很不錯..所以還蠻在:意時間點的差別...因為大家都說越早丟越好...:R1/R2沒什麼差，發揮100%實力才是重點。甚至可以晚一年:有一說是第一輪很多大白鯊,強人來搶獎學金:所以應該R2,也有一說是越早申請越有機會:也就是說, 你準備好再申請, 別太在意時間XD
各位版大好,

小弟想請問一個非常基礎的問題....

可能是因為太基本了所以爬文都沒有看到類似的討論 orz||



就是如果去國外念語言學校 (例如大學(UCB等)旁邊的ESL)，可以自己與朋友合住公寓嗎?

還是一定要住宿舍跟外國人多相處呢? 因為自己已經有朋友在當地念書，自己租公寓

有空房可以借我住.. 不知道語言學校那邊會不會管制呢?


謝謝大家的回答m(_ _)m :不會:謝謝樓上，所以我可以跟朋友住囉, 這樣應該省一半住宿費..:正常來說學校不會管你要住哪 除非他們死要錢逼你住宿舍:有的學校會要求交換學生住宿舍,倒不一定是死要錢什麼的

我目前在英國就讀博士班，其中經歷申請碩士以及申請博士兩個階段，

也帶過蠻多學生申請研究所，所以看過應該上百份SOP。

之前在版上波過一篇「如何請教授寫推薦信」，如今想波一篇「SOP寫作技巧」，

希望我的經驗對版友有幫助。


我在留英版另外有波一些我在劍橋碩士留學一年的心得，分為新到篇，派對篇，

社交篇，時間管理篇等等。有興趣的版友可以參考看看。


問題一：英文辭不達意或是中式英文或是上句不接下句

這應該是最明顯的問題。畢竟英文不是我們的母語，寫起來一定沒辦法很順。

英文的寫法是每一段要有主題句，一個段落只寫一個主題。

中文的寫法是行雲流水，如果其一其二的這樣寫看起來很硬，通常會被國文老師

批很慘。


以下為一個我之前改過的SOP的例子。我把所有比較私人的資訊都刪掉了。


In May 20XX, as I was auditing the taxes of a firm, I discovered
that the law that XXX could apply to this company. This company
had a researching department. At the same time, as I was testing
the salary cycles, I discovered that the company did periodical
training. In the end, the company did not only save one million
in taxes but could receive a reimbursement of 400,000 NTD in
taxes.


如果以上這一段用中文寫，其實還算不錯，但是用英文寫的時，上下句沒什麼關聯。

會讓讀者看不出因果，連續的關係。


所以改為：

I discovered that the company was qualified for a tax refund
based on its investments and staff training. In my investigation,
I found out that the company had an investment department and
that it did periodical staff training. However, during that time,
the company did not realize that these would qualify it for a tax refund.
When I applied the taxation law to the company, I not only saved
the company one million NTD in taxes, the company also received
a tax refund of 400,000 NTD.



所以當你在寫SOP時，要注意每一段的主題是什麼，以及每一句上下句之間關聯。

盡量多用時態去表示前後關係，以及however, although等連接用，

標示出前後關係。



問題二：過度謙虛或是沒有展現出你的強處


我們台灣人講話比較客氣，通常我們認為謙虛是美德。我們往往認為我們之前做的

研究真的就沒什麼，所以講的時候也不敢大肆宣揚自己有多勵害。

但是在寫SOP的時候，要注意學校完全不了解你，他不會知道你是在謙虛，

所以只要是有例證可以證明你真的不錯，可以盡量寫出來。

有時你認為不值得一提的事情，在SOP中卻是非常重要的。

像是參加游泳隊，每天早上得六點起床在冰冷的水裡訓練。

或是自己一個人玩遍整個歐洲，訂機票訂飛車票，找住宿都是自己來。

甚至是教鋼琴，讓一個自閉的小孩開始跟人群接觸。

重點在這些小事你如何說明。


以下為一個語氣非常沒有自信的範例，同樣的，我把所有的個人資訊都刪除了。

As an undergraduate student, I did not have any outstanding research
results. During the summer vacation of 20XX, I planned to do a
small project on XXX model applied to the prediction of XXX,
but after writing the abstract, I realized that even with the help of
XXX, I still did not have the required knowledge and ability.
However, I took a graduate course of the Musicology Department
during that year. The professor taught us that music is not only
music but consist of other cultural elements. Each of the student
who participated in class had to hand in a term project (which
had to be written in English) at the end of the semester, and
my paper was "XXX." In this class, I learned about the steps of
doing research, and discovering whether a hypothesis could be
proven by experiments and field research made me excited.


以上這個範例也有上句不接下句的問題。作者先提到他做一個project，但是又太難，

所以就去修了一個非本科系的課。這樣寫會讓讀者完全抓不到為什麼project做不出來，

要去修別的科系的課。


另外，直接說大學部的研究沒什麼了不起的，真的是SOP的寫作中非常忌諱的。

我請原作把他做過的研究寫清楚一些，於是變成以下這樣：


During the summer vacation of 20XX, I planned to do a
small project on applying the XXX model to the prediction
of sport lottery, but after writing the abstract, I realized
that even with the help of my father, I still did not have
the required knowledge and ability. So I decided to take
two graduate courses in the following semester. Lectured
by a young professor, Microeconomic Theorem (I) was
about a broader view of economic theorem: from the
fundamental convexity to the derivation of demand
function; through done-to-the-detail mathematics, the
construction process of economic model became vivid. The
other course belonged to the Musicology Department,
which required students to conduct term projects in English.
While discussing different cultures, I learned to think in more
 different perspectives than before. At the same time, I followed
my professor closely to try to write a good paper using
anthropologic research methods




問題三：花太多字數講一個事件

通常SOP都會限字數，所以盡量每一個字都用在刀口上。如果可以三句話講完的，

不要用十句話講。另外，有一些客套話其實可以不用寫，像是剛開始的

「我對貴校很有興趣因為你們是很好的學校，我覺得我會學到很多。」

以及最後的「希望你們給我機會，我一定會努力的研究學習很多知識。」



附上一個範例，第一個例子大約100字，第二個例子六十多個字。

In a short term, after finishing the curriculum, I plan to go back to
my country and get a license in accounting. As entering accounting
firm, I will enhance my observation and understanding of Taiwan's
industry. For outside investors, financial reports approved by
accountants are important messages. In a long term, I hope to
integrate diverse financial information, the knowledge that I learned
in the MS in accounting program, my knowledge in international
law and my financial market knowledge. So, I can serve as a
consultant and manage various international affairs as well as
the valuations of multinational industries.


My short-term goal is to return to Taiwan and obtain a license in
Accounting. I will work at an accounting firm and observe
Taiwan's industries more closely. My long-term goal is to integrate
my knowledge of the financial market, international law, and
accounting so that I will be able to serve as a consultant and
manage various types of international affairs as well as
evaluate multinational industries.


問題四：不要以台灣為恥


這個看起來很政治敏感，但是我在修改的過程中，常常會發現很多人對於自己是

台灣的大學畢業的會很沒有自信。先不論我們台灣的研究跟世界相比如何，

這一種語氣一出來對你的SOP非常的不利。


尤其是做國際關係，文學等領域研究的人，可以多加強自己的台灣背景。

大部份的外國人都知道台灣的情型，也都蠻好奇的。如果能夠把台灣的情型寫進SOP，

對我們來說很普通的現象，對外國人來說是很奇特的。


另外蠻多台灣人會說日文，或是去日本交換學生過，但是SOP裡往往都只輕輕帶過。

你可能會覺得，台灣人那麼多去過日本，會說日文，而且你現在要申請的的是美國英國

講台灣日本有什麼用？但是這就是讓你的SOP跟美國大學生寫的不一樣的特點。



----------------------------------------------------------------------


到最後，我常常覺得台灣人寫SOP時出的不是英文問題，而英文有問題請老外請代辦

修一修就好了，出問題的往往是內容跟語氣，老外跟代辦能幫的蠻有限的。

最後畢竟SOP是自己要拿去申請的，你自己的經驗跟研究也是只有你自己最了解。

所以SOP的成敗還是看你自己。


拿給老闆改當然也是不錯的方式，但是老闆時間有限，不可能幫你仔細修每一個句子，

只能給你大略的建議。


我有認識幾位劍橋的碩博士生，有時會接一些翻譯(英法，非中英)或是論文潤飾的案子。

不過他們通常都是打工性質，畢竟主要還是在做研究，而且他們可能會覺得

論文潤飾蠻難賺的，指導大學生時薪25磅。


但是如果版友有興趣的，可以跟我聯絡，我幫你問問看最近有沒有人在接案子。

或是趁我現在比較有時間，可以幫忙一下版友看看你的文章。





 :推:感謝分享~:推～太感謝了！:感謝分享!:push~~~:好實用! THX a lot!! :):推~最近要開始寫了:幫忙推一個～:push!:幫推分享文:推！:「情形」:推:推！！:推!:有看有推！:推!:推原PO超用心~:有看有推!! 感謝你的分享:推推~感謝分享:THX~:有看有推:推!:推~:push!:推~~!:有看有推!!:感謝！:實用推!!:有看有推 很實用!
首先，聲明一下，以下為個人經驗，如有誤差或不對，請多見諒


我於麻州畢業後，規劃了近一個月(8月)的美西旅遊，

Boston->Seattle->LA->San Francisco->San Diego->(Chicago)->las vegas->Hawaii

在期間，主要長途交通工具當然是飛機


8/26，我早上6:30的飛機，從Boston出發，西雅圖是目地的，

可是，一直到早上8:30，仍然沒動靜。

突然，空服員宣布:『飛機故障，所以停飛。』

我看見大部份的美國人，並沒有很生氣，還有說有笑，我就覺得很怪。原來啊，航空公司

願意給予2張免費美國round trip機票(任何地方)彌補，並可將此次行班更改到，任何一

個你想要的時段。大家在拿了機票後，都回家了。當然，我就留在機場等下午4:30的機。

註: 我想，之所以沒有找另一台機來支援，可能因為Air Tran是間小公司，臨時在Boston

這個點找不到空機。


到了下午4:30，沒想到飛機還是誤點，空服員告知，可能會晚到晚上8:30才發機，原因是

氣候不佳。但因為當我到達中繼轉機站，已經太晚，所以，要在那個城市待到次日白天，

才有飛機到西雅圖。於是，沒選擇的我，只好先飛到Milwaukee。航空公司，這次給了我

一張"住宿折價卷"，我打了去問，飯店離機場約1mile，只要$45一晚。不過，最後我選擇

睡機場(因為又是Am6:30的機，得Am4:30就到機場，為了省錢省時)。

這是我第一次在機場睡覺，基本上，我問過機場人員，是沒問題的。但是，自身安全和財

物，可能就要小心一些。我坐在椅子上睡，沒有睡枕不是很好睡(建議可以買一個，約$16

)。有些外國人，直接睡在2張長椅中間，可惜我還不夠有種。果然，我睡起來後，腰酸背

痛。


從這裡可以看出，當飛機取消不飛或延遲，如果是"人為因素"，航空公司會賠償乘客;相

對，如果是因為"天然因素"，最多就給個飯店折扣卷。不過，個人覺得，當覺得自己權利

受損時，在美國應該去向航空公司反應。


雖然，我最後拿了2張免費的round trip機票，可是，從7/26早上6:30，在Boston機場等

了15小時，直到晚上9:30才飛，而且，讓我在Milwaukee機場睡了一晚，真的很不划。(我

浪費在西雅圖的一天，和一晚西雅圖飯店錢)




 :我同學遇到過很扯的. 1. 在 LAX 降落轉備轉 PHX 時:都要登機了, 機場人員跟他說飛機取消:2. 無論如何他們都只肯給飯店卷,而飯店離機場很遠很遠:3.吵了半天後我同學要去拿回行李發現不見了:最後發現行李已經被送到PHX 去.:所以,為什麼機場人員跟跟他說飛機取消到現在還是個謎 :P:有給住宿券很不錯. 我上次就沒給.飛了國際線還要睡機場. 慘:我有次是拿了日本的招待住宿:p 不過是人為因素delay就是:國內線行李和乘客常常是搭不同班;所以常見飛機取消行李飛走:你第三行的最後三個地名都拼錯,改一下吧:有沒有飯店卷主要是看你被改到的新航班是不是隔天 跟原:航班取消原因(天氣、故障...)沒有關係:謝啦~我是拼字錯誤王:推~
as title

意者請回信箱 謝謝!!
 :徵不到的話就NewEgg上面買吧? (話說有同學在Purdue的說..):亞洲店買其實跟newegg也差不多....:thanks!
版上先進大家好

由於申請西北大學時 有一句關於申請規定的英文

Two letters of recommendation (one signed original of each)

小妹我看不太明白

請問 one signed original of each 是指幫忙寫推薦信的教授

至少要在推薦信上親筆簽名嗎

謝謝大家的解惑 m(_ _)m :應該是兩封推薦信各要有一份原檔有寫信者的簽名   嗎...?:就是要原文有簽名的推薦函:兩份:one指的是教授吧？ 所以應該真的是兩份都要親筆簽名:謝謝 那就這段文字 其實可以容許是電腦打字再親筆簽名嗎:兩份推薦信都要有推薦人親筆簽名，其他內容電腦打沒差:請問一下on-line的推薦函 要怎麼簽名 = =很疑惑:印出來簽名在掃上去嗎?:On-line的看他怎麼要求 我沒有處理過簽名 因為沒要求:之前教授幫我寫推薦函..他們好像自己都有電子簽名..:謝謝^^:其實是從教授的信箱寄出去就可以拉
後來，我從Seattle，要前往LA，中途在San Francisco轉機。

飛機是當天早上6:30，由於，我是住離機場開車約10分鐘的飯店。

所以，早上5:00才從飯店出發前往Seattle機場，白天路上也沒有塞車。

可是，悲劇發生了~

我早上5:10到了American Airline，就排隊self-check報到，但出現錯誤。

於是，我就去排隊詢問。排到時，空服員對我說，我排錯航空公司，我是Alaska Airlines

原來，雖然我是向American Airline買票，可是，是Alaska Airlines。

(機票下面有標小小的字體)

我馬上拉著我的託運行李，趕到Alaska Airlines要self-check報到，但還是出現錯誤。

我馬上找了個空服員問，她要我直接到bag check那直接處理就好了。

可是，bag check的小姐堅持要我去排那列很長的隊伍,去客服中心詢問。

當輪到我時，已經是Am6:00了，於是，小姐就告知我，已過了登機時間。

所以，要我回American Airline詢問。可是，那邊空服員又要我回Alaska Airlines處理

。我就像皮球一樣，被2間航空公司踢來踢去。Alaska Airlines

好在我後來找了Alaska Airlines經理，他說:『我們公司沒有直達LA的機，但從

San Francisco到LA的航段都已經客滿，最多就只能讓我搭Am8:30的機到San Francisco』

最後，我只好先飛到San Francisco，然後，再花錢($175)買西南航空到LA。這比我原來

購買從Seattle->San Francisco(轉)->LA的機票($135)，還要貴T..T


這故事告訴我們，雖然在美國，搭飛機就很像搭公車火車一樣容易方便，但是，規定國內

線提早2小時到達的規定，還是得遵守。以免像我一樣，錯失了班機，又花了冤枉錢。不

過，如果，真的不幸錯失班機，還是可以詢問服務人員(最好position高一點的)，能不能

讓你搭下一班機過去。基本上，如果有空位，一般航空公司是會同意的。


但是，我的運氣似乎不差，我到了San Francisco後，在領取行李時，發現我的託運行旅的

輪子有嚴重損壞(事實上，我的行李箱本來輪子就快壞了)，於是，我拉著我的行李，到了

Alaska Airlines行李中心，想要借個膠帶黏一下，先撐個一陣子。沒想到，當我拉著行

李進去時，客服員直接表明航空公司會賠償，我可以買$150以下的行李箱，拿收據報帳。

於是，我就莫明拿到一個全新的行李箱。這也說明美國航空在對乘客理賠上，都很大方。

 :空服員不是指在機艙內的服務人員嗎?:所以等於是買了個新的行李箱 你也沒損失阿~:Alaska是客服前幾名的航空公司;其他國內航空不見得這麼友善:雖然你重買SF->LA, 但照理來說你不需要再付錢的 因為你:經付過了 重買的那次應該只是找別家航空公司來支援你沒:搭上的航班...你被收錢應該是因為他把沒搭上的原因算在:你身上:如果能事先online check-in就先弄好 或是記住訂位6碼代號:這比找名字(有無hyphen問題)或護照號碼或其他方法都來得快:通常self check-in kiosk應該都不會排太多人才對 不太瞭解:原po為什麼會拖了那麼久?:self check-in出現了error，所以才得去排隊:這種共掛班號的比較容易發生error;最好前一天就線上checkin:Seattle是AS的hub,也有直飛SEA-LAX;原po顯然聽錯了/有誤會:AS反而沒有經營SFO-LAX的航線,是由AA經營的,所以票務複雜:像這種前後段是不同航空(SEA-SFO:AS;SFO-LAX:AA)的情形很亂:如果再錯過登機,很容易造成改機票時出問題;原po也誤會很大:能夠瞭解各家航空公司的hub分布在哪些機場可以減少checkin:share code班機的誤會和潛在的麻煩:你很雖 但是你的結論下的都有點怪....

8月初新拿到的來欣禮券3張  面額各1000元

售價可再議

台北市面交

意者請站內寄信

謝謝 

租屋型態: 徵室友 限女 獨立房間 共用廚房客廳浴室

出租地點: CTC 位於St Paul校區附近 每天都有校車免費接送到主校區和St Paul校區

          尖峰時間每五分鐘一班 所以可以省下通勤的公車錢

房屋狀況描述: 這是學校蓋給學生的宿舍 兩層樓 一樓是客廳廚房 二樓是房間和廁所

開始出租時間: 越快越好囉 徵室友的那個人願意出車幫忙搬家

相片連結: http://www.umnctc.org/Default.aspx

          這是學校建的CTC網頁 Housing Info裡面的 2 Bedroom Split 就是了

出租價格: $393 包水電暖氣電視Cable 需自付網路

          由於是學校蓋給學生的 所以價格比較低 通常要入住要排隊

聯絡方式: 站內信箱

補充: 室友是一位不計較又老實的女博士班生 非常好相處 無不良嗜好 沒寵物

      整個CTC社區有許多已婚有小孩家庭或幾乎已婚的學生在住

      所以社區很安全 裡面還有設托兒所 中間有超大草皮和球場可以散步打球 :小孩會不會把公共空間當遊樂場或在走廊上跑來跑去?:超級便宜!!!:那裡沒有走廊耶 就是一排緊接著草皮:所以你的門出去有一條小小的小路接到草皮中的水泥路:沒有走廊:出門就是冰天雪地那種:我夏天的時候造訪那裏 有看到有小孩在草皮中的水泥路騎三輪:對的 出門就是冰天雪地 那裡冬天滿美的:是很便宜啦
本人目前預計明年春季班要到美國就讀研究所

請問美簽等學校通知已錄取後再申請即可還是提早申請比較保險呢？？

已爬過文但是大家好像沒有類似的問題

麻煩各位前輩指點

感謝＠＠ :學校沒錄取沒發I-20要怎麼申請學生簽證?:爬文時建議瀏覽一下相關文章,特別是找全沒概念的東西.:真抱歉....我在認真看一下:精華區有一個目錄是講簽證的.:我也有疑問 從提出申請 等面試 拿到VISA的流程約幾天? THX:樓上的問題可以上AIT網站找到答案:visa板也可參考爬文:我查到了 直接在這裡告訴需要知道的人 wait time for:NIV interview(student):1天 處理Visa時間:2天:保守估計兩周內可辦好:要先上網填新的表才能預約


在平安開始心的學期後，想對未來有可能出國念書的同胞們，
分享一些關於疫苗的心得。

關於免疫的檢查，我們學校是要求自己要填一份關於病史的紀
錄，這份還滿簡單的，大部分就是一直勾NO(例如：有沒有食
物過敏、高血壓、糖尿病等等)
PS.不過這張我有一項手殘勾太快，就是關於水痘我也是勾NO
，其實我有得過。但anyway，學校也不會很閒的一項項檢查，

另一份最讓人頭大的就是關於施打疫苗的紀錄了。美國很多學
校都有要求要打兩劑MMR，每個學校的規定還會有些個別差異
例如有些可能要求做腦膜炎的檢測等等。

我們學校要求的是兩劑MMR的證明，方法有幾種：
1.      學校表格帶去請醫生幫你填寫。
2.      黃卡紀錄+第二劑施打證明(要有確切日期及醫師蓋章)
3.      兩劑施打紀錄(就是兩劑都是長大以後打的)
4.      血液檢測免疫

我很窘的是完全找不到黃卡 (這就要看大家父母的功力了！我是
75年次，學校、醫院、衛生所都沒有紀錄。聽說好像是80年次
之後的才有電腦建檔。)然後我又好傻好天真的一直等學校寄表格
過來，結果沒想到這一等竟然等到七月二十幾號！！
(聽說我還算早的， 所以關於這檔事，能先處理一定要先用啊！)

但是因為我八月十幾號就要飛往美國了，心裡就很著急，因為
「兩劑MMR」施打須相隔30天。
於是我寄信我學校的健康中心，他們跟我說如果沒有表格，出示
施打證明(就是我上面列的那後面三項)。但是因為我來不及在台灣
打兩劑了，所以我就把心一橫，抽血和MMR都做了！

而且這邊要提醒大家早點打真的比較好！因為像我們學校要求學
生8/30以前要繳交完畢免疫證明，要不然會影響”註冊”(被恐嚇的
感覺真的很不好…= =a)

那時候我ㄍㄧㄣ到七月二十幾號都等不到學校的表格，終於決定一
定要去打MMR，要不然如果要施打第二劑就會來不及。我心裡
還抱著僥倖如果抽血結果是免疫的話就不用再打第二劑了，因為
到美國人生地不熟要打針總是讓人很害怕，而且怕會是天價>”<


不過我體檢的醫師很冷漠也不太理會我的著急，他先幫我做了抽血
再打MMR(我後來再想如果先打再抽血不就好了嗎[email protected]@”)
沒想到我抽血結果是grey zone，也就是不能斷定。所以學校的人跟
我說這樣我到那邊一定要再打第二劑才行！


以下是我想分享的重點：(謝謝大家的耐心)
我是在紐約念書，我不曉得紐約其他的學校如何，不過很感恩的
我們學校雖然很愛錢，但是關於施打MMR，他讓我們選擇在學校或
公立健康中心或醫院。在紐約的健康中心如果你是第一次打是
”免費”的！ (但在學校打好像要60幾美金)


去學校的健康中心他會丟給你一張單子，上面羅列了大概四家左
右的公立健康中心可以施打。記得要早點去，因為排隊排超~~~久。
我在Chelsea的健康中心打，大概等了快兩小時有吧！@@”


我覺得我很幸運，因為MMR在台灣打也要好幾百(還是上千，我
忘了)

所以關於要打MMR的紐約留學生，如果真的來不及得打第二劑，
也不用太緊張，是有可能的解決辦法的。^___^(但這是我個人經驗
分享，大家最好還是跟學校負責單位確認好比較安心呀！)

 :有個疑問 我學校表格上可以簽waiver不打疫苗；我美國同學就:是簽的那一個 他說他知道自己的權利 沒有人可以要求他打針:想問一下有沒有人知道留學生是不是也可以這樣做:我們是MMR一定要有,腦膜炎如果不住宿舍就可以waive:台灣打ＭＭＲ幾百而已 腦膜炎才是上千
有熱心版友分享

我也來拋磚引玉一下

先說一下我是77年次的  有黃卡  不過學校要求的三項必備:MMR，腦炎 & 肺結核

似乎都不在單子上...

MMR就是去和平醫院請醫生幫忙用推算法 所以只打了第二劑

腦炎的我waive掉了

由於是出國前兩天才想到這件事情(我真的神經很大條....)

所以也來不及TB test就直接照X光

結果來美國以後結果被打槍 (他們覺得沒TB就照X光不符合規定)

所以就要求我這部分重做

不過本校不是做TB而是做抽血檢查

要66鎂

不過重點來了....."保險有給付"

而我出國錢買的旅遊平安險因為金額不夠(需求是25萬鎂但我只保600萬台幣)

所以我還是有買學校的保險

然後學校的保險有包含所有在學校健康中心的花費...

所以或許在美國用保險全部打完也是個方法...

當然是說如果來不及在台灣做好所有疫苗&保險的事情的話....這些事情還是提早辦比較好


至於無法註冊那個部分在我們學校的做法是會在你的註冊上"put a hold"

但是可以去跟他講~ 他可以暫時幫你把那個hold 給 lift
(不代表你可以不處理~之後還是會無法註冊)

反正新的學期希望各位新生舊生都順利愉快啦~



※ 引述《orangehead (You,the Living!)》之銘言：
: 在平安開始心的學期後，想對未來能出國念書的同胞們，
: 分享一些關於疫苗的心得。
: 關於免疫的檢查，我們學校是要求自己要填一份關於病史的紀
: 錄，這份還滿簡單的，大部分就是一直勾NO(例如：有沒有食
: 物過敏、高血壓、糖尿病等等)
: PS.不過這張我有一項手殘勾太快，就是關於水痘我也是勾NO
: ，其實我有得過。但anyway，學校也不會很閒的一項項檢查，
: 另一份最讓人頭大的就是關於施打疫苗的紀錄了。美國很多學
: 校都有要求要打兩劑MMR，每個學校的規定還會有些個別差異
: 例如有些可能要求做腦膜炎的檢測等等。
: 我們學校要求的是兩劑MMR的證明，方法有幾種：
: 1.      學校表格帶去請醫生幫你填寫。
: 2.      黃卡紀錄+第二劑施打證明(要有確切日期及醫師蓋章)
: 3.      兩劑施打紀錄(就是兩劑都是長大以後打的)
: 4.      血液檢測免疫
: 我很窘的是完全找不到黃卡 (這就要看大家父母的功力了！我是
: 75年次，學校、醫院、衛生所都沒有紀錄。聽說好像是80年次
: 之後的才有電腦建檔。)然後我又好傻好天真的一直等學校寄表格
: 過來，結果沒想到這一等竟然等到七月二十幾號！！
: (聽說我還算早的， 所以關於這檔事，能先處理一定要先用啊！)
: 但是因為我八月十幾號就要飛往美國了，心裡就很著急，因為
: 「兩劑MMR」施打須相隔30天。
: 於是我寄信我學校的健康中心，他們跟我說如果沒有表格，出示
: 施打證明(就是我上面列的那後面三項)。但是因為我來不及在台灣
: 打兩劑了，所以我就把心一橫，抽血和MMR都做了！
: 而且這邊要提醒大家早點打真的比較好！因為像我們學校要求學
: 生8/30以前要繳交完畢免疫證明，要不然會影響”註冊”(被恐嚇的
: 感覺真的很不好…= =a)
: 那時候我ㄍㄧㄣ到七月二十幾號都等不到學校的表格，終於決定一
: 定要去打MMR，要不然如果要施打第二劑就會來不及。我心裡
: 還抱著僥倖如果抽血結果是免疫的話就不用再打第二劑了，因為
: 到美國人生地不熟要打針總是讓人很害怕，而且怕會是天價>”<
: 不過我體檢的醫師很冷漠也不太理會我的著急，他先幫我做了抽血
: 再打MMR(我後來再想如果先打再抽血不就好了嗎[email protected]@”)
: 沒想到我抽血結果是grey zone，也就是不能斷定。所以學校的人跟
: 我說這樣我到那邊一定要再打第二劑才行！
: 以下是我想分享的重點：(謝謝大家的耐心)
: 我是在紐約念書，我不曉得紐約其他的學校如何，不過很感恩的
: 我們學校雖然很愛錢，但是關於施打MMR，他讓我們選擇在學校或
: 公立健康中心或醫院。在紐約的健康中心如果你是第一次打是
: ”免費”的！ (但在學校打好像要60幾美金)
: 去學校的健康中心他會丟給你一張單子，上面羅列了大概四家左
: 右的公立健康中心可以施打。記得要早點去，因為排隊排超~~~久。
: 我在Chelsea的健康中心打，大概等了快兩小時有吧！@@”
: 我覺得我很幸運，因為MMR在台灣打也要好幾百(還是上千，我
: 忘了)
: 所以關於要打MMR的紐約留學生，如果真的來不及得打第二劑，
: 也不用太緊張，是有可能的解決辦法的。^___^(但這是我個人經驗
: 分享，大家最好還是跟學校負責單位確認好比較安心呀！) :我也是在和平醫院，可是碰到冷漠的醫生不肯幫我推算QQ:要找對醫生阿  陳威志醫生很ok阿  完全知道我們的需求XD
還有四次Carfax沒用
一次9 USD 兩次17 USD
四次全包33 USD
需要的人可以站內信給我
立刻幫你查詢車況資料
使用Paypal付款
或者有更好的付款的方式也OK
謝謝!! 
爬了板上的文章，原本想去買一台digital converter，大約 52 元

(PS 現在是不是沒有政府補助的coupon了呢?)

結果在旁邊看到這個天線 http://0rz.tw/R57gJ

請問一下這個天線的作用是什麼?

如果單獨使用這個天線可以收看得到任何頻道嗎? if so, 大約多少台呢?

還是說非得要買一台 digital converter才可以呢?

大家有推薦哪個品牌的C/P值最高嗎?

感謝您! (今天錯過了The Office第七季首映 XD) :美國的無線電視台已全面數位化 除非你電視舊到需要:converter 新買的電視都沒有這種煩惱:天線大概可以收到十幾二十台吧 基本上無線台都收得到:天線的作用就是把信號從空中接到電視機/電腦上:電視機/電腦必須有能力解調ATSC數位信號;舊款需要converter:美國的新款電視或是電腦用的美規數位電視棒都能解ATSC信號:這就只是天線而已吧  天線越大看得越清楚:收到幾台要看你跟發射電台距離多遠  大都市一般沒問題:小鎮或是大學城就要上網查查了  不像台灣到處都收的到的:http://www.fcc.gov/mb/engineering/maps/   請服用:謝謝大家，我買來接，發現只能看兩台(UW-Madison)


Carnegie Mellon University presents Inspire Innovation: Taipei

親愛的校友:

本校校長Dr. Jared L. Cohon 將率領校內重要教職人員於十月初至亞洲香港、台北、上海
三地訪問。台灣校友會為表達歡迎之意並增進校友之間的感情聯繫，特由會長王伯元先生
作東舉辦歡迎晚宴。特邀請各位校友、家長蒞臨參加，共讓盛舉。

               日期： 2010年10月7 日 (星期四)
               時間： 6:30pm 入場
                      7:00pm 晚宴開始
               地點： 世貿聯誼社宴會廳
                      台北市基隆路一段333號33樓
               TEL:   2723-2939
              費用：  Complimentary


報名方式
https://secure.www.alumniconnections.com/olc/pub/CMU/events/event_order.cgi?tm
pl=events&event=2306066.0

期待您的光臨! ^^

 :校友推:http://tinyurl.com/2539g2p 幫縮:謝謝^^
我本身是念電機的

電機有很多領域，因為我主要想走半導體製程、材料等所謂"固態組"的方面

所以我找的老師都是這方面的老師

我已經找好了兩位，唯獨差一位

但其他老師最近得到的回應都讓人有點錯愕


有一個老師說我85分不算太高，大概前40%，建議我找分數更高的課程老師去寫

(但我覺得80分以上就是A了阿... 國外哪知道這是排幾名，感覺就是懶得幫我寫= =)

另外一個教半導體實驗的老師

他說因為這門課因為有一半左右的時間是助教在帶，他也對我沒印象，恐怕不適合

(但不太有印象不是很正常的嗎...)


總之是有點挫折

覺得我們系上的老師有點"太誠實一板一眼"了~''~

剩下的老師要嘛是不同領域，要嘛分數不是很好看，再來也是都沒有熟的

不知道該怎麼辦

我今天去問我的"導師"，他是跟我說他願意幫忙，可以叫我自己寫他再幫我改

但是因為我沒修過他的課恐怕有點沒說服力，我也同意


是應該找導師然後我自己替自己美言幾句呢? 還是應該找不熟成績也不太好的老師

大家可以給我點建議嗎... 感謝
 :我覺得你老師的回應都蠻正常的...誠實也是正常的...:所以才要找配合度高的教授啊!:加油~~:表示你是在好學校而且是負責任的教授啊。這不是壞事。:半導體實驗那位是侯拓宏嗎@@?:這算是正常的吧 我覺得台灣經常推薦信是由學生自己寫或是:教授對學生根本不熟就寫，這種風氣不太好...:推薦信都要勾選學生學生程度分佈。你只能接受有一封純湊:數，但求不扣分的推薦信。:領域其實不是不太重要，對你了解寫得出內容才是關鍵。:領域其實不重要---更正:正不正常根本不是重點阿....重點是要拿到有用的推薦信 orz:I don't think professors in the U.S. will take RLs from:professors in Asia into account.

   出售全新99年度公費留學考試-國文憲法備考資料,

   內容包括:
   全國考訊的國文,憲法考古題解答各一份及國文,憲法重點整理各一份,總共四份,
   全部預售$300(含郵),這是當初在台大報名時買的~

   意者洽站內信,謝謝!! 
分享一下這趟來的經驗~

我們學校要求MMR兩針，中間隔30天，或驗血證明
TB要來學校再檢查
來美國前，因為公司工作還是很忙@@
所以一直到要離職前才想起來
匆匆忙忙的去了和平醫院健檢
這部分的經驗個人覺得有點不愉快(當然我自己太晚去健檢也不對)

第一次去~基本的檢查完，醫生問診時
就問我說要打針or抽血
因為我黃卡找不到了，所以問了醫生73年次的有沒有打
醫生說不一定~看我要打針or抽血
我說剩不到30天就要飛美國了~(之後他就告訴我說那抽血看看吧)
然後又一直問我那要打針or抽血@@(我就是不懂才需要看醫生><)
最後…決定先抽血，花了1000多元

2週後覆診~
遇到了板友推薦的陳醫生
看了我的陰性報告…就一直問我當初為什麼不打針
我說之前的醫生叫我抽血看看
然後一直唸說是不是沒上bbs看學長姐分享的文章
我都有看阿@@
但我當下還是要看醫生建議吧~
不然醫生給我當就好啦><
後來又花了幾百元打了第一劑
我跟醫生要證明，他說沒有額外的，他直接在學校的表格簽一下名就好

之前我有寫信來學校問說可不可以第一劑台灣打，第二劑來學校打
答案是ok的!!
到學校的health center~出包了><
學校說沒有黃卡不行，簽名不算數@@
but…運氣不錯
行政人員建議我先做MMR的抽血測試
陽性就不用打
最後結果是陽性，還好…不然一劑好像要$70，二劑就爆了@@

TB的話，我抽MMR的血有順便驗TB
台灣學生一般是陽性的
然後要再補X光，和多抽一次血
最後會有醫生問診，了解一下就沒事了
他可能會建議你吃6個月的藥(學生保險給付)
但個人不想亂吃藥><

最後的結論…這些事真的要早點處理
不然很麻煩>< 
臺北市立圖書館留學資料中心為幫助有志留學者準備留學相關事宜，特別邀請教育中心顧
問和具留學經驗的輔導老師，到館提供留學資訊，與您分享留學經驗。本活動完全免費，
場次如下，歡迎參加！

線上報名網址：http://tinyurl.com/2clp8lt

     9月25日(六)下午14:00-16:00 (總館11樓研習教室)
     主題:從英倫留學開啟歐洲視野
     輔導老師：郭彥君 (英國文化協會教育推廣專員)
               傅湘芸 (英國斯傑克萊大學行銷研究所碩士)


    9月26日(日)下午14:00-16:00 (總館10樓會議室)
    主題:臺灣腳逛韓國-韓國文化、娛樂、語言學習
    輔導老師：陳柏蓁
    背景專長：韓國首爾大學語言中心韓語課程結業(2006.9~2008.2)
              2008年TOPIK韓語能力測驗6級檢定合格
              2007年第10屆全國外國人演講比賽優勝（韓國慶熙大學主辦）
              兼職：韓國影片/文件翻譯、口譯、教學 

請問一下

因為我在大學時沒有修教育學程

但因為工作的需要 在考慮是出國念!




去美國留學讀碩士班.怎麼取得教師證??

也是要修教育學程嗎????那要實習嗎???

不太了國外的制度

 :美國有教育學程，外國人可以修，詳情請看各系網頁:每個州都有自己的制度，學校網頁應有註明是否可拿執照:然後，美國的教師證書在台灣不能用:各州都不同  這牽涉到法規問題:你要自己去學校網頁的認證課程去查
一個月前才決定今年要申請出國

什麼都沒有準備

有人建議可以找代辦

但是板上大家好像都不推薦

也很擔心找到不好的代辦

有沒有人曾經有碰過不錯的代辦推薦?

或者是厲害的人來當我的代辦> <(歡迎開價)


我是音樂系的....

因為想把查每一間學校的條件和其他事情的時間省下來

多練琴和補英文

也希望能寫出讓學校想要錄取我的自傳

來請求各位的幫忙><

術科方面應該是沒什麼問題

可是英文很久沒碰所以反應很慢.....

所以...

我也很好奇該怎麼和學校溝通才可以晚點補托福成績>< :專心準備明年申請比較實際:這一篇會不會太誇張 今年都要過完了 學校也開學了:真的很誇張!準備明年比較實際吧!這樣會上...:曲目自己趕快查吧!! 不然怎麼練呀?:誇張  都九月了  代辦也沒把握讓你今年出國:現在已經快九月底了  1F比較中肯:請找...魔法小仙女。:這種問法好像在問急著要今年進台灣的研究所就讀該怎麼辦一樣:你現在專心準備申請明年入學的事還比較實在:多練這點琴也不會讓你的條件突飛猛進:今年...怎麼可能，學校都開學了，就算春季班也非常非常趕:明年秋季班的申請最近都要開始了，準備這個還比較有機會:申請明年秋季班明明就來得及...:留學是要花時間準備的,沒有花那個時間下那個工夫,是不可能會:不勞而獲的.:如果是MM的話,多數音樂系要求的條件不會差太多,少數有差:(我指的是演奏組):我是想要今年申請明年出去啦>< 因為明年申請的話變成:要後年才能走...:沒必要用噓的吧... = =:以我自己找代辦的經驗，靠自己真的比較實在，而且絕對比:代辦強....................很多:純噓妳想省查學校的時間跟條件:究竟是妳要出國還是鄉民要出國？:鄉民也好代辦也好 所能做的只是提供一些參考資料罷了:真正決定要哪一間還是要你自己決定吧！:還有現在都開學幾個禮拜了 春季班的deadline也差不多到了:你還是仔細"研究"跟"準備"明年的申請入學吧:ooops沒看到你後來的推文 原來你是要申請明年的喔 sorry:建議原po修改一下內文,否則容易被誤會:你是申請音樂的那方面呢?:代辦我想他們對音樂這個領域不熟,找了用處不太大:同意樓上:今年要出國..是要出國玩的話很簡單!!!!:我是想申請演奏組啦!之前有看過學姐申請上了才補托福成績:學校可能有彈性,但不一定能拿方便當規矩,看情況.明年秋季班:急速動手還來得及.:演奏組多數學校主修定生死:TOFEL看學校,我只能說多數學校都是主修定生死:托福多半可以補,有很多學校托福沒過也能進:有的會要你先從文憑開始念,托福有了就轉到MMy:有的是學校的graduate school審托福,沒過要先去語言學校:也有學校是主修老師一句話你就能進去:推文太多...我重回一篇算了:今年申請沒錯呀! 通常都是十二月才截止:我的建議還是自己找學校，只有你自己才了解自己想要什:麼，花一點時間，我相信不會佔去太多時間的:特別是藝術領域，多問問之前的前輩
最近開始在到處開帳號準備申請學校。


然後填啊填的都會發現很多間學校在application form裡

會有這種問題:

Additional Univeristy Applied To:

就是問你除了他們這間以外還申請了哪幾間

我一開始的時候沒有多想，就照實填，他有七個空格我就給他填七間

而且有時候還故意填寫top10排名比該間學校高的

想說搞不好這樣可以刺激一下committee  => 愛做白日夢ˋ(′～‵")ˊ


填到第三間的時候發現不太對了，

感覺這樣傻傻填對自己沒什麼好處?而且好像有不太好的影響?

好像應該只填他們一所以顯示我對該校的忠誠?(謎

可是其實所有人也知道不可能一次只申請一所

所以板上前輩們覺得應該要怎麼辦比較好呢?照實填嗎?

這樣對申請會有什麼影響嗎...?  (個人猜應該是沒有啦?)

謝謝大家
 :那只是學校內部統計用對錄取機率毫無影響


以前我都認為推薦信應該完全都由老師寫，而學生完全不知道內容

這樣才公允。就算老師想要說我們不優秀，也是推薦的一種

但是我找了許多留學資料的書，都有特別設一章節在講推薦信怎麼寫

我後來才明白：原來英文推薦信十之八九都要是學生自己擬的

老師就大略看看就簽名彌封給學生，不然就是直接email去給學校（這我總覺得不保險）

那我現在正在擬推薦信

想到一個問題跟大家討論一下：

應該是擬好一封推薦信，分別修改系所的title、老師的姓名及資料

其他就是給老師自己看要怎麼改了吧

可是我聽一個已經出國的朋友說

他的老師（幾乎）完全沒有看他寫的推薦信，就直接簽名了

那我想到的是，假如一個學校要給三封推薦信

如果只有一個sample給三個老師，那學校就會看出來那三封信的樣型很像

這樣學校不就知道這其實是學生自己寫的了嗎？



那大家都怎麼處理？還是沒在管？

不然我難道要擬三種類型的推薦信？

推薦信其實好難寫呀......


 :寫三封比較保險，教授太忙不改的風險太高了......:當然要寫三封不一樣的啊 就等於你自己模擬教授的角度幫他寫:而且你最好就當成你寫完就會直接被拿去交件 一般教授懶得改:的 除非你在他們眼裡特別優秀或特別差:絕對要寫三封不同的，反正每個學校都可以用。盡量措辭也稍:為不一樣，因為很多老師基本上不會看或稍微只看，不太會改:我的樣板也是差不多耶，雖然內容不同，這樣會很明顯嗎?:我不確定這種事不同學門的習慣會不會有差。我是社會科:學，沒有老師讓我擬推薦信。:附帶一提，我認識的其他念社科的也沒碰過這種事。
想請問各位有沒有人上過雪大iaw課程
我目前打算上明年1月的iaw課程
想大概了解課程的內容

方便跟我分享的人 麻煩站內寄信給我
謝謝 :看成雪大ing.....想說哪裡開始下了~
很高興居然在AT最後衝刺階段，找到了台灣考生加油打氣的網站
www.formosamba.com/phpBB3/index.php
總算可以咀嚼一下繁體中文的奧妙精深了:D
回想這100多天以來每天面對的都是明明反覆仔細看都懂
偏偏在時間壓力下，就像看到火星文一樣Orz
我只想說全職準備單打獨鬥真的累
AT對於原本英文不熟的人的確需要花很多苦功
不過 會是值得的 :推傷咖!:推傷咖～:推傷咖 ~:good

當初報名美加  當時週年慶  報AT就送 OG 11th 一本

但美加把書皮換掉了  但裡面的頁數一頁也沒少(我有對過了)

不考慮封面  是100% 全新

我還有 OV  跟 OQ  兩本

OV 和 OQ  則正常

裡頭有鉛筆做筆記而已

OV部分  是少許題目有用鉛筆做筆記  可插掉  7成新

OQ部分  題目都沒做筆記  只有前面數學公式介紹有作筆記  8成新

強烈建議不要插掉OQ筆記  因為數學專有名詞都幫你翻譯好了  幫你省去查單字的時間

按照 江璞  跟 黃冠文老師的所說的  翻譯單字 去認識數學專有名詞


3本一起合買  800元    3本一起合買  800元    3本一起合買  800元


面交  南京東路捷運站  或  忠孝復興捷運站

或 環亞百貨  小巨蛋

若運費  請自付



0966514266  胡同學






 

售美加單元班現金抵用券一張  面額 1000元


欲售700元   誠可議價  誠可議價  誠可議價  誠可議價  誠可議價


持本券報名美加任一單元班全期課程可折抵1000元

(TOEFL-iBT 全方位實戰班不適用)

期限至 2010年12月15日止  限台北美加使用


************************************************************************

再送課程體驗券  可聽 TOEFL  GMAT  GRE  TOEIC  正規班前3周試聽一堂

2010.12.15  前有效

************************************************************************


面交地點 東區捷運站 忠孝復興站 南京東路捷運站

環亞百貨  小巨蛋   或美加當面 面交驗明真偽

站內信  或0966514266  胡同學 
不好意思問個不專業的問題

因為我並非要申請留學，只是論文的資料需要歸納CFO的背景

有看到一些資料上面寫

BA in Accounting,(後面是學校名,畢業年度)

請問一下這樣算是什麼學院的呢?

BA好像是文學士，那...怎麼會是in Accounting

而且資料當中還蠻多這種的@@

再例如:BS in Business and Accounting,(省略學校名和畢業年度)

這...BS不是理學士嗎?那怎麼會in Business and Accounting呢?

因為對於美國學校不了解，如果有鬧笑話的話請包含^^
 :同樣的系在不同校就可能被分到不同學院，才會這樣:所以還是應當看前面BA或BS來判斷拿的是什麼學士嗎?:BA與BS其實也是看各校，沒有統一標準的:拿BS也不代表一定是理學院的，我念教育但我的碩士是MS..:印象中牛津大學的數學學士是BA in mathematics:不過應該沒有人認為是文學士吧 XD:BA, BS只是看學院，BA翻文學士也不太對，Faculty of Arts:經常包括所有非理科的科系，像是經濟，心理學或數學則可能:BA或BS都有，看學生當初是申請BA還是BS，很多學校工程類:或商課會獨立出來，例如有B. Commerce之類

  音樂系, 演奏組, 但沒說什麼樂器...所以有些可能有出入
  先講可能比較沒出入的部份

  演奏組多半都是主修定生死, 只有主修是真的, 別的都是假的
  有不少學校 audition 時, 老師手上拿著的那個評分紙
  後面有三欄要老師勾
  收, 可收可不收/備取, 不收

  多數情況, 有老師勾收就是收了
  (先假設你要考的是 MM 不是 DMA)
  收了以後有沒有獎學金各學校制度不同

  根據以上, SOP, 自傳, 不一定有機會被看到
  反正主修不好其他就不用談了

  再來說 TOEFL
  多數學校 MM 要求 80 上下
  就我所知道, 還是前面那句, 只有主修是真的
  音樂系演奏組, 老師不太管你托福 (我講的是收不收, 不是獎學金的部份)
  主修才是收不收的依據

  所以, 多半的學校, TOEFL 在 audition 前補到都還有機會
  (也有 TOEFL 的 dealine 真的是死線, 超過就沒救的, 但這種學校不多)

  一般來說 dealine 是 12/1, 12/15, audition 在二月
  (先假設你會飛來考)
  所以現在準備還來得及

  也有不少學校, 老師收了之後才開始看你有沒有 SOP, RESUME, TOEFL
  沒有的再補也還有救

  而托福真的沒過, 這要看學校
  少數學校沒過就真的沒救
  剩下的學校, 沒過的話, 有的學校是要你先念文憑之類的
  補完托福後就轉入 MM 或 DMA
  有的學校主修老師一句話就算數
  有的學校 TOEFL 是 graduate school 管的, 所以沒過他會要你去念語言學校
  過了再回到本來的 MM 去念

  所以結論是, 主修沒過, 談什麼都是假的
  你拿到六個學校的 ad, 就算TOEFL 有問題, 說不定都還有五個學校可以念


  所以比起都快來不及的托福, 我覺得 audition 的問題更大
  可以的話當然是飛來美國考, 畢竟 live audition 跟 tape audition 差太多
  有的學校要 prescreening, 有的話要還要 dvd prescreening
  或者是你可能要用 tape audition

  這個 deadline 很多在12/1
  現在去訂好的錄音室錄音卡實在
  等到十月, 好一點的錄音室大概都滿的差不多了
  十一月是大家的錄音月, 十一月才想訂的話大概只剩狀況不是很好的錄音室

  所以比起托福, 我覺得主修的問題要比托福大太多
  希望有幫助 ::感謝V大~:謝謝你>//<讓我稍微有信心一點了XD:無論有沒有時間準備,死線前送到學校還是比較好:承上述,分數沒過很多都還好商量,但至少要有分:建議托福聽說要下工夫,在學校很多東西要靠嘴巴溝通,語言能力:越好,事情就可以辦得越快越正確越順利,對人際關係也有幫助
Dear everyone:

I have an English question. Please kindly advise me the answer.

I am trying to apply for foreign study.

The School ask me the following question:(and I need to check yes or no)

"Will you have earned your first degree in law before September 1, 2010?"


Actually, I had have already earned my first law degree in 2005.
But the question above use "Future Perfect Tense." so I got confused!

Therefore, should I answer "yes"?
since yes! I already have a first law degree before Sept. 1, 2010.

or should I answer "no"?
because I already had, not will have....


Thanks for everyone's help!
Truly thanks! :Yes...你在那之前拿到就是Yes:Definitely "yes":他是假設你在學的可能性:yes:Thanks a lot!
我寒假準備回家，搭大陸航空的飛機，先從Columbus搭到Houston再飛Tokyo

我現在才發現一個問題
我10:04才到Houston，10:55就要從Houston飛走
扣掉降落接空橋還有30分鐘前登機之類的時間
我應該只有不到20分鐘，要從國內線航廈衝到國際線航廈......

因為這個組合的票是航空公司開的，所以應該是可行的意思？
但是我還是想問一下，有沒有人搭過這段飛機回台灣阿？
帳面顯示的55分鐘到底夠不夠時間轉機阿Orz :國內班機起飛不DELAY的話 這樣是可能的...good luck
商品名稱：Longman Dictionary of Contemporary English （附光碟）
購買網址：http://goods.ruten.com.tw/item/show?21006273079322
交易地區：高雄
商品價格：800
新舊狀況：二手
交易方式：郵寄
聯絡方式：站內信

商品名稱：Macmillan English Dictionary (附光碟)
購買網址：http://goods.ruten.com.tw/item/show?21006273073551
交易地區：高雄
商品價格：600
新舊狀況：二手
交易方式：郵寄
聯絡方式：站內信
 
※ 引述《caseypie (吟遊詩人)》之銘言：
: 我寒假準備回家，搭大陸航空的飛機，先從Columbus搭到Houston再飛Tokyo
: 我現在才發現一個問題
: 我10:04才到Houston，10:55就要從Houston飛走
: 扣掉降落接空橋還有30分鐘前登機之類的時間
: 我應該只有不到20分鐘，要從國內線航廈衝到國際線航廈......
: 因為這個組合的票是航空公司開的，所以應該是可行的意思？
: 但是我還是想問一下，有沒有人搭過這段飛機回台灣阿？
: 帳面顯示的55分鐘到底夠不夠時間轉機阿Orz

航空公司開的出來的話
就是假設如果一切都很順利的話
你應該是來的及轉機的

假如從Columbus到Houston的飛機誤點的話
你下一班國際線有很大的機會趕不上
而通常國內線的小飛機誤點的機會還蠻高的
所以我還是建議你看可不可以換個搭配
不要那麼趕的 至少留個1個半小時~2小時以上吧

通常假如你因為國內線的誤點而無法接上國際線
導致需要多留一天 改搭隔天的班機的話
通常航空公司會讓你有免費的旅館可以住一晚
但是你不會想遇到那種事情的 :我覺得難度有一點耶，除非飛機早到....:航廈的話應該問題不會太大，只是會非常趕...:但是改機票要多花台幣一萬多.....sigh
Hello,

I'm a second-year MBA student at Virginia Tech. Now I am open to take
questions regarding to applying for VT MBA.

I will be more than happy to answer any questions you might have, whether
it is about the the program or something in general.
So just shoot me with anything you would like to know.


Cheers,

Antonio 
大家好
我這裡有3次carfax查詢要賣
一次$9
兩次$15
三次$20
有效期限到10/9
可用paypal交易 或是您有其他方式亦可議
有興趣的朋友可用站內信聯絡 謝謝 

GRE 閱讀39+3                            200
GRE 作文大講堂                          250
GRE 字彙粉紅書                          150
OG 10th                                 200
來欣講義(類比反義+作文+計量+模擬試題)   500
在結構群買的模擬試題(V+Q)               250

書況均為八成新，少量鉛筆畫記
全買1200

可面交地點：新竹:火車站，光復路上。
            台北:火車站，捷運站附近。(假日)

其他地點郵資另計。

意者站內信箱聯絡，謝謝。 
※ 引述《sallybb (sallybb)》之銘言：
: 標題: [情報] 9/23文化大學美國留學講座
: 時間: Tue Sep 21 15:30:52 2010
:
: --
: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
: ◆ From: 140.137.198.5
: 推 zealotofsc:有看有推                                             09/21 18:36
: 噓 ndr:萬年OP                                                      09/21 20:39
: 噓 ndr:這是文大自己,還是外包商業代辦?                              09/21 20:40
: 推 b5872135:文大推廣教育部的                                       09/22 01:28
: 噓 ndr:私大附屬商業代辦?                                           09/22 18:28
: 推 b5872135:應該是推廣教育部下的一個商業組織吧(遊學組?)            09/23 18:40
: 推 claireny:昨天聽完回來 可能是我太小心眼了...ˊˋ 覺得不是很好    09/24 14:48
: → claireny:前面一直在講為何要到美國留學 但會去聽得很多都已有既定  09/24 14:49
: → claireny:想法何須再多說 真正切合提及要講的只有半小時吧 最後基   09/24 14:51
: → claireny:本上就是在打廣告了和访間代辦做的比較我覺得有不實處     09/24 14:53
: → claireny:還是覺得講座要慎選 不然耗時而有很多資訊網路圖書館都有  09/24 14:56

看到這個月經廣告就想到"警察就是有牌的流氓"的笑話.
就算到文大註冊上學也要交學費, 天下沒有白吃的午餐, 要有什麼學校會
大開慈善事業每個月都提供免費講座恐怕很難. 唯一不同的是, 這個單位
說明會恐怕開得比一般商業代辦勤勞的, 卻可以掛著學校的招牌長趨直入
學術網路免於被砍的命運. :其實我覺得這樣認定的標準還滿難的@@":要不然台北市立圖書館也有類似的廣告:可是總不能請板主們一個個去聽再來評斷刪不刪吧...:市圖有招人代辦嗎?:市圖活動看主辦單位，美其名他們提供場地:讓其他"相關單位"來舉辦課程說明和講座
三張面額共三千

預售2500

請站內信聯絡

清交  台北車站可面交

順便分享V710的心得及解答各類相關疑問


==============================================================================

唯一的缺點是我在當兵.....

站內信每周周末才能回

不適合一周內就要去補的人
 
想請問一下

目前遇到一個問題就是租屋合約到期

我實在沒辦法找到未來續住的人接我的位子  (主要是原本室友有很大的問題)

所以不得不終止合約

然而  先前的室友卻威脅我說假如出問題  我會有法律責任


目前狀態是

九月份的房租我有繳

九月底房子合約就到期

想請問一下

終止合約每個人都還要再簽名嗎?  (我有在名單上)

另外  假如他們要續約  是不是也是每個人都要簽?  (我怕他們偷偷跟管理員說要續)



這些問題牽扯到一些legal issue

我實在不知道要怎麼辦

現在又被威脅了  有點怕怕的

Deposit 拿不拿得回來有點不想管

但是要是有法律問題  那真的就麻煩了!



謝謝>< :當初你有簽嗎？我覺得你直接找管理員或校內諮詢比較快:合約到期按理說就結束了 你沒簽續約那也沒有效力啊～:拿你的合約再看一次吧   多半到期就到期了 他要續是他的事:正常情形下你不簽名的話是絕對續不了約的,就算他偽造也不怕:但合約通常規定必須在搬出前1個月提出書面聲明,否則續30天:也就是說,你現在才書面申請搬出的話,必須再付30天的房租:這是常例;當然一切都是由你當時簽的合約來決定,自己讀清楚:總之,趕快讀合約+趕快去office寫書面聲面要30天後搬出:合約上面有寫得很清楚,也有說明沒這麼做會怎麼樣;就是違約:違約的後果上面也會寫,欠債不還的話當然會搞砸信用紀錄:總之,合約上"通常"會寫明如果沒續約就會變成month to month:等於你每天都自動簽約同意續約30天,直到你書面聲明解約為止:每晚一天寫聲明,就等於有多付房租一天的義務
各位在國外留學的鄉民好

小弟在這有個問題想問在美國留學的鄉民們

我認識一個人 他在美國這裡讀高中的

成績不算好 頂多算普通 但是卻申請大學被 UC柏克萊 接收

但是他也不是有什麼課外活動做的特別好

據我所知 他高中時甚至偷改寄到家裡的成績單 所以做人不算誠實

我猜想他很有可能在申請書上寫假成績和假課外活動

但是 大學不會查嗎?  我想問大家 大學在看高中學生的申請表時會不會查真實性? :有背景?:他也沒有很特殊 家裡算中上收入 父親是工程師:鄉民 鄉民的叫  好哭哭喔...:可能他老爹或老媽唸過柏克萊:我認識幾個人都寫假活動沒被抓，印象中是抽查吧?:他有綠卡嗎XD:假如他真的還是一樣  那沒過多久應該也念不下去啦!:會不會丟很多錢給學校:原因有很多，上公立學校不須要是天才。:如果丟錢就有可能...:不太可能是丟錢，不過如果隨便選一個鳥主修就有可能，:這種人太多了。:申請成績單都是要直接從學校寄出的，不太可能作假。:如果他是加州人 那上柏克萊其實沒有很難啊:比進研究所簡單很多:進是一回事,畢業是一回事 大學部真的沒啥好講的@[email protected]:太多原因了...加州居民、有背景、有錢...太多了～UC這兩:年狀況本來就不太好（攤手）
各位鄉民好

我有些事想請教在美國的朋友


問題一

我看這個網站

http://tinyurl.com/ycxk4ny

上面寫 high school GPA 4.15 是有包括高中freshmen year 嗎?

我記得UC學校都不會把9年級的成績算進去 所以我有點懷疑

問題二

UCLA 和 UC Berkeley 這兩間學校會要求學生要有充足的課外活動 那多少課外活動才

算充足呢? 差不多一個禮拜要花多少時間?

問題三

美國高中有用API成績排名

一般來說 排名高的代表老師有在教 有在要求學生 學生程度高

排名低的代表學生程度低 有可能是老師要求低

所以全美排名200的高中的學生有可能因為老師要求高所以學生成績低 但是跟排名3000

的學校的學生比起來程度會比這些放牛班的學生還要高

學校排名很後面的學生經常有 4.4-4.8 的GPA 但是排名前面的學校的學生

平均只有 3.8 的GPA

那大學會不會比較高中的水準 還是只看學生的GPA?(比如排名270 和 600 這種差距不算

大的高中)












 
租屋型態：sublease

出租地點: Windsor

房屋狀況描述: 1Br/1.5 Bath/1 Attached Garage

開始出租時間: 12/20/2010 - 05/31/2011 (negotiable)

相片連結:

http://ppt.cc/~VGE  http://ppt.cc/U(qB  http://ppt.cc/y2Mi

http://ppt.cc/zvrp  http://ppt.cc/iV;!

出租價格：$699

聯絡方式: 331-472-7890
          [email protected]

補充:
$699 1Br/1.5 Bath/1 Attached Garage/Luxury/Lakeview/Patio

[中文書寫不佳但可會話][請打 (331) [472] {7890} 手機 或 私人訊息]

The apartment is available as early as December 20, 2010 or negotiable. The
lease ends at the end of May 2011. This is heavily discounted from ($699 vs.
$840) I am paying now, as I always want to get things done in time. Also, you
only need to pay Jan to May 2011. After that, you are more welcome to keep
renting or depart if desired since management office will facilitate the
process.

The unit is 880 sf, one year old. I am a single graduate student at U of I. I
am the first and only renter of this unit. I have no pet and I don't smoke.
If you have pets, the management office does allow cats and small-med size
dogs. It is the first floor with lake view with walk out patio. It is very
clean as I always take my shoes off at home. It also has an attached garage
which is heaven-like for cold or hot or rainy weather in Champaign or after
shopping. There is also free parking outside if you have more than one
vehicle.

Apartment Highlights
‧ Geothermal heating/cooling (50%-75% lower utility bills)
‧ Energy-efficient windows and doors
‧ Washer/dryer/dishwasher
‧ 9 foot ceilings/Fiber optic broadband installed
‧ Ample storage (4 big closets)/Built-in dinette/Ceiling fans/Island counters
‧ Patio

The community clubhouse serves coffee and offers direct Navy MTD bus access
which is only 2 minutes walk from the unit, which has direct access to the
campus and research park. There is also a party/conference room/internet
there available for use for free and a new pool with many sunbathing chairs
for family fun. The five acre lake, where the unit has one of the best views
of, features a full track which popular among residents for jogging day and
night.

Pictures attached are actual photos of the unit. It is the ultimately one of
the best place you can rent in Champaign for luxurious, cozy, and quiet life
with close access to the Crossings(Windsor and Duncan) where features
Walgreens, banks, and many restaurants. Also, Room and Board furniture seen
including classic sofa, solid wood bed, solid wood table/desk, and mattress
are available for discounted price if you decide to sublease the place. There
will be here when you move in.

You can contact me through email [email protected] or give me a call at
(331) [472] {7890} to arrange a time to tour this beautiful unit or for more
actual photos of the unit. 
臺北市立圖書館留學資料中心為幫助有志留學者準備留學相關事宜，特別邀請教育中心顧
問和具留學經驗的輔導老師，到館提供留學資訊，與您分享留學經驗。本活動完全免費，
場次如下，歡迎參加！
線上報名網址：http://tinyurl.com/37oqo9y

10月2日(六)下午14:00-16:00 (總館10樓會議室)
主題:愛爾蘭留學面面觀
輔導老師：游筑鈞
背景專長：愛爾蘭都柏林大學社會學系碩士
          美國聖瑪利亞大學英美文學碩士

10月2日(六)下午14:00-16:00 (總館11樓樂齡中心)
主題: 留美理工學院諮詢
輔導老師：莊賀喬
背景專長：國立臺北科技大學機械系助理教授
          美國科羅拉多大學機械工程博士
輔導老師：房家偉
背景專長：美國教育基金會留美顧問

10月9日（六）下午14:00~16:00 (總館10樓會議室)
主題: 義大利時尚學院留學諮詢
輔導老師：陳宣合
背景專長：Master in Design, Domus Academy義大利、Director, Cheerful Fashion
Goods, Co., LTD.

10月23日（六）下午14:00~16:00 (總館10樓會議室)
主題: 鬱金香之國!留學荷蘭-學制與生活
輔導老師：李佳穗
背景專長：荷蘭教育中心教育顧問
          荷蘭萊頓大學博士候選人

10月31日（日）下午14:00~16:00 (總館9樓教室)
主題:如何簡單地去日本留學：教您解決語言與經濟上的難題
輔導老師：仁村朋惠
一般社團法人日本留學生支援機構Jisso台灣代表、國立台灣大學博士班、國立名古屋大
學碩士
 

我想申請英國的Logistic也就是供應鏈管理

我大學是唸材料系的

有人建議我在台灣先買本書來看看

請問大家有什麼好推薦的嗎 ?

我去書局看 發現了大約10來本

不知道哪本比較好 !

我想請問哪本寫的比較簡單易懂，又有些深度

感謝大家

http://www.wretch.cc/album/album.php?id=popsky2000&book=4
希望大家可以從這些書裡挑一本給我，如果覺得這些都不好也告訴我
我在去找看看別家的，或是告訴我書名+作者 出版社 再次感謝 :Supply Chain Management by Chopra & Meindl:我迷糊了，我印象中logistic是物流， 跟供應鏈不太一樣:有人清楚的嗎??:Logistics包山包海，整個後勤都算在內


請問版上有人申請Emerson IMC的春季班嗎？


我之前申請fall的沒有申請上，然後剛才請了一個新的帳號

可是登入進去，找不到任何可以開始填資料的地方耶…@@

我記得之前手冊上是寫11/1是deadline，應該是可以申請才對…


請問有人可以指點一下迷津嗎@@？感激不盡 :網頁上說會在十月初開發2011年的申請:開放 sorry,打錯字:0:今天上去看,可以申請了喔!

已賣出 GRE 類比/反義                    $250 有鉛筆練習，已全部擦除

       GRE 數學高分快速突破             $150 九成五新，無鉛筆畫記

已賣出 GRE 句子填空                     $180 有鉛筆練習，已全部擦除

已賣出 GRE 紅寶書 (簡體版 附光碟)       $250 幾乎全新，無鉛筆畫記

       GRE Official Guide 10th Edition  $200 有兩回已寫過有上課筆記

全部帶走1000元

台電大樓捷運站可面交 
稍微搜尋了一下，板上似乎沒有類似的問題

就是我想請問各位板友，如果是要申請碩班的話SOP應該要著重在哪一方面比較好?

我知道像博班的SOP就是著重在自己的研究經歷、背景和想研究的領域

或是能展現出"我就是你們需要的人才"更好

當然像動機跟未來展望這種都是必備的


可是我只有要申請(理工)碩班而已

如果強調"想研究的領域"、"專題時學會的技術"好像還滿怪的(?)

我有研究成果、修課經驗、社團經驗等可以寫，

但我不太知道應該著重於哪一方面...


請問我應該拿博班的標準去寫申請碩班用的SOP嗎?

可是方向不太一樣....因為我並沒有想留在學術界的打算

還請大家指教，謝謝。
 :不管博班或碩班你寫SOP的標準都一樣:因為你是要去念研究所  不是在職進修班:SOP應該多多著重動機部份吧！http://tinyurl.com/2dnb64e:我是在這裡看到有人分享心得~所以，你也可以上去看看~^^



經濟學人上星期將2009年度該機構所做的百大MBA排名公佈，不過國內媒體好像沒怎麼報
導，可能是沒有台灣的大學進榜便不太關心。抓了一些簡單重點跟大家分享

詳細內容請見原文Which MBA，裡面有各洲的分項排名、評分方法、各校簡介等。報導有
說明有些學校沒有排名是因為他們不願意參與或是提供的資訊不完整，較有名的像是英國
的Imperial以及美國的UIUC。

根據這份排名，前十當中有六名是美國大學，第一名是Uni. of Chicago；其中長春藤名
校共有三間，再加上一間加拿大的York Uni.，北美就進榜了七間；另外三間歐洲大學由
瑞士、西班牙及法國各搶到一個名次。亞洲方面，前五名由澳洲及香港包辦，其實前十四
名也大多是這兩個國家，另有新加坡兩間，中國、日本、菲律賓各一間。

從報導裡面，有幾個數字可以給想唸MBA的朋友參考，首先是GMAT分數；根據校方自己宣
稱的分數，Chicago的平均分數是717(滿分800)，Stanford則是730；相較歐洲學校稍低，
西班牙的IESE 以及瑞士的IMD(International Institute for Management Development
，台灣人比較熟的名字是洛桑管理學院，其實只是因為這所學校在洛桑，校名IMD裡面並
沒有提到洛桑)分別是683跟671。另外在幫助校友就業方面(Economist在此項目加權最重
，共佔了55%，提供新的就業機會35%以及增加的薪水25%)，Chicago則拿到了最高分，在
有紀錄的11個職業類別中都有校友分布。

在畢業後薪水方面，歐洲幾所名校都有下降的趨勢，其中LBS(London Business School，
倫敦商學院，常常有人把這所跟我們學校搞錯)的起薪從09年的美金117,000降到美金100,600，推
測是金融危機的緣故。瑞士的IMD也從美金127,200降到114,415。原本畢業後薪水這項排
名，過往都是歐洲學校較高 - 因為學生工作經驗較久也年紀較大的緣故 - 但今年跟美國
學校有接近的趨勢，比如說UC Berkeley仍然保持畢業後薪水$108,400，跟去年差不多。


各洲排名
http://mlkj24.pixnet.net/blog/post/25654929 :謝謝您的分享，最近才在書店看到這本特刊:歐洲學校畢業所得下降我想應該歸咎於歐元大貶？:英國排行榜真的是多到爛掉，他們網站好像沒這個榜:剛剛找到了，這是我知道的第五個英國排行榜。:下降主因是 學校是否open new career opportunities(35%)+:學生increase salary(20%). 其實recession對於財經強項的學校:衝擊比較大 可參考原文http://www.economist.com/whichmba:借轉Facebook美國留學板，感謝
※ 引述《j0937065063 (BB)》之銘言：
: 我的英文程度大概是如下吧:
: 聽: 中等  聽老外說話基本上沒太大的問題  只是常常會辭窮..orz....
:     但是真的聽CNN的話大概還是只聽得懂四五成...
: 說: 中等  如上述..常常詞窮..
: 讀: 中上  一般的閱讀沒有問題  但是到了Time雜誌的文章這種等級會有些單字看不懂
: 寫: 中等  一般的描述基本上都OK  但是跟說一樣....會辭窮..
: 感覺上整體評估下來  自己的感覺有點不上不下的
: 就是沒有太差 跟老外說話也不會怕 身邊的人也都說我英文不錯(包括我的Advisor)
: 但是就是覺得不夠的感覺..

你可以先決定要考托福還是雅思(前面剛好有一篇在講MIT機械系改採雅思)
看你的夢幻志願是採取哪一種
去做Cambridge模考題看看聽說讀寫分數大概多少
再設定理想目標(通常是學校系所會寫最低標準，像雅思7、托福104之類的)
各自改進

聽的話建議聽MIT open course，60 seconds science和國家地理頻道
要養成勤做筆記的習慣，熟悉不熟學科的單字和各種教授的語氣
最重要的是聽英文8分鐘以上也不會恍神的集中力

說的話，看你準備哪一種考試，準備方式有一點不同。
托福的話去看看題型，練習蝦掰很重要(說謊沒差)，
重點是文法、流暢度和譴詞用字，遇到任何題目都能在15秒內擠出答案來喇賽45秒
其他就看你的聽力、筆記能力和閱讀速度

讀應該是台灣人沒什麼問題的部份，單字背一背，練一下解題技巧就好

托福的寫也不會很難，練習段落式結構有條理有組織清楚的論說文就可以了
文法、字數和拼字是練習重點，可以找老師幫你改改看

: 另外上一篇的推文有大大說GRE要改制了
: 可以請大大們給我一點資訊嗎?

ET$明年八月GRE改制，台灣舊制筆考最晚到明年6月(你應該也只剩這場可報)
機考則每個月都可以考一次但要出國考
一樣是看你的目標系所要幾分再去設定目標
準備時間越多越好
因為連補習班都沒有很清楚新題型要怎麼考，聽說改變會很大
建議趁舊題型還有很多考古題的時候把它考一考，真的考不好再去考新制
畢竟是給美國人大學生考的考試，聽說填充句子會變成五六句、三四格我頭就很大了

: 還有托福 我問過學長 他推Cambridge的
: 有大大可以給一點資訊嗎?
: 因為我實在不知道是哪一本@@..
: 謝謝大大們囉~
: 感恩感恩~

去結構群或是誠品地下語言考試區晃一晃，就知道是哪一本囉
書名應該是Cambridge preparation for the TOEFL test之類的吧
多做模考題熟悉題型很重要

核工是我很嚮往的領域之一 加油!!!
(以前曾經想研究核彈史XD) :cambridge那本我覺得買cd版做模考(7回)就可以 因為很貴
大家好，我最近開始開通各個學校的申請帳號，

目前使用 ApllyTexas 這個系統來申請時遇到了個問題，

由於我是機械背景，要申請 Graduate School，

可是當我在選擇 major 時，並沒有看到 Mechanical Engineering 的選項，

我原本以為那只要選範圍較大的 Physics 就可以了，
(因為托福要加發成績單也是先選 Physics 的分類之後才看的到M.E.的選項)

可是當我要填 test scores 時，GRE subject 的成績為必填，

但是我並沒有這項成績可以填，所以是我的分類選錯了嗎?

我是選擇 Natural Sciences 底下的 Physics，

系統目前給我的身分是

University of Texas at Austin -
International Graduate Admission for Fall 2011

所以我應該是進入到正確的系統沒錯吧..囧

麻煩申請過的前輩們指點一下..XD

再來還有一個疑問，系統上面直接規定 2010/12/01 是 deadline，

這是指線上系統的所有資料都要在這個時間內完成..

可是我要申請的系所的 deadline 是 2010/12/15，

所以這代表 deadline 被提早了兩個禮拜的意思?


ps. 我有逛過精華區，也有用標題那些關鍵字爬過文，可是都沒找到類似的文章@@"

 :你要選Engineering 在從裡面去找:我猜的 一般來說都是選Engineering 不是選Science:問題就是沒有..engineering這個選項...囧:系上跟學校常有不一致的deadline，但會說明以哪個為依據:建議直接寫信去學校問:我怎記得有...材料都有了  會不會看漏?:你身份是對的，我跟你一樣  我也是要申請材料找不到選項:工學院的系統跟一般申請不同讓我覺得超頭痛..幹嘛這樣搞:我已經寫信去轟炸GIAC和系上了..

我想問一下有要申請U of Washington的同學

有人找得到紙本的推荐信格式在哪下載嗎??

還是他只提供online的方法

因為我看到designate recommender裡面有選項是可以用post mail的

其他間的我都打算用紙本也都找到印出來了


btw 我想問一下 推薦信的簽名 是要簽中文? 還是英文? 是護照上的全名嗎?

謝謝~ :好像他們沒有自己的格式:我的系只要紙本，但沒有表格。:問系上 沒有就參考別間的自由發揮 英文 跟系統填的一致:或用跟系統一樣的格式內容 印出來用寄的
※ 引述《j0937065063 (BB)》之銘言：
: 讀: 中上  一般的閱讀沒有問題  但是到了Time雜誌的文章這種等級會有些單字看不懂
: 寫: 中等  一般的描述基本上都OK  但是跟說一樣....會辭窮..
: 感覺上整體評估下來  自己的感覺有點不上不下的
: 就是沒有太差 跟老外說話也不會怕 身邊的人也都說我英文不錯(包括我的Advisor)
: 但是就是覺得不夠的感覺..
: 另外上一篇的推文有大大說GRE要改制了
: 可以請大大們給我一點資訊嗎?
: 還有托福 我問過學長 他推Cambridge的
: 有大大可以給一點資訊嗎?
: 因為我實在不知道是哪一本@@..
: 謝謝大大們囉~
: 感恩感恩~

我不是工科的
不錯我也有點換領域的情況
所以希望可以幫得上忙

我的看法是這樣的
你現在的情況有幾個一定要考慮的事情(可能還有更多,請大家補完):
一、申請的基本門檻:
1. TOEFL
2. GRE
3. sGRE (不確定)
4. 成績,SOP等等
5. 推薦信 (決勝重點之一?!)

二、現在要立即考慮的事項:
1. 要當兵-->如何善用當兵時間?
2. 當完兵要不要當RA再申請
3. 如果當RA回114要如何加分?

一、申請時的基本門檻就是越早準備越好:

以英文門檻來說
TOEFL/IETLS的重點就是考過學校要求的門檻
如果學校要求100/7.5
那你現在的程度可能還要加油
尤其是在說跟寫上面你這樣的程度可能會拖累你
我自忖我的英文程度與你相當或稍高
但是現在在美國雖然專業課程ok
但是課後聊天仍顯得自己像個啞巴
更不要說TOEFL現在的口說要你跟個麥克風自言自語像個瘋子一樣
隨便就攘你口說成績扣個十分起跳
90-10=80 代表你剩下RLW平均要>26.7
這就是你要在剩下的碩班跟當兵的時候加強的
至於要補習還是自修我覺得是因人而異
有些人自修看CNN/Time就夠了
有些人要補習有人盯進度比較ok
但是重點是考過門檻
而不是準備得漂不漂亮
等你考過一次就知道你絕對不會想再考第二次了 @[email protected]

GRE也是一樣的重點
考過門檻就行
生物類TOP20的學校大概要v550/q800才算保險
核工應該也不會差太多
既然原po已經是念台灣唯一的這間研究所了
以top20學校或是全球知名的PI為目標應該也是合理範圍

我沒有特別去找原po的領域有無需要sGRE
但是如果是required或是highly recommended的話務必要去考
(我猜可能是chemistry或physics)
台灣一年只有11月左右的這場務必要報名到
這個成績考得好GRE也是可以比較鬆一點

成績的話
在碩班換領域代表你有決心
但是同時也代表你可能沒辦法全部都高分過關
不過至少你的碩班GPA不要太難看
台灣的給分標準要拿到GPA>3.5應該沒問題
大學的GPA也不要太糟 (不過可以用碩班及加分彌補才是)

SOP及其他申請要交的文件方面
你現在才碩二還要當兵
所以絕對有足夠的時間準備
但是重點是
越早準備你的優勢就越多
別忘了
你至少要兩年後才要入學
跟你同期申請的大部分都是大四應屆生
你說說什都應該比他們想得更多
(至少你比他們多活四年以上)
你絕對要在當兵時把你在大學畢業前決定換領域的決心
加上在碩班跟當兵時期有的體悟跟學術經歷
好好地彙整起來
這樣你的SOP一定有引人入勝的地方的

而更重要的重點就是你的推薦信跟你的研究經驗
114是國際知名的理工學校
加上你的研究所獨特性質應該沒有reputation的疑慮
至於你的指導教授聲望就只有你知道了
但是重點是有名望的老闆確實是會加分的
(我想只要是理工領域都一樣)
你老闆夠大咖加上他的推薦信應該會有不錯的效果
但是如果是小PI但是很懂你的話也是很棒的
重點是要嘛你的推薦人要夠大咖要嘛就要夠懂你
(最好是兩個都有)
所以你會希望跟老闆的關係不錯
最好是他知道你要出國而且他也贊成你這麼做就更好了
不論如何
至少你要跟你的PI關係處得好而且他支持你出國

你的研究經驗也是加分重點
至少你已經有publication
如果是first-author就更好
(我不是很確定你的領域的publication的慣例,但是有得寫在CV上的應該都有加分)

以上的這些是你要在申請的時候已經準備好的東西
當然你應該要知道你要申請哪些學校或是哪些PI了
現在回到你的現況
第一的重點絕對是你要在畢業前有好的表現
不論在課業或是研究上都要讓你老闆覺得你很有準備出國念PhD了
同時你也要好好建立你的推薦信人脈
很多學校都要求兩到三封的推薦信了
所以你不會希望你除了你的PI以外誰都不認識

二、現在的考量

不論你有沒有辦法繼續有publication或是參加international conference
你接下來要好好考慮的都是當兵跟之後的問題
幫你查了一下核工應該只有一般兵種的預官預士可以選
所以如果你覺得你很希望在當兵時有些許的希望可以念英文之類的閒暇時光
你一定要去考預官預士
我想以政戰為第一目標應該蠻合理的
在不論分發單位的前提下
政戰畢竟是有比較多的機會凉一點的
(個人絕對不保證會涼,因為當兵完全看運氣!)
這種情況下你或許比較有機會有偷念書的時間
或是比較能正常放假

而要不要當完兵再回去學校當RA
這就看你現在準備的情況了

最理想的情況
應該是你碩班畢業前就把GRE,TOEFL等等考試都考過了
甚至SOP的草稿都出來了
然後才去當兵
畢竟你的智力跟做事的動力絕對會在當兵時大幅衰退
然後你可以在當兵時申請
或許退伍後剛好就可以去參加面試等等

在最壞的情況下
如果你入伍前沒有準備好沒有考好試
當兵時完全沒有涼到而你自忖又準備不足
那你退伍回去學校當RA也不會是甚麼壞事
多一年的研究經驗加上多一點的人生歷練
或許會讓你人生改觀
或是讓你對研究有更多的體悟及更具體的目標
當然你也有機會接觸不同的PI或是project

晚一兩年說真的也沒有差到哪裡去
畢竟翁啟惠也是31歲才去念PhD的
(雖然他三年就畢業了~~)
重點還是你確定你找到你的目標而且你下定決心要去做好它
能夠抱持這樣的想法不論你有沒有念下去都是沒有問題的了! :感恩~~很有幫助:推熱心幫忙! :):這篇超讚!
原PO今年學士剛畢業  想要申請美國PhD或歐盟的MS

因為大四還是修很多課(研究所或是其他學院的課)

結果沒有時間準備英文  但是還是有自己持續在念

畢業了以後把這個想法告訴爸媽  因為我的在校成績算不錯

但是他們都覺得沒有出國的必要

尤其是因為我已經畢業了  如果再花一年準備考試和一些申請文件

只能趕上明年的秋季班申請(春季班好像很少)

如果真的如期申請上   入學以後也是2年後的5.6月

我爸媽都覺得沒有必要   為什麼不在台灣考研究所念完就去工作

因為他們覺得我這樣準備一年申請明年的學校

等到真的要去念書  同屆的同學都已經要碩班畢業了

因為這個原因一直被念

讓我覺得有點灰心  而且說真的我也不是112台大神人級的

我也沒有把握明年可以申請上心目中的理想學校

看到家人都不支持  覺得有點灰心   唉~

不知道板上有沒有人跟我當初遇到的情況相同 :不彷想想唸博班的理由, 如果有志於學界, 這變成一條必經的:路, 就可以以此和父母親溝通看看, 如果是業界, 也務必讓他:們明白這個學位對你未來的幫助在哪裡, 如果自己也不知道有:什麼好處的話...不彷再好好考慮花時間出國這件事.:推樓上 要先說服自己,才能說服爸媽.:想走R&D可能也需要PhD:其實沒必要跟同屆同學比:打聽一下台灣碩士學位在業界的價值 跟妳父母講
因為我現在在念碩士

預計明年畢業 然後出國再念一個碩士

但我不太確定要用哪一份成績單

謝謝:)
 :學校會講 我昨天查芝大就是要所有的成績單:但也有的系會說只要大學的就好 查一查吧:一般來說都要....y:應該都是會看你所有高中後的成績單:學校通常會講明說要你所有高中畢業後的成績單:如果是這樣的規定  那就是凡是修過的不管有無畢業都要附:好的 謝謝各位:)
小弟前一陣子從澳洲打工度假一年回來

回台後原本計劃就此開始繼續工作

之前畢業在私立大學的商學院保險系

前年退伍後曾在證券商工作一年

不過目前對於金融業工作則完全不感興趣

原本計劃想做電子科技國外業務

但是無奈門檻之高 又或是我的主修不討喜 因而四處碰壁

因此目前有想出國讀書的打算

想讀International Trade或是International Business

爬了精華區之後  發現這裡的討論幾乎都是關於美國留學的部份

而我個人雖然去過澳洲 但是在留學國家選擇這一方面則是沒有任何的偏好

透過我自己的了解 目前台灣人留學英語系國家

還是以美國為大宗 英國 加拿大和澳洲次之

因此我想請教各位版大 讓你決定留學美國的原因是? 優勢是?

根據我目前了解的情況是

英國留學拿碩士大部份可以一年讀完 有時間上的優勢

澳洲留學雖然要一年半~兩年的時間 不過學費比英美加便宜

希望版大分享你的看法 謝謝!


 :有的領域在美國比較多人研究 例如社會科學的量化 自然以美國:為首選:美國也有一年碩士 還可選non-thesis/course based 不用寫論文

租屋型態: 徵室友

出租地點: Mountain View

房屋狀況描述:

由於我室友到美國他處交換半年
所以希望sublease出 2br 的其中一個

地點在南灣的Mountain View
離Castro (Mountain View最熱鬧的餐廳街）10min by bike
離Caltrain也是10min by bike (用Caltrain可以北到San Francisco, 南到San Jose)
離最近的大華（台灣超市）可以做公車去，或著騎腳踏車也是15min可以到
開車族的話呢，從家裡出來三分鐘內上的了CA 85或US 101
(這區最重要幾個高速公路之二），然後上述腳踏車能到的地方就如家裡後院了！

其他的話呢
基本上是個furnished的房間，因為我室友的大件家具都還在的
然後其他公用生活用品也沒有問題
因為我也住在這一年多了


開始出租時間: Now - 2011.1 or after

相片連結: 請email [email protected]

出租價格: 700/month
在Mountain View區己經算是中低價位了
不過交通，環境，設備各方面都還不錯
所以我今年原本租約到期了以後也還是打算繼續住


聯絡方式: 站內信, or email [email protected]


補充:
自介一下
我是剛從附近學校masters畢業，然後在灣區工作
男生，不抽煙，沒有寵物
晚上不會從事一切吵鬧的活動

有興趣歡迎用站內信，或著email給[email protected] 聯絡 

大家好

我想請問一下賓州州立大學(www.psu.edu)

是位於美國的哪一個地區

因為我們預計到該地出差

但是出差費需要根據下列日支表預估經費

主計處網站
http://law.dgbas.gov.tw/system_1.php?LawID=M0203007

中央政府各機關派赴國外各地區出差人員生活費日支數額表
http://law.dgbas.gov.tw/Attachment/law/0990005499附件2.xls

在裡面找不到賓夕法尼亞洲的選項 都是城市名

不知道該校是屬於哪個地區呢?
 :根據你附的那張表，離我們這邊最近的城市應該是匹茲堡:問題是消費好像有點差距?要不要去publicservan板問問看?:找最近的城市不會有錯，且相信我這裡消費不會比匹茲堡便宜:只有食物更糟而已 = =+:state college情況有那麼糟了嗎?:push Jeff:沒列出的一慮以其他申報，不能找鄰近城市
請問一下

因為要在美國待比較久的時間 大概會讀完博士吧

想買一輛新車 2011的 toyota camry

剛剛上去geico和progressive查價錢 半年都要2000元左右

爬文 發現這是相當貴的  但是我大學gpa沒有3.0

也沒有申請台灣的無肇事紀錄  加上我9月剛考到美國駕照

這樣好像會被當成新手駕駛  所以保費會比較高

那現在有任何方法可以價低我的保費嗎??(超貴)

已經發mail去問custom service了 但我想不會有好回答吧 @@

謝謝回答
 :可以參考我在seattle板的文章:):我剛來美國的時候情況跟你一樣,網路上估出來一年要三千五:後來找agent買一年1600全險:FL的Geico就算沒有good student discount 應該也不大可能:估出半年2000元吧...Deductable 試試看放五百一千:可以請問一下保費和GPA的關係嗎???:GPA 3.0以上可以有好學生折扣:可是我買保險的時候, 沒有問我GPA啊..:多查幾間 多打電話問不同agent 就會找到便宜的了:保險業很競爭，多找幾個Agent比價就得了
※ 引述《KingFelix99 (買你的不~快樂!)》之銘言：
: 大家好，我最近開始開通各個學校的申請帳號，
: 目前使用 ApllyTexas 這個系統來申請時遇到了個問題，
: 由於我是機械背景，要申請 Graduate School，
: 可是當我在選擇 major 時，並沒有看到 Mechanical Engineering 的選項，
: 我原本以為那只要選範圍較大的 Physics 就可以了，
: (因為托福要加發成績單也是先選 Physics 的分類之後才看的到M.E.的選項)
: 可是當我要填 test scores 時，GRE subject 的成績為必填，
: 但是我並沒有這項成績可以填，所以是我的分類選錯了嗎?
: 我是選擇 Natural Sciences 底下的 Physics，
: 系統目前給我的身分是
: University of Texas at Austin -
: International Graduate Admission for Fall 2011
: 所以我應該是進入到正確的系統沒錯吧..囧
: 麻煩申請過的前輩們指點一下..XD
: 再來還有一個疑問，系統上面直接規定 2010/12/01 是 deadline，
: 這是指線上系統的所有資料都要在這個時間內完成..
: 可是我要申請的系所的 deadline 是 2010/12/15，
: 所以這代表 deadline 被提早了兩個禮拜的意思?
: ps. 我有逛過精華區，也有用標題那些關鍵字爬過文，可是都沒找到類似的文章@@"

  會有兩個DEADLINE的情況 說實在有點複雜
  以下 就我的經驗 進行說明 如果有錯 請大家幫我修正

  現在幾乎很多學校都用線上系統 我申請10個 還沒有不用線上系統的
  但每個學校"倚賴"線上系統的程度不同 我把它分成二類

  第一、全線上系統
        也就是所有資料 不管個人資料、SOP、CV、作品集等等 全線上傳送
        傳送出去之後 學校會自己去分 哪些資料去哪些單位
        當然這類型系統 只會有一個DEADLINE

  第二、部分線上系統

        "大致上"，
         客觀資料*(個人資料、成績單、托福/RE/AT分數、財力證明等)
         是要給校方行政單位的，為了行政效率，
         它會請學生先在線上把資料送出，這會是第一個DEADLINE。

         非客觀資料*(SOP、CV、作品集、推薦函、系所特殊要求等等)
         是要給系所的資料，跟行政單位不一樣，所以又是另一個DEADLINE。

         我常說:"總要等行政單位先看看基本成績過了門檻沒，
         有沒有錢來念書，資料才會進入系所那關吧!" (Joking)

         但，總是有例外的情況

         有的學校 學校單位的截止日期與系所時間是同一個
                  但仔細一看 資料要分送兩個單位
                  (online系統/hardcopy給系所)都得傳送/寄送出去

還有一些資料的特殊情況

         大部分的學校 線上系統在DEADLINE的美東時間11:59PM截止
         某些學校 必須在上班時間填寫，資料才能儲存成功 (嘆)

         有些學校 成績單正式書面，不但要給行政單位，還要給系所
         有些學校推薦函是給行政單位，不是給系所(很怪)


到這邊已經有點離題

總之，雜七雜八的小規定很多。

我當初看資料，看到眼睛很酸，腦袋打結。

但想想，為了省代辦費，為了自己，還是硬撐。加油!

PS.客觀資料/非客觀資料的稱呼方式是參考精華區-推薦函部份，

   不然，我不知道怎樣稱呼。抱歉!
 :謝謝回答唷^^ 我也是沒找代辦，這樣比較有趣XD

老師叫我自己把制式表格的空白填一填，他再做參考。

一般來說，如果是推薦人的資料，或是勾表格都很容易。

但我有其中一個學校出現了這行

Of the ____ students I have known at the same level over the past _______ years

I would rank this student in the top _____ percent.


這個，我真的不知道怎樣填。 學校到底想要什麼呀?!

請前輩們指導一下，感謝! :那個是老師填的 評斷說你是他教過的_位學生中的前_%學生:令我不解的是 學生要填多少，年要填多久。我畢業兩年:假設填個5年好了，我們系上每年有100個人左右:就是Of the 500 students I have known at the same:level over the past 5 years 是這樣嗎?:差不多是  不過讓教授自己填比較好:同樓上。這個地方已經不是「制式填資料」，而是對學生的評:價了。:老師說 我先填好 他會參考。我怕我填錯 他也沒改


我想申請美國明年秋季班的碩士

目前計畫打算讀到博士

現在再寫讀書計畫

我該怎麼寫比較好

看到有書上寫說 pursue a MS-PHD program

這是我要的意思嗎??

有點困惑 :如果有意唸博班的話就直接申請PhD就可以了:美國不用像台灣一樣先唸碩再唸博:恩~感謝回答，之前有考慮過，但是有點擔心會跟不上別人:會有這個問題嗎？ 之前的教授也是推薦直接讀博班:不會差太多:申請到了博班再去擔心跟不跟得上吧,實力不夠自然就申請:不到,你可以選一些博班一些碩班一起申請:MS-PhD program是指真有這樣制度的program,你想讀完碩班:在讀博班就明白的說就好了:有些地方是博士資格考通過了後,就會頒個碩士給你.:ㄟ有些學校申請系統上的「MS-PHD program」是指你申請PhD沒:通過的話它會自動幫你轉申請MS。還是看一下說明吧。:像CMU CS就可以勾選要不要改申請MS:恩~非常感謝回答，今天填CMU-CS的RI online form有到
向大家請教一下^^，我曾經在四年前考過一次TOEFL CBT(學校的畢業要求門檻)，

日前因為申請學校需要，又考了一次iBT，

由於學校會在申請表上問考過幾次TOEFL，

但在ETS的帳號上，我只看到這次iBT的考試紀錄，

(帳號是否和4年前用一樣mail註冊有些忘了)

請問這樣的情況下，我能在表單上填寫只考過一次TOEFL嗎

(畢竟CBT那次是學校強制要考，且已經過期，

而我不希望adcom誤會我是考了兩次才考到高分@@"...orz)

先謝過大家的解惑了！ :應該是不算:其實就算知道你考兩次也無妨......:語文能力的測驗  多考幾次有進步 學校也知道是天經地義:不會因此而減損你的條件:都過期了應該就不算了吧:多考幾次沒關係啊..尤其是TOEFL..美國同學自己GRE都考N次呢..
 要申請的系所要求提供writing samples

 我大學時期寫了很多大大小小的報告

 只是研究的方向剛好都不符合校方要求的主題...

 礙於...... 校方指定題實在不是我的強項

 我想請問 如果我新撰寫一篇校方指定的內容

 另外附上一至兩篇我在大學時期自認寫的還不錯的報告

 這樣會很多此一舉嗎?


 麻煩前輩回答了 謝謝:) :覺得應該可以 我也在準備writing sample..頭非常大
我找到解答了.....XD

要用以下這個系統來登入：

http://www.engr.utexas.edu/graduate/admission/fall  (介紹網頁)

https://utdirect.utexas.edu/ogs/gradapp/g_app1.WBX?s_app_display=CSE (UT EID)

話說這個網頁我大概10個月之前就加到我的最愛了....可是一開始我還是漏看了~"~

當初逛各個學校的網頁時~看到有用的就狂加到我的最愛@@"

目前先到這裡~有新的進展再回報!

※ 引述《KingFelix99 (買你的不~快樂!)》之銘言：
: 大家好，我最近開始開通各個學校的申請帳號，
: 目前使用 ApllyTexas 這個系統來申請時遇到了個問題，
: 由於我是機械背景，要申請 Graduate School，
: 可是當我在選擇 major 時，並沒有看到 Mechanical Engineering 的選項，
: 我原本以為那只要選範圍較大的 Physics 就可以了，
: (因為托福要加發成績單也是先選 Physics 的分類之後才看的到M.E.的選項)
: 可是當我要填 test scores 時，GRE subject 的成績為必填，
: 但是我並沒有這項成績可以填，所以是我的分類選錯了嗎?
: 我是選擇 Natural Sciences 底下的 Physics，
: 系統目前給我的身分是
: University of Texas at Austin -
: International Graduate Admission for Fall 2011
: 所以我應該是進入到正確的系統沒錯吧..囧
: 麻煩申請過的前輩們指點一下..XD
: 再來還有一個疑問，系統上面直接規定 2010/12/01 是 deadline，
: 這是指線上系統的所有資料都要在這個時間內完成..
: 可是我要申請的系所的 deadline 是 2010/12/15，
: 所以這代表 deadline 被提早了兩個禮拜的意思?
: ps. 我有逛過精華區，也有用標題那些關鍵字爬過文，可是都沒找到類似的文章@@" :那這樣GIAC的ApplyTexas是不是就不用申請了?:對Austin來說是這樣..至於其他學校就不知道了@@:感謝分享!! 加油 祝你順利上榜!!
我因為明年就要出國年書了
所以最近都有再注意IELTS考試的資訊
剛剛再英國文化協會的網站上看到
它們家辦的IELTS考試
有一個早鳥優惠的活動
只要10月的1~7號報12月的考試
就可以折抵250的報名費耶!!!
而且IELTS考試的成績
還可以拿來申請英國文化協會的獎學金喔
感覺還蠻不錯的
提供給大家參考看看啦!!! :看起來感覺還不錯耶...考這個對出國留學應該蠻有幫助的:我之前考IELTS也是報名這個早鳥優惠的活動 它不只可以省下:報名費 之後你要報考口試的時候 還可以優先選擇你的時間:因為它口試是人工的 所以每場都有固定的考試人次 先選的話:時間會比較有彈性



是這樣的

我前兩天在一個dealership買了車

是採installment 的payment

現在要去辦registration

請問我是要等dealer把title寄給我

還是我要自己去SOS辦呢?

因為我的總價是有包含稅金的部分

所以我不是很確定是我要自己去SOS繳稅

還是dealer那邊幫我把Title弄好

謝謝各位 :理論上，他會幫你弄到好。:跟dealer買正常只要等title和車牌寄來,其他都他們的工作:我半個多月前買的 車牌是當天就給我掛上去的 title:上個禮拜五DMV寄給我了 DMV之前還有寄給我一張小貼紙:是要貼在plate上面的
請問一下

小弟我家裡因為緊急狀況需要一筆錢支撐開銷

因此 我的存款+家裡幫忙出的 對於去美國念MS的開銷，處於一種剛剛好的狀態，有點緊

想說繼續工作，等到2012年再去念書，這樣手頭上也會比較充裕，比較保險



那請問我該如何抉擇

1.該今年先申請2011年的學校，然後再跟學校說希望延一年入學

2.還是就等明年再申請2012年的研究所



因為我現在有請代辦幫忙，合約是到明年九月

如果是選 2 感覺代辦錢是白花了@@

如果選 1 也不怎麼保險，因為不確定學校會準許延後入學



謝謝

---

計畫真是趕不上變化


 :你既然代辦的錢都花了~如果錢拿不回來你就加減投吧:反正不一定能deter也不一定不能defer阿:但是不要丟太多間免得上一堆又沒半間要讓你defer XD:要不就是多看看學校然後寫信問對方能不能defer:可以的話才丟:叫代辦幫你找能夠defer的學校啊 收錢就是要做事的:能不能DEFER代辦一年?哈，申請時問學校能否defer怪怪的
父親幾週後要來美國出差 順道會來看我

突然發現第二天就是他的生日

很想買生日禮物給他 發現 Ray Ban的太陽眼鏡很不錯

因為父親缺少太陽眼鏡

我在匹茲堡這裡唸書 想請問各位

哪裡可以買到價格合理的Ray Ban太陽眼鏡

因為這牌子實在很貴 但是父親的生日還是希望能給他個驚喜

請各位多發言   謝謝 :其實..很多外國人都是戴假的雷朋..上次去希臘玩..隨便一個島:到處都在賣 一附也才7 Euros..還有Oakley 跟真的真的分不出來:隨便扯扯...:找找看附近的saks off 5th/nordstrom rack:我五年前去希臘，假雷朋才5歐，這幾年漲了不少 XD:在Mall走道中間常有在賣便宜的sunglasses  品質還可以:但如果一定要好的牌子那就沒辦法...一分錢一分貨:TJ Maxx找找看:有鎖定型號的話，建議ebay上看看
※ 引述《improvise (Divine Valkyrie)》之銘言：
: 想請問一下
: 目前遇到一個問題就是租屋合約到期
: 我實在沒辦法找到未來續住的人接我的位子  (主要是原本室友有很大的問題)
: 所以不得不終止合約
: 然而  先前的室友卻威脅我說假如出問題  我會有法律責任
: 目前狀態是
: 九月份的房租我有繳
: 九月底房子合約就到期
: 想請問一下
: 終止合約每個人都還要再簽名嗎?  (我有在名單上)
: 另外  假如他們要續約  是不是也是每個人都要簽?  (我怕他們偷偷跟管理員說要續)
: 這些問題牽扯到一些legal issue
: 我實在不知道要怎麼辦
: 現在又被威脅了  有點怕怕的
: Deposit 拿不拿得回來有點不想管
: 但是要是有法律問題  那真的就麻煩了!
: 謝謝><
這種事情不看合約根本就很難說有沒有法律的問題
如果你們二個人是共用簽約，那你不想續約，只需要合約上的要求
通常就是提前告訴房東你期滿之後不打算續約
就得了

你是是以"戶"為單位租？還是各自和房東打契約？
如果是各自打契約，那你終止不影響你的室友，雙方本來就是分開和房東簽的契約
約滿走人天經地義，只是若當時上面有講好要30天前告知不續約
但你沒有30天前告知，有可能房東會抗議，不過沒有那種約滿"自動續一年"這種事
基本上法律上通常是約滿後自動轉成month by month，沒有自動續約一年的

如果你們是以戶為單位，二個人co-sign
那就比較麻煩一點
基本上，此時你最好能跟對方同進退
若不行，你可以寄信給房東或通知房東你不打算再住
於法理上你是站得住腳的

基本上要續約要你你的簽名，而不是"解約"需要你的簽名
你合約本來就到期了，你只是通知房東你不打算解約
之後你室友應該要和房東換約(是否簽一年或仍維持month by month是他們的事)
通常房東只要有收到房租，也不會care很多
二個人的名字拿掉一個人的名字不是啥大事
反正你室友只要找得到人(或是一個人願意付整戶的房租)
都不會有任何問題

然而麻煩點是，你"最好"能跟房東表明你不續約
並且白紙黑字寫下合約終止


其實你室友那樣的行為真的有點OOXX
住滿一年之後(合約滿了)大家不開心要搬走，本來就是各自去另找房子
硬要留你下來…還講那種話…就跟分手了，硬要把對方留下來
這種行為本質上有什麼不同？

切記不要簽任何約(續約)的動作

然後以和為貴，找室友和房東談一談，大家都是留學生也都成年了
雖然理論上，你是站在"有理"的一邊

但還是最好不要得理不饒人…反正約滿了，你只要客客氣氣，表明就是不住了
接下來只是要給你室友有一點時間去搬走或找其它人來接
如果你九月底約滿，現在才臨時講說約滿不續約(沒有提前告知房東或室友)
那就"情感"上，對方不爽你是可以理解的

這時最好還是各讓一步，畢竟若合約上有寫要30天前告知，就遵守



至於你所謂的當初沒看合約就簽名
這種事情十分不可取，如果簽了名就是負責，看不看是你家的事
用那個理由想要不提前30天告知的話
被房東告是或是房東去report你
當然是天經地義的…

當知沒看，現在大概總該要看了吧…:)


我猜你室友指的，是你沒提前30天告知
而不是指你不能搬走…




趕緊拿出合約，看清楚"解約或不續約"的那一個Section吧
然後依合約走，這樣最安全 


 要回台灣啦
 來這邊賣車一下

 http://dallas.craigslist.org/dal/cto/1976740548.html

 這是車子的資料 大多在我的連結裡面 就不贅述啦
 如果需要更多的資料 歡迎站內信聯絡

 感謝各位

 http://picasaweb.google.com/ShawnChuangDallas/2009SuzukiSX4Crossover#

 補一下詳細的照片囉
 
剛剛查了一下

有比九月初略低
但是似乎比八月略高

LAX <-> TPE
12/17~1/3大約是1650 China Airline
如果12/13左右閃人大概是1500 China Airline/Delta/Cathay

大家有沒有任何優待票的情報?
有點買不下手...

根據往年...優待票大概什麼時候出?

PS.華航和長榮最近促銷到9/30, 可是促銷的票只有到11月中
   是不是要看她們之後促銷還是快點買了?
PS2.等到10/31世博結束會不會比較好.........
 :http://www.studentunivers有人在這個網站買過學生機票嗎?:如果選聖誕節後飛的話 LAX回台灣不到1000美金:但是不知道這個網站可不可靠 拜託有買過的人說一下摟:今年真的是貴到嚇人 就連11月的淡季 從SFO飛也要1000+:去年同時期也才6xx 所以'根據往年' 應該是沒用的 :(:一樓網站通常相當便宜:@ruby 票是一個月內漲價的,上個月的秋天淡季票價相當可親:一樓網站我用過兩次...都沒有問題:請問在一樓網站訂需要學生身分嗎?:這個網站只限學生訂票，訂票後會跟學校查證是否有學生身分。:今年確實要12/27之後出發才有比較平易近人的價格了...:那如果剛畢業了,可以持有效國際學生證當證明嗎?:我從一樓的網站買 12/27 depart; 1/17 return， $880:如果要聖誕節前回去，票價都差不多貴了:請問有人坐過American Airline嗎？票價好便宜會怕怕:樓上 AA是載客量世界第一 營收世界第二的航空公司= =:AA有可能到日本轉機,有可能是國籍航空公司共掛班號.:如果沒有學生身份該怎麼辦orz:AA從LAX回台灣的航班應該是長榮代為營運 所以其實是長榮:student universe我買過好幾次 還不錯:不用等了,今年的票價就是這麼貴,應該降不下來了...:查票只看i-20跟國際學生證而已~:如果你在26歲以下也可以買學生機票:一樓的我用過，沒有問題，不過不一定會便宜到，還是得訪價:請問大大有買student universe累積哩程的經驗嗎? 我之前查:AA的是寫250 miles per segment, 網路上又有人累積全程萬哩
我弟弟在某個補習班上課

老師有順便做代辦的服務 是私人的那種 好像沒開收據

我弟想說就直接找老師代辦所有的服務

他也有幫忙做sop和resume

原本還有其他選校申請等服務

但我弟個人的成績不好 所以遲遲沒有出國 所以後面有些服務也沒有辦

之前所繳給老師的錢也毫無下落 我弟想說那就先出國唸個語言學校

看看 結果去找之前的老師幫忙辦 反正想說之前的錢拿不回來

就請他幫忙申請語言學校 結果還要跟我弟另收錢

那這種情形的話 該怎麼辦 只能摸摸鼻子就算了嗎

請各位板友幫忙 :沒有收據 你要怎麼證明有繳過錢?:合約 收據都沒有的話還能怎辦...給錢給得這麼隨意啊...:還好這位沒有指名,不然他馬上可以來告這位妨礙名譽,然後沒人:能夠幫這位的忙.:就算有收據合約也要看雙方簽名的合約是不是有載明可以轉用其他:服務之類的文字.:我也可以現在去告樓上啊,告不贏而已.法不是用來嚇唬人的~:沒有收據也沒有合約 你只能摸摸鼻子或是等對方良心發現:用轉帳的話至少有紀錄,付現的話就真的沒有證據了:套對方的話然後偷錄音看看...:現在法律好像改未告知錄音的證據不能當證物 不知真假...

我想請一下

我請老師幫我寫線上推薦信

老師回信說 寫完已經上傳完成了

可是線上推薦信系統狀態 顯示沒有上傳

寫信去學校問 目前還沒回

不知道有沒有人之前有類似的情況?

我是不是該請老師再幫我上傳一次@@(可是怕這樣會麻煩到老師)

謝謝大家 :多數系統是老師上傳完你會收到通知信，不然就過兩天看看吧:等等看學校回信吧? 如果dealine不是這幾天的話應該還好?:直接打電話去問啊...:趕快再請老師再傳一次!!:系統lag是很正常的，不用那麼緊張:嗯嗯

1. GRE Official Guide 10th Edition  $200

2. 紅寶書(簡體 無光碟 近全新)  $250(已售出)

3. 藍寶書(簡體 無光碟 全新)    $250(已售出)

4. 高雄寰宇上課講義+模擬試題   $200

可面交地點 陽明國中正門口
以上800元全部帶走~
感謝~
電話:0912770572 Sasha 
請問各位先進

小弟我本身已經拿到國內碩士

之前爬問看到GPA last 60的定義基本上是大學畢業前最後60學分的成績計算(大三大四)

但以我有碩班成績的情況, last 60的計算會變成涵蓋碩班成績嗎?

謝謝各位的解答 :應該不會喔，last 60 一般都只計算大學部的成績吧:研所的成績會算在graduate GPA裡，last 60只算大三大四的:謝謝解答~:140.96是哪裡的啊?:借問一下 我大四這學期修28 下學期沒意外的話 也是修28學:分 畢業後要先當兵  那請問我這樣大四修56學分 我的LAST:60 要怎麼算呢?  大四56 加上大三下?:ITRI XD:加到修過超六十學分的那一學期  或是你可以算大三大四的:然後選一個高的當作LAST 60:ok 了解 感謝!
想請問大家工讀生的英文怎麼講?

就是那種幫實驗室做事情的工讀生

ex:幫教授查查資料、做些實驗室宣傳等等

但是我本身是這個實驗室的專題生(大四)

這樣在寫工作經歷的時候，這個職位英文該怎麼說呢??
 :lab assistant?:我知道一般工讀生叫part-time job,不知道我這樣也算嗎?:樓上,所以我這樣算實驗助理囉??可是我還是教授專題生.冏:要是我我會寫RA:了解,那就寫RA囉 感謝樓上:工讀生不算是RA喔 應該只是算assistant:RA是有薪水的 而且要發paper:可以是lab assistant or part-time job at lab:那lab assistant通常有薪水嗎?:我所謂的薪水是salary, part-time的話是領wage:lab/research assistant都可以 這詞沒那麼嚴謹:其實我覺得自己主觀認定就可以了..學校不會認真查:學校寫信來問當RA寫了哪些paper就好玩了...:不然你用intern好了:就寫 undergraduate research student 就好:記得跟老師講好  推薦信裡面對你的描述不要不一致:同意twowugs大.我也建議寫lab/research assistant:lab tech:RA不一定要領薪水，很多只有算credit然後只是打雜的也:叫作RA。這沒那麼嚴謹。:美國大學這種的太多了，不會特別問你寫了甚麼東西。:你只要講你做了甚麼就好了，你也沒有說謊。:我不認為RA一定要發PAPER耶...比較認同樓上講的:工讀生就翻成student worker吧?!:喔好吧 也許台灣的RA跟美國RA的確不一樣~ = =
學校:奧勒岡州立大學Oregon State University
     南佛羅里達大學University of South Florida

科系:MBA


小弟最近要做這兩間學校的選擇，想請板上的大大

提供有關於各方面選校評量或者校友之經驗分享～

在此先行感謝！！
 :OSU:猛一看還以為把Ohio State和USF一起比 XD:推樓上...:Oregon State所在的地方還不錯熱鬧:簡稱OSU的州立學校至少有間3:Ohio, Oregon,Oklahoma:Oregon State所在的地方還不錯熱鬧?!?! Orz...:四樓是不是"不錯熱鬧"漏加標點符號,還是把UOr跟orst混在一起:看標題也以為是Ohio:Corvallis還不錯熱鬧??????:你該不會是找羅倫斯代辦的吧 ="=,叫你用一些pathway是吧~
我家有三姊弟..
目前大姊跟二哥都有出國去遊學的經驗..
所以我媽也有打算要安排我出去看看
目前她是開了兩個地方給我挑(英國、美國)
我自己是比較喜歡英國的文化啦
大概是受到英國樂團的影響吧XD
不過好不容易有機會出國
還是謹慎一點好
想問問看各位這兩個國家來考慮
大家想挑哪邊去看看呢? :要看你攻讀的領域是什麼還有未來想在哪裡工作:當然是美國了，這樣你給你自己的人生保留一些選擇，:英國腔的英文在國際上也不通用，大家是因為美國學英文的。:不過你也只是遊學，不用想太多，我這個是想移民的人想的。:是我會想要去英國耶 因為我比較喜歡那邊的人文氣息:你文章都這麼寫了, 當然是英國囉!:英國菜不好吃:又不是去了英國就會有英國腔= = 沒那麼容易改的:如果是遊學  不用考慮那麼多吧...喜歡哪邊就去哪邊:遊學的話當然是喜歡哪邊就去哪呀XD:只是遊學那當然想去哪就去哪:遊學而已..隨自己的興趣和喜好去選擇吧!:遊學你自己爽就好了:遊學的話 是選那邊好玩去那一邊吧:遊學英國好玩，美國超無聊:..什麼叫做英國腔的英文在國際上也不通用..又不是全世紀都:美國人= = 英系國家(英紐澳等等)也不少 其他像印度等使用:英文多的國家~完全都不是美國腔好嗎= =:覺得能夠容易聽懂的都算ok,但這要看情況跟排列組合.:                                              全世界:印度腔的英文更是聽不懂，超級難聽的，有留美的人就知道:我的經驗怎麼是英國腔的英文在國際上比美國腔還通用...:自己跟印度人打交道的經驗是60%懂40%有點吃力.:http://tinyurl.com/37fewvr  這個連結有比較美國英文和英:國英文，並提到使用美國英文的至少是英國英文的十倍以上，:在中間的表格，不過我想可以確定的是主流的電影、電視、:音樂、電玩、網站是以美國英文為主，台灣使用美國英文教學:，包括所有的公私立各級學校和補習班，沒見過例外的。:遊學你開心就好。:好不好玩跟行程和個人感覺有關 沒有哪一國絕對好玩:你應該以你要去的那個區塊來做決定:美國東西南北中文化截然不同!:英國+1....比美國有趣很多!!遊學要遊的開心~~~:以我個人的經驗，英國的男生普遍比較帥~^^:其實大部分人出國也只是玩玩而已，想太多是沒什麼意義的.:玩一趟回來其實對英文也沒什麼太大幫助，開開眼界是沒問題:真正有能力在國外生存下去的又有幾個，十個我看也沒一個。:去玩 看喜歡哪就去哪 不用想太多!:遊學去英國..留學去美國:連結文章很有趣 解釋使用美語和英語的狀況 但兩者一樣重要:也是作者的重點之一耶~:留學應該要看科系吧...像設計跟藝術類的科系英國還是首選:而且英國學制比較短一些碩士學位一年就可以完成了算起來:有時間上的優勢不過既然有心要出去了記得就要好好體驗一下:增加自己的眼界也是好的^^:阿原PO就說了他是要"遊學":遊學=玩 英國比較好.
※ 引述《cartelT (菊島的風)》之銘言：
: Hello,
: I'm a second-year MBA student at Virginia Tech. Now I am open to take
: questions regarding to applying for VT MBA.
: I will be more than happy to answer any questions you might have, whether
: it is about the the program or something in general.
: So just shoot me with anything you would like to know.
: Cheers,
: Antonio


前幾天發文時沒有中文輸入可用，所以沒能多作解釋。

小弟的簡單自介可以從版上爬文找到，所以不多著墨。之所以在這時來版上發文，是
希望在大家開始水深火熱的投件之前，能幫有意申請Viginia Tech MBA的人解答一些
從網路資訊裡爬不到的問題。

VT MBA在台灣並不是一個相當著名的program，這學校的publicity大部分來自理工的
program 或是前幾年校園發生的喋血事件。不過這依舊是一個有其特色的地方，也許這
些特點正是你在挑選學校時的重點也說不定。所以我很樂意於幫你解答對於課程特色
或是申請流程的疑惑。

歡迎用站內信來交換email or MSN or Skype。

P.S. 10月中之後我會開始比較忙，若那時候各位有問題還是歡迎提問，只是我在回覆
的時間上會比較慢。

或者是各位看不上VT MBA (?!)但是想要詢問關於東岸這邊其他學校，我在VA週邊的
學校應該也有一些朋友可以幫忙。 Maryland, GeorgeTown, George Washington,
Pittsburg, NYU, Johns Hopkins
 這幾個學校或多或少都有熟識的人，不過不一定是台灣人就是了。
畢竟來念MBA了，network一下就是這麼一回事。若是需要UVa的資訊，版上另有先進可
供諮詢 ：）

最後要跟已經是MBA 學生的人以及即將成為MBA學生的人大家一起勉勵一下。我個人覺得
今年的Job market有稍微好轉，9月未過，我已經有幸拿到兩個interview的機會。
對於international student而言，應該是一大鼓勵。

平凡如我即可，諸君亦可。事在人為。








 :Johns Hopkins...請尊重別人的學校  或是你說的是別間?:I'm really sorry. Made my correction and thank you:我非常尊重這個學校 因為我很尊敬的一位學長在那邊 :):幫你推一個:推熱心:推熱心分享:可以找到intern真的很難能可貴! 可以分享經驗嗎?:John"s":沒看到intern字眼出現，我漏了什麼嗎？:我不是拿到internship，事實上去年也沒拿到。我拿到的:的interview是畢業後flltime 的

想請問在做MBA申請線上填寫時
有要填寫工作長度
目前看到有一間是請我填到明年入學前的月份數量看有多少個月
其他沒有表明的是要計算到入學前(例如明年七月)
還是算到現在申請的這個月份呢????

謝謝指教~^^ :通常是到入學前
來欣補習班附近 或 台大 面交。

若可以配合上述地點，那賣你1200就好！


祝大家GRE順利。 :意者站內信
小的我申請美國一間醫學院master
之前寫信去問她們說
萬一有面試 會在何時

他們回覆說是十月底
那請問各位經驗
若十月底面試(面對面的面試)
一般來說會多久通知我們?

是十月中 還是九月多就該通知了?
還有通知多半是打電話通知 還是寫信呀
因為時差關係 晚上(我的晚上 他的白天)他們打 我應該都在睡了
感恩
....... :一整個怪 一般來說面試通常是2~3月 建議打電話過去問一問:它們是在十月底唷我問過了:醫學院的確是會比一般學院來的早,加上倘若要申請獎學金的,:那會更早。不過,十月底的確是早到讓我有點驚訝..:既然是這麼重要的面試,當然是不能睡,撐著跟他面試完成@@":那請問我應該會在何時左右收到有面試通知呢?
本身大一,大二時就讀NCU土木系,之後降轉物理系就讀

由於土木系的成績太差,導致GPA連3都不到...

但又想出國念書,以下為一些我的基本資料

Background: NCU Physics

GPA: overall: 2.83   major: 3.29  last60: 3.41
土木GPA(前2年): 1.97  物理GPA(後3年):3.29

TOEFL: 95

GRE: V:630/Q:800  AWA:3.0

想申請碩士,材料系的電子材料或是電機系的固態,光電方面

請問以我的背景是MSE或是ECE比較有機會呢?大概可以申請的排名範圍?

填申請資料時可以不看土木系時的成績嗎? 不然很多minimum GPA 都要求3.0...

該怎麼讓申請的學校知道我有轉過系呢?

拜託各位的回答了!!最近寫SOP真的是焦頭爛額...非常慌啊... :不到3有什麼? 我大一大二只有1.x~ XD:NCU土木系的推一下~:看這數據一定是我們的阿道了!:630的程度GPA那麼低 應該遇到大刀:之前問過教授，教授說這個一定要寫進SOP解釋
(如果你不知道什麼是Comcast..恭禧你..你很幸運..以下的文章就可以不用看了)

我住在Ann Arbor, MI..
在這邊Comcast基本上是獨占了cable市場
為了要有電視+網路
還是只能選Comcast
(AT&T有dsl+dish network..但是我家的房子不給裝天線)

所以我雖然極度討厭Comcast
(以往不好的經驗很多 就不細數了..orz)
今年八月要裝網路跟電視的時候
還是只能找他們
因為我實在很討厭打電話到Comcast
所以我選擇在Comcast的網站上用live chat的方式跟他們的代表談
得到了一個覺得還ok的費率(電視+網路)..(以x元表示)

昨天早上收到新的bill.
發現我的費率突然被改了
增加了USD20..
而且它連我第一個月的費率都一起改了
也就是說我除了這個月起每個月要付x+20..還要補差額繳第一個月的20元

我馬上打電話到Comcast去問
他們一直跟我道歉 解釋說一開始跟我談的代表弄錯了
一次用了兩個promotion code 才會得到這樣的價錢云云
簡單來說就是
"對不起我們弄錯了 所以請你每個月多繳20元給我們"
??!!?? 這我當然不能接受 所以他們就提出許多解決方案
包括 1.電視降級 總價跟原本一樣
     2.網路降速 總價比原本稍高
     3.網路跟電視維持原樣 總價為x+15
     4.改買他們的triple play..總價USD99
     5.取消電視 網路變成沒有優惠價(好像是60)

當我是笨蛋嗎?我為甚麼要花比較多錢買比較差的服務
(也很佩服comcast的客服 要把明明很糟糕的deal說得好像很了不起..orz)

所以我打了好幾次不同的部門(cancelation, billing等)
(包括總公司的免付費電話和local office的電話)
基本上每個代表都是一直跳針 一直重複選項1-5..
但是至少我有跟他們凹到上個月和這個月的價錢維持原價x..而非x+20

我本來已經決定乾脆要取消我的網路跟電視了
(這真是需要很大的決心 沒有網路的生活很可怕呀..)
後來看到了這個網頁 http://twitter.com/comcastcares
這是comcast新的網路客服 據說效率很高
所以我就寫了一封落落長的信給這個網頁上寫的email ([email protected])
驚人的事發生了 我昨天下午六點半寄的信(已經是下班時間了)
六點四十九分收到真人回信 說
We certainly want to resolve this issue for you.
We will look into it tomorrow morning and have somebody reach out.

今天下午真的有人打電話來給我
態度很明顯就不一樣了
(聽的出來她應該是客服的supervisor)
當然一開始還是跟我提選項1-5..
我就說..ok..如果這就是你可以給我的deal
那我統統不接受..XDD
我要 1.去找學校legal service進行法律諮詢 問他們這樣的情況怎麼處理
     2.取消我的網路及電視
只凹了一下下她就給了我跟原本一模一樣的package
有學生優惠價+USD15 discount
所以最後每個月只要付x+1元(也就是只比原來貴一元)
想想很合理 我就接受了
(當然還請她把所有電話的結論用email寄給我
我再用email回覆說我接受了)

心得是
會吵的孩子有糖吃 但是要吵對人
如果你要吵的對象是Comcast..
真的可以試試看[email protected]這個email信箱

當然 還是祝大家不用跟Comcast打交道..XDD :推.. 不知道AT&T有沒有類似的有效率客服，AT&T都只能直接打:電話去抱怨(限上班時間打)，而且效果都不佳 :(:覺得嚴格來說這應該是:不喊肚子痛沒人知道需要看醫生.:如果不打電話對方就能知道問題,那可能要耽心一下隱私權是不是:已經受到侵犯....:個人用comcast用了十幾年,沒有什麼問題.看運氣吧.:我的帳戶費率被不是我的人更動(同樣的服務增加USD20):這應該有人通知我而不是要我自己發現打電話跟他們說吧:基本上,我不期待有任何公司不出錯(有誰能發展出一套100%"保證":不出錯,出一個錯賠一百萬美金的系統,那這人不是發大財就是破產:只要是人就會出錯,電腦程式是很多人寫的,出錯的機率不小,特別:是帳務系統這種東西是活的.這也是為什麼會吵就有糖吃的原因,:因為對方也知道這是不可避免的.只是看碰到的是誰.:who/what/how to make them tick.:推一下 我也有一堆對Comcast的苦水 和你有類似的經驗 改天PO:某樓是在跳針甚麼...你用沒問題不代表大家都沒問題~:AT&T 啊！到 Facebook 去反應呀！蠻有效率的。:講一堆完全沒有幫助....還是推一下原po!:據理力爭!!讚!!:Ann Arbor現在有AT&T U-Verse了，我也是在跟comcast來來:回回糾纏五年多後上個月跟他們徹底說掰掰~ XD:反之亦然.有些人有問題也不代表大家都會有問題.看運氣.:退租要自己還電視盒這事我覺得也是comcast很經典的地方:然後退deposit需要七個禮拜的作業時間...:話說幾個月前一台comcast的冰淇淋車來發數位機上盒,一發三個:也沒收押金,看了上面的推文,開始在想說自己這邊的market是怎麼:回事...(之前的也沒收):不過簽收單上面當然還是寫要自己去還電視盒.:Pittsburgh這邊也是comcast的天下:我也是用cable 不過是別家的... 我也發生過很類似的事情:最後是有解決 但是深深覺得這種問題在美國並不算少見:我並不認為這是所謂的系統錯誤. 系統錯誤不應該如此頻繁:更重要的 很多時候 跟他們反應問題 能解決的通常都要找:很久 反之 比較常見的就是推來推去 不然就是客服一個換一:個 我同樣的問題 要說很多次 花不少時間...:推~ 看來我接下來的日子對comcast要小心點了~:上次板上有人反映痞子堡那邊線路不好.:推一個！AA的comcast真的被很多人罵過，這不是特例。:comcast可是票選全美最爛企業哩 http://0rz.tw/5J5w0:有一段時間前google不是說要開實驗寬頻要大家覺得有需要的(包:括線路差,客服不好的)去填網頁申請嗎?有沒有人去試過?:google好像只有限定一兩個特定的小城市在做而已:google fiber只會選一個城市，年底會宣布結果:Comcast壟斷的很厲害~ 但是服務跟台中的群建有線差不多~:XD~ 而且客服很容易把你在各個部門轉來轉去......:到現在還不太了解fcc為什麼ok.以前是反壟斷把大公司打散開放:現在反而跟羅貫中寫的一樣,話說天下合久必分,分久必合.:還是以為一個地方有一間cable有一間dsl就不算壟斷了.:因為沒在看電視，所以用clear方便多了..:關於AT&T的問題，facebook反應真的很有效率，感謝yr的建議!
小弟我計畫明年去香港念書

因為目前有工作在身

比較無法全心投入申請事宜

所以想找代辦代為處理

上網搜尋後發現代辦香港的不多

好像只有台富一間

所以就打電話去了解一下

顧問跟我說費用是24000元

所有項目都包含(全程代辦，申請八間學校)

不過因為台富的資訊似乎不是很多

想請問一下有版大給台富辦過的嗎?

服務好嗎?

謝謝!! :最近也有考慮這間代辦,有沒有給他辦過的人,畢竟是要收費
千呼萬喚始出來了~~
最新的美國National Research Council博士班排名
醞釀了七年
距離上一次公布的排名差了十五年
終於在今天下午出爐了

有興趣的人可以直接到NRC網站
免費下載全文來看
http://www.nap.edu/rdp/
也許不是很多人很喜歡看這種報告書
這裡特別推薦另一個介面很user-friendly的網頁
由The Chronicle of Higher Education製作的:
http://chronicle.com/page/NRC-Rankings/321/

提醒各位,雖然這份報告書是2010年公布
但其分析資料是以2005-2006年為基準的
無論如何,這份報告還是可以做為US News以外的另一份參考資料

有趣的是
以我熟悉US News某學科(S)的近年排名的情形
竟然與NRC的排名有很大落差
比如,以S學科而言,
某幾所學校近幾年在US News的排名長期排在前10或前20名
但在NRC的排名卻牌在二三十名以外,甚至有者更遠
同理,有些學校在US News排名一直不被看好
但在NRC的排名中則相當亮眼
當然,也有些學校在US News及NRC的排名都很一致

總之,看任何排名都記得只是參考用
且一定要看該排名使用的規準

給 [未來申請者] 的個人看排名的心得分享:
選校時,整體排名參考看看就好
(就好像對博士生來說,總合排名看看就好,關鍵在專業排名)
我個人是會特別留意某特定規準的排名或資料
因為這些資訊對個人升學的考慮因素比較有參考作用
比如,對於窮學生而言,
NRC排名中的 % of new student with full support的資料就顯得很重要
又例如,博士班畢業後想走學術路線的
NRC排名中的 % PhD's with academic jobs很值得參考
US News(Premium版)的Peer Assessment Score也許值得參考看看

老話一句,排名參考看看就好~ :推:綜合排名的參考性滿低的，不過有些個別參數倒是可以好好看:看，像是國際學生比例，若很低的話代表幾乎不收國際學生:感謝S大的分享，改天有空再跟您請教如何看完這本 XD:感謝分享！剛剛用網頁版 玩了一會才知怎用 很nice:是soed學長耶.....XD:感謝分享  正在準備申請中:若是要申請PHD 這排名比US NEWS 重要多了!!:啊...沒有自己系上的 XDD:[email protected]:不過methodology跟1995的不一樣 不是可以相比較的排名:有個華人老師點評今年的排名 如果一個program從walmart拿到:10萬美金招了兩個學生 都是full support.三年時間phd畢業:兩個學生都在附近community college找到教職:那這個program在nrc的排名不會差

看到前面的分享文，
我也來分享一下我和verizon爭手機的經驗。

第一年到美國時申請手機一開始不順利（這是另一段故事），
總之，在離學校最近的verizon代理商店面
辦了陽春機Sunsang 免費手機保固一年＋契約兩年，
不過，至此，我還不知道對方是代理商。

問題主訴：
第一年，常常發生朋友打電話給我，他們以為我沒接電話，
但我手機卻沒有顯示任何未接來電。

過程：
1. 一開始不知道這些應該要反應，單純以為美國通訊爛，但後來受不了，才開始處理。
   第九個月，去代理商店面反應。
＊代理商回應：網絡系統更新的關係，需要我每個月自己手動更新網絡。
＊我想法：覺得很奇怪，怎麼只有我有這問題，
  　      但每個月更新花不到一分鐘，也沒有額外花費，所以就照做。

2. 問題還是在，但往往是朋友事後有記得提到這次，我才覺察通訊問題還是沒有解決。
   契約的第11個月，我再去代理商店面。
＊代理商回應：他們沒有權限，要我跟線上客服通話，他們可以在旁邊補充說明。
＊線上客服：同第一次代理商建議 （即使我以陳述我試過兩個月無效，他們仍如此建議）

3. 契約第14個月，問題還在，再去代理商店面，一樣又跟線上客服講話。
＊線上客服：
        a) 那…應該是手機問題
        b) 手機已過保，建議我更新手機，但須展約一年，且當時沒有免費手機
＊我：當然不滿意這答案，沒道理你verizon的問題--管你手機還系統--
      卻要我付錢買手機，還要跟你展約一年！？）

3, 4, 5,…
之後，陸續在線上跟不同客服辯論（因為代理商沒有權限），
客服1:「 已過保，沒辦法處理，我們”還提供”優惠方案給你！」
客服2: 直接測試打我手機，我手機有響，因為沒辦法證明有障礙，所以推論沒有問題。
（我真的在電話裡直接開罵了！）



不過幾次在線上客服吵架，有聽到關鍵字：
1. 我不該跟代理商反應，他們沒有權限
2. 我沒有在保固期一年內處理這問題，所以他們不能處理。

所以，我改變策略：我不跟他辯論我手機「在契約的第14個月」有狀況，論點改成：
1. 你們讓代理商跟我簽約，也沒跟我講他們權限在哪，
　 你們整個verizon不能監控服務品質（我知道這一點很爭議），
   請問我該如何信任你們公司？
2. 在契約的第十一個月時，
   我在代理店跟線上客服通話測試，為什麼沒有紀錄
  （客服說，只要打電話進去，他們都會記錄服務內容的）
3. 是客服跟我說是網絡更新問題，但我反應我這作法嘗試兩三個月依舊無效，
   你們仍堅持如此，否定是手機故障的可能，讓我錯失保固服務。


因為同一個時間，閃光剛到美國也要辦跟我同一個系統門號＋我還在契約內，
所以，Verizon寄給我一隻同款新手機（我免運費），並有新保固一個月，
我也加辦一隻門號與手機在family plan （這點我在他們提供我解決策略後我才提出）

事後整理：
1. 覺得受委屈真的不要放棄任何一個管道
2. 不要全然相信他們的責任歸屬說詞，仔細想想他們一堆漏洞
3. 英語溝通能力或許會影響，但重點在申訴論點
4. 雖然我不認為客戶權力至上，也不愛當澳客，
   但若對方態度不好，我真的會一條條算清楚我的權益
5. 除了耗時間，但拿來練習邏輯辯論，收穫頗大的 XD


以上漏漏長，提供給大家借鏡參考機會
 :這跟上一篇一樣,只是把你該有的拿回來而已,感覺"會吵的孩子:有糖吃"這句話不適用於本來就是你的東西的情況.:文章列表中按h可以看到所有你需要的指令.:說是如何據理力爭不要讓自己的權利睡著了倒是?

想請問板上的各位先進與大大

我想要申請美國的電機博士班
目前我的成績
TOEFL 103
GPA   3.9
GRE   V490  Q730 AWA3.5
著作  2篇paper

當初因為失常，所以GRE的Q不是很高
請問這樣GRE有必要再重考一次嗎
因為聽說Q沒有780或是800
有些美國教授會有點刁難
故想問一下狀況

煩請不吝指教  謝謝....... :請問你是大學畢業嗎?因為我看你GPA只有列一個.兩篇:paper太強大了!!:為什麼大家托福都考這麼高ㄡ...Orz 我覺得托福比GRE難考, 原:PO 要不要考慮再考一次ＧＲＥ呢？:是ZERX!:有時間再考ㄧ次GRE吧 Q有點低 總分最好破1300也保險些:去年有朋友申請 同學校 GPA也差不多 總分差不多 但是ㄧ:個Q滿分 ㄧ個Q750 前者上了 後者reject...:重考吧 如果不想因為Q被拒絕的話:恩恩  謝謝大家的回答  我想會再重考一次:老實說  GRE 一點都不重要  不建議重考:你有其他東西可以證明你的實力  gre就顯得沒那麼重要
謝謝各位的觀看 ^_^

先說一下自己的背景

我在台灣國立護理系畢業後

從事加護病房工作幾年後

目前準備出國當護士

英文認定應該沒有問題

目前考慮澳洲或加拿大

本來想去美國因為薪水比較高

但現在前景不明  所以...

我計畫出國當幾年護士  存一些錢後

想唸牙醫  對牙齒矯正有興趣

所以想請教一下  澳洲或加拿大

申請牙醫的現況為何?

有那些條件  及有那些是我現在可以準備的?

謝謝您們  ^_^

sharon


 :門檻應該.....很高吧? 先準備托福吧 再來考RN:應該有很多資訊, 這樣問代表你都沒爬文~:x%:台灣牙醫都那麼難考了更何況是比台灣先進的國家,除非:你是想用比較輕鬆的方式那你可以選擇去波蘭,有錢就可:至於要到先進國家考牙醫目前就我所知是沒有你想像的:那樣容易吧:我聽說加拿大的醫生很多人都在想辦法到美國開業,因為:在加拿大沒有賺頭.這是我聽美國人講的,真實度不明,但:我建議你查清楚:請問美國前景不明的意思是? 他們不是很歡迎外國RN?:那是RN阿 跟牙醫差太多了吧:現在去波蘭不會比較輕鬆喔 要考學歷認證:還要實習:RN不差啊 不然在美國唸過研究所後還可以當NP:to sky大 RN的工作簽證最近這幾年難申請 加上米國經濟不好:很多醫院都暫時不招募新的員工 更何況花更多錢幫外國護士:申請工作證 @@:波蘭回來再怎麼難有台灣考牙醫科難嗎?:既然要念牙醫科,還怕辛苦?不努力實力怎麼會好


借標題

我八月因為聽過講座所以決定要申請這獎學金

看了許多課程網頁都是舊資訊

寫信去問，秘書回信說近期會更新

剛剛我再去看了一次

發現整個領域課程有好大的變動

多了一些之前沒有的

這或許是好事

但我想問的是

我原本有鎖定的某一課程

在新網頁裡面沒有了......

所以是意味著不能申請了嗎

知道的人給我一點意見......

感謝




 :歐盟課程是5年一期,如果網頁上沒看到,那應該就是結束了:像我正在唸的這program,也是最後一期,所以網頁上也沒有了
希望你從新加坡幫忙買東西寄回台灣
我們每代購一次就付一次的費用
需要熟悉牛車水
NE8. FARRER. PARK
MUSTAFA.CENTRE

是別的公司委託 連絡
若有想要賺點外快的請寄站內信 
大大反推 六福旅行
Grace 唐小姐


八月在網路上做了功課
看到他有自己的部落格, 資料也蠻詳細的
於是向唐小姐訂了機票
從紐約飛東京, 轉機停留五天 再由東京飛往台北,
回程台北飛紐約
她幫我定的票是delta航空, 但是東京到台北是開給我華航的票

開票前我曾向唐小姐確認過
從東京到台北的行李是否也可以攜帶兩件
因為是不同航空公司
她也向我保證絕對沒問題
真的被問就秀登機證給他們看就可以
並且唐小姐還告訴我 如果我擔心
那沒關係 她會在票上面再註明這是轉機的客人
那行李就不會有問題
我很放心的請她開票了

--悲慘的開端--
早上九點半的飛機
七點半抵達機場櫃台
地勤人員堅持不讓我check-in兩件行李,
最後連經理都出來 要我付加一件行李費用 40000日幣
我解釋了很久
他們甚至印出系統裡的資料, 給我看上面寫的就是一件行李
華航的人要我打給delta 因為他們無法更改delta的票
在日本一大早倉促打電話到美國
delta航空的小姐說there's nothing they can do
因為票是旅行社開的
要我頂多找旅行社重新開票 旅行社是下班時間
並且當場拆開一件行李 盡量把能帶的東西帶上機
拿了大垃圾袋狼狽裝東西打包
最後付了10900日幣 check-in 第二件已經被盡量減輕的行李
才上的了飛機 已經九點



回美國後
打電話向唐小姐解釋我遭遇的情形
也強調我在開票之前曾經被告知行李可以攜帶兩件
唐小姐很堅持票沒有問題 因為其他客人也這樣搭
從以前到現在就只有另一位客人遭遇相同情形
建議我找華航賠償我金錢方面損失, 因為是華航跟我收費的
她要我把票號給華航的人, 告訴我這樣華航可以看到這是delta 開的票
我馬上打了通電話
華航查了票號後給的答覆是, 這票跟delta是分開的
所以行李就是一件 (跟唐小姐說的不一樣)
我又打回給唐小姐
此時她改口, 說票是兩家航空分開的(?!)
講了很久
甚至還提出"有的客人擔心就只帶一件行李"這樣似是而非的論點!


最後得到的答覆是
"很抱歉,請你去找航空公司 因為不是我們的問題"
然後!!!直接掛我電話!!

讓我感到生氣的是
在開票前態度非常良好
一但有問題就翻臉不認人, 也拒絕承擔損失
態度完全大不相同


就我而言
我被保證不會有問題
但在旅行途中卻遭遇到這樣的麻煩


我很確定我再也不會請這家旅行社訂票
並且也要大大反推他們的做事態度
寫出來 讓大家訂票時做個參考
曾經在我身上發生的事 希望大家不會遇到 :實用推  之前我也有類似經驗，華航態度很差。:不過我是華航(國際)轉AA(國內)，AA沒有刁難我就是了。:那只好以後不找她代買了...:我是UA天候因素被踢到 AAairway 國內線 本來要收我兩件費用:跟櫃台說明後就沒收費了...:喔~所以華航只能有一箱免費的行李託運喔??:我還以為都是兩箱耶....:東京線是計重制:除非旅行社把紐約東京還有東京台北的票分開來開,不然應該是2箱:我想知道他回程的部份台北東京是華航還是達美.:我也不喜歡她 可能是因為太多人推薦 她太忙了:我也怎麼歡喜歡她 規則很多 之前和她訂票 就覺得壓力好大:怕犯到她的規則 冏:阿 少寫一個字 不怎麼喜歡她:其實原po可以看一下DL跟CI的行程，比對票號一不一樣就清楚了:有點看不懂 為什麼不能拖兩件?是東京到台北第二件要收錢你:願意付? 還是你超重?停留五天本來就要重新check行李不是嗎:*不願意付  少一個字:上面這些都只有看到原po機票跟條款才知道.:你的描述不夠清楚,無法重建整件事的來龍去脈;最好有票號等:六福還蠻多人的, 標題可能會一次翻一船. 不過拿錢前後嘴臉:轉180度的話, 的確給人很差的感覺..:同意樓上.特別是六福有一堆分公司.:我的感覺也不是太好  之前跟他詢完價以後 回信跟他說說要買:報價的信上完全沒提到怎麼付錢  我也納悶要怎麼付錢:算了  其實也不是什麼大事  只是讓人感覺不差我一個跟他買:跟上面FISHAR感覺一樣  他自己有規則  而且你必須自己知道:不過六福好像滿便宜的?!我很久以前有比較過:其實跟對agent很重要.以前跟過一個天才agent,竟能幫我放三個:waiting,最後終於等到最好的日子.:六福從上世紀以來好像以西北為大宗?:我是原PO...剛剛檢查 票號是不一樣的:台北東京是delta 我在意的是前後口徑跟態度都不一致:我在電話裡是理性溝通的態度 直接掛我電話蠻誇張的:請看一下票是不是開成紐約東京來回,跟東京台北來回?:可以試試看kings vacation,坐了好幾次經驗都滿好的:原po可以考慮改格式貼黑店板...好囧的經驗:現在想知道的是,這樣子的票是怎麼開出來的.
申請牙醫的條件
就是你必須在加拿大大學念過書
然後它們會要求一些特定科目的成績




不然就是 你在其他國家有牙科的同等學歷
所以你的狀況 是出國念護理
我不清楚護理跟大學畢業的是不是同等學歷
但我有朋友是在多倫多念了life science後
成績在班上很前面
所以之後去申請多倫多牙醫系 要通過一個考試(關於牙科)
還有面試
不曉得你是要用國際學生身分念 還是要用移民者身分念
國際學生的話 可能會花很多錢 因為你得先念完大學
然後繼續念牙醫


good luck

※ 引述《sharon1984 (行動是唯一的事實)》之銘言：


: 謝謝各位的觀看 ^_^
: 先說一下自己的背景
: 我在台灣國立護理系畢業後
: 從事加護病房工作幾年後
: 目前準備出國當護士
: 英文認定應該沒有問題
: 目前考慮澳洲或加拿大
: 本來想去美國因為薪水比較高
: 但現在前景不明  所以...
: 我計畫出國當幾年護士  存一些錢後
: 想唸牙醫  對牙齒矯正有興趣
: 所以想請教一下  澳洲或加拿大
: 申請牙醫的現況為何?
: 有那些條件  及有那些是我現在可以準備的?
: 謝謝您們  ^_^
: sharon 
在下申請2011 Sping

在登入他的網頁後,

Status 裡面有application status 表示 Accept/Admit -09/20/2010

請問這表示啥意思呢

最先解答的給500p幣唷 :恭喜你上了!:這麼快就公佈了！！:建議寫信去Dept.問是不是真的錄取了:恭喜:恭喜呀
請問這家的推薦函是用線上的嗎?為何在使用線上推薦函時
其中有一個必填欄位問說"This person will be providing:*"
接著選項有3個::"Phd Recommendation Form and letter"
"ExecMBA Recommendation Form and Letter"
以及"ExecMBA Sponsor Letter of Commitment"
可是這3個應該都不是我要的，前天寫信去問過，結果到
現在也沒回，各位知道要怎麼做嗎?

看他的規定我記得是說推薦函要線上的，但怎麼會...... 
※ [本文轉錄自 Chicago 看板 #1CewpZWT ]

作者: JasonHuang (吉吉吉) 看板: Chicago
標題: [問題] 芝加哥 徵求行李寄放(願付寄放費)
時間: Thu Sep 30 05:17:21 2010

因為聖誕節假期要到其他地方玩

大約三個禮拜(12/20至一月初)

因房租到期需找地方寄放三個大旅行箱

願意支付50塊以上的寄放費

意者請寄站內信和我連絡

並告知價錢及地點

謝謝 
※ 引述《hsuwenhsin (白)》之銘言：
: (如果你不知道什麼是Comcast..恭禧你..你很幸運..以下的文章就可以不用看了)
: 我住在Ann Arbor, MI..
: 在這邊Comcast基本上是獨占了cable市場
: 為了要有電視+網路
: 還是只能選Comcast
: (AT&T有dsl+dish network..但是我家的房子不給裝天線)
: 所以我雖然極度討厭Comcast
: (以往不好的經驗很多 就不細數了..orz)
: 今年八月要裝網路跟電視的時候
: 還是只能找他們
: 因為我實在很討厭打電話到Comcast
: 所以我選擇在Comcast的網站上用live chat的方式跟他們的代表談
: 得到了一個覺得還ok的費率(電視+網路)..(以x元表示)
: 昨天早上收到新的bill.
: 發現我的費率突然被改了
: 增加了USD20..
: 而且它連我第一個月的費率都一起改了
: 也就是說我除了這個月起每個月要付x+20..還要補差額繳第一個月的20元
: 我馬上打電話到Comcast去問
: 他們一直跟我道歉 解釋說一開始跟我談的代表弄錯了
: 一次用了兩個promotion code 才會得到這樣的價錢云云
: 簡單來說就是
: "對不起我們弄錯了 所以請你每個月多繳20元給我們"
: ??!!?? 這我當然不能接受 所以他們就提出許多解決方案
: 包括 1.電視降級 總價跟原本一樣
:      2.網路降速 總價比原本稍高
:      3.網路跟電視維持原樣 總價為x+15
:      4.改買他們的triple play..總價USD99
:      5.取消電視 網路變成沒有優惠價(好像是60)
: 當我是笨蛋嗎?我為甚麼要花比較多錢買比較差的服務
: (也很佩服comcast的客服 要把明明很糟糕的deal說得好像很了不起..orz)
: 所以我打了好幾次不同的部門(cancelation, billing等)
: (包括總公司的免付費電話和local office的電話)
: 基本上每個代表都是一直跳針 一直重複選項1-5..
: 但是至少我有跟他們凹到上個月和這個月的價錢維持原價x..而非x+20
: 我本來已經決定乾脆要取消我的網路跟電視了
: (這真是需要很大的決心 沒有網路的生活很可怕呀..)
: 後來看到了這個網頁 http://twitter.com/comcastcares
: 這是comcast新的網路客服 據說效率很高
: 所以我就寫了一封落落長的信給這個網頁上寫的email ([email protected])
: 驚人的事發生了 我昨天下午六點半寄的信(已經是下班時間了)
: 六點四十九分收到真人回信 說
: We certainly want to resolve this issue for you.
: We will look into it tomorrow morning and have somebody reach out.
: 今天下午真的有人打電話來給我
: 態度很明顯就不一樣了
: (聽的出來她應該是客服的supervisor)
: 當然一開始還是跟我提選項1-5..
: 我就說..ok..如果這就是你可以給我的deal
: 那我統統不接受..XDD
: 我要 1.去找學校legal service進行法律諮詢 問他們這樣的情況怎麼處理
:      2.取消我的網路及電視
: 只凹了一下下她就給了我跟原本一模一樣的package
: 有學生優惠價+USD15 discount
: 所以最後每個月只要付x+1元(也就是只比原來貴一元)
: 想想很合理 我就接受了
: (當然還請她把所有電話的結論用email寄給我
: 我再用email回覆說我接受了)
: 心得是
: 會吵的孩子有糖吃 但是要吵對人
: 如果你要吵的對象是Comcast..
: 真的可以試試看[email protected]這個email信箱
: 當然 還是祝大家不用跟Comcast打交道..XDD
先前推文時說了要寫一篇 所以現在來履行一下承諾

我當初剛到Pittsburgh的時候被Comcast的行銷手法搞的頭昏腦脹

基本上來說就是我錯找了一家Comcast的經銷商 然後他們推出的方案優惠讓人很心動

結果辦了以後因為沒SSN 所以他說要我去Comcast當地分部拿護照去證明身分

全部辦好且他來我家裝好以後 給了我一張發票 等他走了以後我一看發票發現不對勁

開始了我跟Comcast纏鬥好幾回合的冏境

是的 我打電話打了N通 每次打去就有一個客服轉給另一個

然後換一個又跟我說要我打給經銷商 打給經銷商他說要我打給Comcast客服

弄來弄去搞了一整天 到最後轉到一個稍微有點像是主管的人和我說

然後就說他沒辦法 他說他沒有這種優惠 我說我在你們官方網站也看到這個優惠阿

然後他就說你的情況不適用 也沒有跟我說理由 <-- 重點來了 為什麼不適用???

再次回去翻了經銷商網站沒有發現我不適用的條款 然後去官方網站仔細翻

終於給我發現一行超級無敵小的字 寫著說本優惠需合併新申辦電視cable的用戶

但是現在我已經一肚子火 這一肚子火來自於客服轉來轉去有的還直接掛我電話

如果說他們是全美最爛企業我絕對相信 因為USPS都沒他爛(我指的是客服)

先前USPS把我包裹搞丟寄到不知道去哪 打電話去抱怨他說會請人調查 隔天真的會回電

而且更重要的是 他會給你參考編號 讓你要追蹤你的處理進度可以打去問

Comcast互踢皮球也就算了 但是至少不要把我電話轉來轉去還搞不出東西來

結果我跟我同學提了一下 他說他可以幫我打給Comcast 我想說好吧

打過去他偽裝是我 不過這次接到電話的客服卻是大好人(怎麼就不讓我遇到> <)

不但主動幫我們解決問題 他還說幫我套用另一個BestBuy目前可用的優惠好了

他說最近他們的促銷活動吸引了一堆消費者但是全都遇到類似情況

就是因為他們的條款有一行字特別小 所以一堆人申請後被收取原價費用

加上他們的經銷商又搞不清楚狀況 造成他們有一堆的申訴案件

電話結束後我直誇他實在太好運了XD 幫我搞了一個不錯的Deal

但是我覺得其實還有一點可能也很重要 就是我那一整天打去申訴的時間都在星期五

而他幫我打電話過去是星期一

我在猜會不會星期五而且又快下班時段他們根本不想處理 所以皮球踢來踢去~"~

總之要對付Comcast要有心理準備

另外建議以後要打給這些公司的客服 記得和他要Reference No.

這樣你被踢來踢去的時候 至少下一個客服他大概可以知道你的狀況是什麼

而且有時候寫信可能比你用電話說的方便 有時候電話客服要等超級久

原PO就推薦用寫信的我覺得其實是很好的idea

然後還有就是用手機打免付費電話其實要算分鐘數

所以可改用Skype打免付費電話 (如果手機可上無線網路就手機+Skype吧)

我第一個月的AT&T帳單因為Comcast 耗了我三百多分鐘 還好分鐘數沒有爆 :300分鐘,真佩服你的耐心:從來不敢找經銷商. comcast客服不是24/7的嗎:有landline比較好驢.:我想應該不是每位客服都工作24/7的 大概遇到都是快下班的吧XD:下次不要幾點五十幾分的時候才打,挑個幾點十分的時候打:):300分鐘會不會太有耐心了:可能有某個部份是在等的時間.:等跟被轉來轉去就耗了一堆時間 那是兩三天累積的總時間:如果是單一天這樣搞下來我大概會砍到他家去XD:五個多小時真是太可怕了...
不知道大家有沒有遇到這種情況
先回復 A學校後  過幾天
B學校給了你admission 所以決定去B學校
但是已經回復A學校說要去了

這種情況要怎麼辦哩  不理A學校嗎? :寫信給Ａ學校說臨時有事沒辦法去念了 好歹通知人家一下:寫個道歉信,記得註明理由,快把B校的ad和i20寄回去吧:反悔完全不是個好事情.....:保留學籍阿 要不要去隨便囉:講清楚就沒問題, 沒講清楚就有問題
※ 引述《annieccc (annie)》之銘言：
: 想請正在就讀或是已經畢業的MFA fashion merchandising的學長姐們
: 目前有意計畫到AAU念這個 master
: 但是有點遲疑的是全部念完到底要花多久時間呢 (含英文課程)
: 大家都說AAU好進不好出 那是包括研究所也是嗎?


英文要看你一開始是念哪種程度

有分62 63 64

如果檔到ESL 大概兩年半吧

不用修ESL大概兩年 如果你很拼每學期都修15一年半有機會

不過大概都兩年~兩年半畢業

好進!? 超好進

好出 fashion merchandising算是最好畢業的

學校其他design的系才是真的難畢業

尤其是念平面設計 聽說是出了名的操

大概就這樣

學校英文課程我覺得有點騙錢

如果能不修可以省很多錢又省很多學費

ESL學分沒有比較便宜 跟一般課程是一樣的 一學分840

大概就這樣囉 :唸平面設計我們都笑說可以把買床的錢省下來了 ＝ 3 ＝:請問這間學校托福沒到多少須要上英文課程?:AAU超好進是沒錯的 只要你肯交錢就可以進:不過要畢業要修63個學分 研究所每學期最多只能12學分:最快也要二年半才有辦法畢業:不過有個好處是有提供線上課程 在台灣也可以修:托福ibt至少80分才不用考esl
不知道能不能問這方面的問題
不能的話我會馬上自D

在精華區有參考了很多前輩和xination大的好文
但有一些問題 想要請教各位
以下是我的background和SoP的架構

我大學和研究所都是念應用數學
但我碩士的研究的領域 介於數學和資工之間
之後想要申請computer science的項士(也機會的話也會試看phd)

1.introduction
  動機和簡短的個人介紹

2.我目前所做研究的介紹
  a.因為我希望一開始就focus在我的研究的貢獻
    所以第二段就寫了我研究的介紹
  b.我的研究方面主要會用到三個主要的領域A,B,C
    之後的三段方別介紹了我在這三個領域上修的課程和這課程興我研究的相關性

3.領域A的學習過程

4.領域B的學習過程

5.領域C的學習過程

6.未來想要的方向

7.結論
  說明自己 已經準備好了


下面是我寫SoP遇到的問題
問題:
1.我在第二段就先寫了我的研究方向和貢獻
  之後才在三~五段寫了我修的哪些課對我的研究有所幫助
  但有些前輩提供的意見好像都是先寫修課 最後再強調研究
  所以我這種倒過來寫的方式是不是不太好
  但我又很希望評審委員能很快的focus在我的研究上
  所以希望版友可以在架構上給點意見

2.我在第二段中講到了不少我研究的細節和一些這個領域會常見的專有名詞
  但是不是不應該講的太細
  但如果我又想要簡單的介紹我研究的貢獻
  好像又必免不了寫的詳細一點

3.我其實沒有太多的寫我大學上的經驗和有參加的活動
  像是我有當系學會會長 而且是在之前倒掉的情況下重新運作
  這和我的研究領域又不太相關
  但我又覺得這是個不錯的經歷 又很想寫上去
  可是有看到一些前輩說如果和要申請的領域沒有太的相關性
  就不要寫上去 這樣反而會失去焦點

4.字數的問題
  大家好像都說一千字左右就OK了
  但我最近拿到了二位之前也是申請computer science的SoP
  都寫三頁滿滿的
  所以有點confuse字數上的控制
  也不希望也的太多 教授連看都不想看

很不好意思 問了這麼多的問題
也希望版友有任何的意見都可以和我說
再一次感謝大家 
先說好：這只是我個人的想法，寫出來單純只是分享，
請不要把我的說法當作唯一標準；但你也要注意的是：每個人寫SOP的方法都不一樣，
你問十個人會有十個不同的答案，所以原po仍要有自己的寫作風格這樣才寫得順手。

另外，我是念社會科學的，跟數學與資工完全扯不上關係，
因此您的專業部份我沒有辦法著墨，僅就SOP的寫作討論。


※ 引述《ilovemeien (ilovemeien)》之銘言：
: 不知道能不能問這方面的問題
: 不能的話我會馬上自D
: 在精華區有參考了很多前輩和xination大的好文
: 但有一些問題 想要請教各位
: 以下是我的background和SoP的架構
: 我大學和研究所都是念應用數學
: 但我碩士的研究的領域 介於數學和資工之間
: 之後想要申請computer science的項士(也機會的話也會試看phd)
: 1.introduction
:   動機和簡短的個人介紹
: 2.我目前所做研究的介紹
:   a.因為我希望一開始就focus在我的研究的貢獻
:     所以第二段就寫了我研究的介紹
:   b.我的研究方面主要會用到三個主要的領域A,B,C
:     之後的三段方別介紹了我在這三個領域上修的課程和這課程興我研究的相關性
: 3.領域A的學習過程
: 4.領域B的學習過程
: 5.領域C的學習過程
: 6.未來想要的方向
: 7.結論
:   說明自己 已經準備好了
: 下面是我寫SoP遇到的問題
: 問題:
: 1.我在第二段就先寫了我的研究方向和貢獻
:   之後才在三~五段寫了我修的哪些課對我的研究有所幫助
:   但有些前輩提供的意見好像都是先寫修課 最後再強調研究
:   所以我這種倒過來寫的方式是不是不太好
:   但我又很希望評審委員能很快的focus在我的研究上
:   所以希望版友可以在架構上給點意見

我個人覺得修課並不是那麼重要的事情（以SOP來說），佔用三段其實太多，
頂多一兩句話就可以帶過了。如果你希望讀者可以迅速看到你研究的部份，
那麼統統寫研究的部份也未嘗不可，文章甚至更緊湊。
如果要寫研究的話，我個人的寫法是：簡述之前的研究、描述之前研究的不足、
下一步要怎麼做，其實也就像是paper的lit review、critique，然後寫研究建議。

: 2.我在第二段中講到了不少我研究的細節和一些這個領域會常見的專有名詞
:   但是不是不應該講的太細
:   但如果我又想要簡單的介紹我研究的貢獻
:   好像又必免不了寫的詳細一點

碩士的話可能不必，但你說你有想要念博班，那寫詳細一點也是可以。
如果你怕太專，那麼就必須每間學校都量身訂做一份出來。
假設你所申請的學校都有你想跟的老師，而且那些老師之前、現在的研究
都跟你的研究興趣相符，那麼你可以在簡述自己研究的同時，描述一下
他們的研究當初如何幫助你的？因為他們的研究結果所以你得到了什麼結果？
你發現了他們研究的價值在哪？疏漏在哪？可以怎樣改進？或者可以推展到什麼方向？
跟你未來的研究又有何關係？

總之：講很多研究細節其實ok，你必須在意的是讀者是否感興趣；
酒逢知己千杯少，你要考慮如何讓讀者覺得你的研究與方向有趣、跟他們有關係，
看到high起來的時候用專有名詞反而好溝通；
話不投機半句多，教授群中找不到類似領域的人來看你的SOP，那最終也是被
系辦工讀生給碎紙碎掉

: 3.我其實沒有太多的寫我大學上的經驗和有參加的活動
:   像是我有當系學會會長 而且是在之前倒掉的情況下重新運作
:   這和我的研究領域又不太相關
:   但我又覺得這是個不錯的經歷 又很想寫上去
:   可是有看到一些前輩說如果和要申請的領域沒有太的相關性
:   就不要寫上去 這樣反而會失去焦點

我也覺得會失焦，如果你真的很想寫，那不如找個地方安插你的個人特質，
可以著重在時間管理、多工處理、情緒管理、團隊合作之類的。
不過如果你想申請的系很研究取向，那我個人覺得這一段其實大可不必。

: 4.字數的問題
:   大家好像都說一千字左右就OK了
:   但我最近拿到了二位之前也是申請computer science的SoP
:   都寫三頁滿滿的
:   所以有點confuse字數上的控制
:   也不希望也的太多 教授連看都不想看

看學校囉！有規定的話就按照規定走；沒有的話我個人都是控制在
double space兩頁以內（所謂double space，若你把紙張大小設定成letter size，
那你一頁會有23行）

: 很不好意思 問了這麼多的問題
: 也希望版友有任何的意見都可以和我說
: 再一次感謝大家

我這邊完全假設你是要申請美國的學校，英國的學校怎樣我就完全不清楚了。
祝你寫作順利！ :真的是太謝謝你的建議 在寫的過程中得到了很多人的幫助:也學到了不少的寫作技巧:大推!!!!!!!!!!
線上報名網址：http://tinyurl.com/37oqo9y



10月2日 (六)下午14:00-16:00 (總館10樓會議室)

主題:愛爾蘭留學面面觀

輔導老師：游筑鈞

背景專長：愛爾蘭都柏林大學社會學系碩士

          美國聖瑪利亞大學英美文學碩士



10月2日 (六)下午14:00-16:00 (總館11樓樂齡中心)

主題: 留美理工學院諮詢

輔導老師：莊賀喬

背景專長：國立臺北科技大學機械系助理教授

          美國科羅拉多大學機械工程博士

輔導老師：房家偉

背景專長：美國教育基金會留美顧問
 
朋友到德國兩天之後，

他賴以維生的筆電居然壞掉了....

想請家人從台灣買新筆電寄過來，

需要再付關稅嗎???
 :看到賴以維生以為是金斧銀斧的故事XDDDD:從台灣買寄到德國加上運費有比較便宜嗎？？？:更別說運送路途可能遇到的狀況了:電腦用寄的很冒險 要是旅途上碰碰撞撞的 收到時也壞了= =:要不要直接在當地買 順便練一下德語ＸＤ:就算要用寄的建議選DHL，一來速度快，二來在德國很方便:不要傻傻用郵局寄，搞丟了都不知道問誰..:要付稅 郵差會直接跟你收~~ 建議不要寄筆電:關稅等等有可能會非常貴喔，問清楚再說:德國稅超重 但不知道關稅怎麼算...:上次寄到美國沒事說?:樓上是指沒寄丟還是沒被上稅

幫親戚的小孩問一些申請美國大學科系的問題

小孩在美國長大，快要在美國高中畢業了

親戚的小孩以後想做幫別人照超聲波的工作

請問以後要從事相關工作的話，要在美國大學唸什麼系呢？

謝謝 :ultrasound tech?那個要去念職校吧...:應該要念college之類的 普通美國大學可能沒有...:或是institue of technology之類的:我的意見和一樓一樣 找找看家裡附近的community college:通常是兩年制的Associate degree:有一些小規模的私立學校也可能會有:那個專業名稱應該叫"radiology technician"請自行google:他是想幫別人照超聲波 還是想研究超聲波這一塊?
Please post this if you know someone who suffers from being an FSU fan. Being an FSU fan is a real disorder and should be taken seriously. There is still no known cure for FSU fans and sympathy doesn't help, but we can raise awareness. 100% of UF fans will repost because we know how to copy and paste. Go GATORS!!!! :這是佛羅里達州兩所大學間嗆聲的POST吧,支持不同的足球隊:沒甚麼意義的文章....:你是故意的還是真的想知道？:請洽專板.:19個月前發的文是一行文加廢文; 19個月以後還是一樣
我打算申請明年的博士班，最近著手開始寫SOP
可是有些問題不太清楚該怎麼辦...
因為想把問題描述清楚，所以有點長，
希望版上各位前輩們多多指點迷津！！

我的背景是在美國念人文社會科學領域的碩士，
今年剛畢業，現在在OPT期間...一邊準備申請明年博士班
（五月底考了舊制的機考 V：680 Q：800  AWA：3, 碩班GPA：3.97）

不過再寫SOP的時候，遇到一個很大的問題...
我碩士班念的是比較偏重應用管理的東西，
所以累積到比較多管理、規劃和行銷的實務經驗（ex. 實習..）
但是感覺申請博士班需要強調學術研究的部分

可是偏偏學術研究都是我大學時的產物，
因為我大學蠻認真的，
跟著老師做過兩個專題，最後也自己的畢業專題..
所以之前用那些專題申請碩士班感覺很順
我就先寫個簡單的動機，然後用專題經驗和工作經驗帶出我之後的研究方向

可是現在申請博士班，一來不能只提大學部的東西來講，
二來慘的是，我大學那些專題經驗和研究方向跟我碩班的都不一樣XDD
大學偏行為科學理論的分析和探討，可是碩士期間偏管理實務，
可是偏偏博士班又是要回到比較像大學研究的主題
不知道這樣的話，我該怎麼組織我的SOP
該偏重在大學還是研究所呢？

我自己是想的SOP架構大概是: 照時間
動機---> 大學專題經驗---> 研究所實務經驗 --->未來展望  興趣方向 --> 我的優勢

所以故事可以這樣編：
我在接觸實務經驗的時候是覺得如果有良好研究方法和統計分析的基礎
也會在實務的設計規劃上有幫助
（比方說在組織裡面實習時可以發現他們調查顧客滿意度的問卷有很多漏洞
這樣會造成錯誤的結論，最後如果在用這結論去改進，效果必然大打折扣也無法達到之後
的應用或是改進...）
可是又覺得這樣寫起來，我念博士班的動機只是為了研究方法跟統計，這樣整個感覺很弱
，畢竟那只是工具...

我自己真正想念博士班是因為我很喜歡人文社會科學的研究，
因為有牽扯到「人」就非常有趣，大學的經驗以及最近選校時看教授們的領域
我都覺得非常有趣，會喜歡看研究期刊，也真的很想繼續學習...做出自己的研究
可是我就是沒有一個很好、很強烈或是很吸引人的「動機」可以寫在SOP上...
真的很希望大家可以幫幫我，給我點建議和方向！
謝謝 （鞠躬） :針對研究法的研究也是很重要的啊！:寫法可以是你發現當前研究與實務經驗有落差，需要新的:研究方法來解決，所以你有個議題，也有初步的研究法構想:所以想朝這方面研究...前提是你要找研究法的教授:然後...你究竟是喜歡人文還是社科？感覺是後者....:謝謝你的推文！可是我不是只想走研究方法耶～我有走有關:Culture diversity, 參與的動機或阻礙因子還有自然資源:的開發對環境 當地經濟 遊客等各層面的影響之類的...
請問一下有沒有人在Drexel附近找室友呢?

代PO~要找租屋的人是研究生~女生~不抽菸

希望是可以有自己的房間~或是房間裡有隔間~有廚房更好~

可以來信報包水電/網路的價錢

THANKS 
有感而發

我和美國的一個ABC聊過天

他說其實全世界最會種族歧視的民族 就是中華民族

華人家長會說 以後不能跟黑人結婚.. 這種話白人口中是絕對對說不出來的

聽過不下數十次 華人口中說得 黑人都怎樣 南美洲人都怎樣  類似的話

歧視意味非常的濃

至少美國主流社會已經被教育成這種話是絕對不能說出來的

我還碰過台灣人要找英文老師 但是看到是黑人就直接說 我不要黑人老師..

非常惡劣

聽到非常難過 也許我們真的要從自己先改變起


※ 引述《gzgzggz (yushan2012)》之銘言：
: 以我在美國的觀察，美國白人有很大一部分人內心深處是排外的，只不過受到法律和道
: 德的約束，不會輕易表達出來。
: 我一個朋友開二手車交易行，ABC，美語沒有口音，很多客戶先是打電話，然后覺得合適
: 就來店里。又一次我去找他玩，看到一個白人老美進了門，一看我朋友，說了句，sorr
: y，wrong place，轉身就走了。
: 我覺得又點怪怪的，朋友說類似事情在四年里遇到不下100次了，這些白人一看店主是亞
: 裔，就找個理由走了。因為他們不想和亞裔打交道。 :在台灣還可以公開討論怎麼限制外籍幫傭的私人生活:歧視到渾然天成毫不自覺:封閉，不熟悉人家的文化，就只能憑印象..:同意你對台灣的批評, 但不代表是「最會歧視」的, 相反地,:正是最不懂得怎麼歧視, 才會把別人覺得說出來都髒了自己的嘴:的話那麼露骨地直接說出來...:但我的確是同意, 台灣被挪威殺人魔欣賞, 其來有自... =.=:這幾天聽到華人對印度人竊竊私語，說她們看起來隨時要:丟炸彈，簡直瞠目結舌Orz:我同意西方國家不是沒有歧視 只是嘴巴不說而已:但我相信遠離歧視的第一步 就是從閉嘴先做起:挪威殺人魔: "台灣是二次大戰後由反共的中國人所建立的國家": 真是再同意不過了!:該檢討:台灣本來就是個歧視充斥又不自覺的社會...每次看到人:問在國外會不會被歧視我總是覺得諷刺:完全同意 台灣的歧是非常嚴重卻很不自覺!:v大的這篇發人深省 請問可以借轉嗎?:不能同意你更多....:同意
最近開始要準備推薦信了~~

在看了各學校網頁和跟推薦人討論過之後有幾點不太了解

1.請問一下推薦信一定要用學校的form嗎

  如果上傳推薦人的推薦信(然後講到他form裡面要求的點)這樣可以嗎

  但是這樣有些評估要勾的數字表格怎麼辦呢??

2.由於我的情況是推薦人都要我擬草稿

  但是我不太確定順序(因為教授是留美博士)

  我應該要先1.寫草稿 2.給editor改 3.給教授看

  還是 1→3→2→3(這樣會不會對留美教授有點不尊敬??)


煩請大家回答了~~~謝謝大家~~



順便問一下

小弟我準備一口氣申請11間

雖然白天還要上班

不過不打算找代辦 想要自己享受跟挑戰看看這繁複的程序

有沒有人也是申請2012秋季班的msf的

可以一起準備申請互相提醒一下

也可以互相分享資訊~~

謝謝摟 :推，加油! 但我是目標2012 FALL 的MBA。:我的情況是教授叫我先擬好草稿，好讓他有個大綱可以參考:然後在根據我附上的成績跟一些相關資料(ex.sop,resume):再做調整，老實說風險蠻大的，因為不知道他會怎麼修

我最近也遇到同樣的問題
我本來只是擋風玻璃角落被小石子敲到
出現了一個小裂縫
但由於我住在德州 跟沙漠一樣的天氣
我出去別州玩了兩個禮拜回來後 發現
我的玻璃整的裂到快到整片玻璃的一半了
就是一大道裂痕 但摸不太出來

由於我當初是買新車 現在都還在保固之內
所以想問看看 如果這種情況
會有包含在車子保固之內嗎?
還是直接找保險公司處理就好?
因為怕找保險公司處理 還是要付自付額的部分

不知道有沒有其他人也遇過類似的狀況?


※ 引述《ralph23 (ralph)》之銘言：
: 前兩天在高速公路上,車子的擋風玻璃被前方車子彈起的小石頭敲到,有個大概
: 0.3公分左右的小裂縫,不知道這種情況有沒有必要修?不修會不會影嚮行車安全呢?
: 另外如果這種事找保險公司理賠會不會造成保費大幅上升呢?
: 不知道版上有沒有同學有類似經驗可以給我一點意見嗎??
: 謝謝大家回答. :當然不包在保固裡面。除非是原廠出來就有瑕疵。:就我所知，德州的保險似乎沒有免費換擋風玻璃。你還是:問你的保險公司看看你是怎樣的policy吧！去找專門的店:如果不是太嚴重是可以修復的。:windshield算是耗材不在車子保固裡面:超過3-4"應該沒有人敢幫你補了.如果車子有保comprehensive的:話看deductible多少再決定要不要出險.可以先去問一下換要多少:錢,有些熱門車種整片換兩三百塊就可以搞定了..:重點是不要去dealer那換.去專門換擋風玻璃的店比較好/便宜.
請教各位前輩

我有個科目的指導老師是我要申請的美國研究所的校友

但是我在他的課堂上只有拿到B

另一個老師不是我要申請學校的校友 是留學澳洲的

但是我在他的課堂上成績接近90

而且對我印象也比較深刻


兩個都和我要念的科系有關係

我該找哪位老師寫推薦信呢

謝謝 :澳洲的吧----除非你覺得校友老師會為你說謊:例如校友老師讓你自己擬推薦信之類的:要我我選澳洲的，因為澳洲的寫好話的機率是99%，校友:的寫好的機率不是100%，校友的幫助程度也很不固定。要:我選有明顯幫助的
台灣跟美國的電壓據說差10V

那請問一下台灣的電器帶去美國
或是美國的電器帶來台灣
可以正常使用嗎?


例如防眩光檯燈
會不會因此變得不防眩光了呢?

電磁爐煮飯 會不會過熱燒掉呢


感謝 :我都直接插耶，沒感到差別~XD:一般來說  現在的電器都有變壓器:我比較好奇的是有什麼東西一定要運來＠＠:現在大部分的電器都做成100V-240V通用的...碰過的問題:只有插電的鬧鐘不準跟電磁爐會自己跳起來（電壓不足）:本來要去精華區找文出來,但是試了幾個關鍵字,沒用:千萬不要用臺灣的電器插美國插座 上次就是有人這樣作:結果烤麵包機提早跳起來，被嚇了一大跳:"...會不會過熱燒掉呢"-> 電器真的爛的話就算你在美國買也:是會出問題/燒壞 簡單說你擔心太多  台灣電力公司電壓是:110V(60Hz) 美國是120V(60Hz) 但是*實際*上都會有些變動:(比如我用電表量(美國)家裡的電壓是117V  台灣的話以前我:住的地方是那種專門出租給學生的，在這種一堆人在用電的情:況下電壓常常降到快100V (有時候還低於100V):而電器在設計的時候本來就會考量實際的使用情況，所以不會:是*剛剛好*只能容忍  110V(台灣，然後110.1V就燒掉) 或是:120V(美國，然後120.1V就燒毀)  沒這回事。有的只有廠商偷:供減料用不好的材料才會倒置所謂的俗稱"燒壞"的情況:比如我自己從台灣帶的(電腦相關)電器已經用了十幾年了:而在美國這邊買的GE 微波爐(Profile 2.0 1100W) 的保險絲:已經燒斷兩次  (這類的電器有 保險絲 保護) --> 單純的產:品爛，這和那邊帶來的無關:比如過去的留學生常常會帶的大同電鍋就是很好的產品好/耐:用的例子 (現在的大同電鍋我就不知道了):很多大功率的電器都有內建保險絲或安全開關，電流太大會:自動跳開會關閉，不只是為了保護電器安全也為了保護你的:身家安全:        ^^或:筆電跟電鍋安全存活中 應該是還好:我覺得louis大接在ptt大的後面,還蠻好笑的XD:louis 大 破梗破太快了啦

看到這篇有感而發...

最初的原PO是問"澳洲"排華嚴重嗎最後大家變成在討論美國和華人了...

這是我的經驗

在美國剛開始認識了兩個澳洲來的交換學生

我也是交換學生所以一開始就有在機場見面了

那兩位都是來自墨爾本

A女是26歲的美國金髮白人(那時大四)

B女是20歲的ABC (那時大三)

新生訓練的這幾天我是和她們兩位澳洲人一組的一起行動

(我們這組就我們三人加一個美國OA,美國OA去澳洲交換過)


B女還蠻友善的~她是很保守的基督徒

但A女就不太友善了，A B 是來自同個學校的交換生

但在新生訓練期間A女常常跑去跟歐洲人一組，也不想理我和B女

想說是不是因為年齡差距所以A女比較冷漠...

後來發現A女一直黏著一個18歲的俄羅斯MODEL(她是新生腿好長身高有185吧)
(應該不是年齡的問題)

A女本來是跟一個18歲台灣女生同寢的但第一個禮拜他就搬去跟俄羅斯女住了

(但最後A女和MODEL吵架了MODEL搬出來跟別人住)

B女說A女平常在學校只有點頭之交不會特別聊天

A女不知道為什麼還把B女和另外台灣女生(她前室友)FB刪掉了..

他們兩個也不知道為什麼會被刪掉



B女說在墨爾本的Asians很多很多~跟在美國看到黑人一樣多

B女的澳洲朋友也幾乎都是Asians

她覺得澳洲其實很不友善...

有天討論到以後想做什麼工作

B女的major是 sport management

她怕以後她會失業因為她是Asian

大部分企業喜歡用caucasian...



我會想跟最初的原PO說的是..

不要想太多!!!

種族歧視每個國家都會發生的

就算遇到了也別想太多~

雖然在美國遇到的白澳人不友善，但後來在日本玩時遇到另一個很熱情的白澳人(布里斯本)
做了omelet當早餐晚上又請喝drink

同個國家會有不同的種族，同個種族也有不同種人



在刻板印象來說，美國應該會很歧視阿拉伯人吧...

在美國時有認識兩對男生是阿拉伯人女生是美國人的情侶，其中一對還結婚了
 不知道是不是因為阿拉伯人太有錢的關係還是怎樣XDDD結婚的那對男生
就有三輛車在美國，其中一輛還是MERCEDES-BENZ的敞篷車，SPRING BREAK坐遊輪去
墨西哥玩了一個禮拜...)




就放開心胸自然而然的交朋友吧

就跟在台灣交朋友一樣有人會很搭理你有人根本不理

交朋友還是要看有沒有緣的~

順帶一提國際學生和國際學生也比較容易成為朋友唷

原PO加油 =) :A是26歲的"澳洲"金髮白人? B女是20歲的ABC=Australia-Born-:Chinese?:美國人去澳洲念大學也有可能吧?我德國同學也是澳洲大學畢業:我在美國的研究所同學有澳洲人（金髮美女），超nice的:當年是交情不錯的朋友:這種問題真的是看緣份:澳洲大學聽說不少歐美研究生，大部分都領獎學金去讀的。


因為上網google 都沒看到分享考試書寫方向的問題

所以想上來請教各位前輩

共同科目 國文和憲法

除了作文一定是直式書寫

其他像翻譯古文和憲法題目

是橫式書寫還是直式書寫?

專業考科也是橫式書寫嗎?

因為在大學時代通常都是橫式書寫

最近要開始練寫考古題

特地上來請教大家
 :好像都是橫式書寫:感謝回答 ^^:作文也是橫式書寫。全部都是橫式的。:可以用鉛筆嗎? 還是只能用原子筆?:X%:現在考試應該都改成橫式了吧
不知到版上有沒有人跟我有一樣的狀況?
如果此文不適合放在這邊我自D

我今年六月泰國機考，
成績還不錯V710/Q800(但是AWA只有3.0)，
收到成績單的時候同時也收到一封聖母大學(Norte Dame)的MBA admission，

ADMISSION上是這樣寫的，
The University of Norte Dame MBA program, through the GRE, has identified you
as candidate to our program.

Offering both a two-year and one-year Master of Business Administration.

(接下來就是介紹系所)blah blah~~


我本來是要拿GRE成績申請財務工程所，
但突如其來的MBA admission小小的吸引了我，
版上有人遇到跟我一樣的狀況嗎?
所以這是怎樣的狀況??????
 :不是什麼特別的狀況 就很單純的廣告徵學生:若妳真的有興趣就寫信問問學校詳細細節 順便查看看排名!!:聖母大學排名不高 但當地名聲極好:只是廣告信，別想太多...:這只是廣告信 考過GMAT GRE都會收到吧 我還有收到MIT XD:歐? 那等我收到成績時來開開獎看看是哪間大學XDD:為什麼你會覺得這是admission...他不是寫candidate?:我沒收到QQ:你會錯意了....:這算洩漏個資嗎?:這間極其有錢:如果信內容屬實,ETS也太過分了...:我收到的是Oklahoma City University...尷尬的是這間學校:沒有我要念的program......XDDD~ETS也太糟糕了:我也一直收到ROSS和connecticut的廣告信= =:我的大宗是MIT 印象中考完後有問一些問題吧? 那可能是原因吧:考完一年了  到現在還收到UNC的信:話說你考試的時候有個選項是問你要不要把資料提供給學校推廣:難道機考的時候沒有人看到那一個選項? 他有徵求你的同意阿XD:另外那就只是廣告而已 原PO會錯意了吧@@
我親戚申請上columbia的pre-med

請問這和普通科系有什麼不同

美國不是後醫制度嗎

如果念EE或者CHEMISTRY

只要mcat夠高

而且有修普生普化

不是就可以申請medical school?

是我認知錯誤還是只有pre-med這群人可以申請醫學系?? :你是正確的 pre-med是"專門"為想申請後醫開的:所以就類似我們學士班不分系?:不是每個學校都有premed 想申請醫學系的都可稱premed:有錯請指正:我們學校的pre-med不是一個獨立的major,修滿某些客就可以:說是pre-med.不過沒什麼用. (我們學校沒有醫學系).理論上:只要你高興什麼major都可以申請med school.:同意march315說法，隨便什麼主修都可自稱pre-med:有些學校有開所謂premed系，不過會有個好聽點的名字
《排華法案》是美國於1882年5月6日簽署的一項法案。Chinese Exclusion Act.

法案拒所有華人勞工於美國之外，該法適用於一切華人而無論他們的國籍為何。
包括台灣人和東南亞華僑。

在加州排華的狂熱時期，它們甚至在1881年的三月六日宣布了一個假日用來大規模的遊行
宣揚排除華人。美國排華法案通過後。美國警察也會故意找藉口逮捕華人，趁機勒索。

從1910年到1940年，設於今天在舊金山灣的天使島國家公園的天使島移民站是數以十萬計
的華人移民的處理站，在那裡達到30%的華人移民被遣返回國。

雖然該法案1943年才被廢止，但是它卻長期以來是《美國法典》的一部分。


澳洲《白澳政策》，始於1901年一連串高英語門檻移民政策的通稱，
這段期間非英語系母語的亞洲移民，很難獲得澳洲的移民許可。

1950年的科倫坡計劃，亞洲國家的學生可以到澳洲的大學念書，這一舉措有助於瓦解
歧視非白裔種族的態度。到1957年，居住在澳洲15年以上的非白裔人口已有資格取得公民
權，而1958年的移民法廢除了英語聽力測試，代之以更簡單的入境考核。


那個年代歐美反華，或限制華人移民的法案並不罕見......

不過台美友好的關係，一直以來台灣教科書上都選擇省略不提。
但不知道台灣編教科書的人跟澳洲有什麼仇恨，特別喜歡加上一筆介紹白澳政策。

大概是澳洲人沒有像美國老爸一樣會派人監看台灣的教科書內容吧～ 科科
 :不過我個人是認為移民本來就該設很多門檻，跟歧視無關....:如果今天東南亞或中國大陸居民，可以隨意到台灣定居求職，:不知道鄉民們會做何感想？:沒啥感想 有能力的人在哪個環境都能生存:沒能力的人即使在自己國家也不見得能活的好:倒是移民者要遵守當地法律是真的 畢竟是移入他國
喔...就想像成醫學院的預科. 美國有些pre-med畢業後是可以直升那個學校的醫學院...
前提是你活的下來. 有些只是算預備, 還是要去考MCAT然後申請.

據我所知, CWRU的premed 可以直上醫學院...不過那個premed的錄取率還不到5%. UIUC
的premed應該是不能直接上UIC的醫學院, 還要去考MCAT

其實美國也有pre-law這種program. 不過差別就是pre-law是絕對無法直升法學院. 也不會
修跟法律相關的課, etc.

※ 引述《SunCream (太陽奶油)》之銘言：
: 我親戚申請上columbia的pre-med
: 請問這和普通科系有什麼不同
: 美國不是後醫制度嗎
: 如果念EE或者CHEMISTRY
: 只要mcat夠高
: 而且有修普生普化
: 不是就可以申請medical school?
: 是我認知錯誤還是只有pre-med這群人可以申請醫學系?? :謝謝你:不會修跟法律相關的課? 那為什麼可以叫pre-law?lol:一般Prelaw都會修公共政策政治經濟方面的課。:你想太多了吧!?單純問個問題也被雷 真雖...


11月要去ohio念書
請問一下那裏的天氣如何有沒有人在那裏的可以提供一下的?
第一次去 什麼都不知道
要帶什麼衣服
因為這一去就是一年
所以一定要做好準備
>"< :ohio 哪裡？11 月很可能已經下第一場雪了。而愈靠湖雪愈大:cincinnati:比克里夫蘭好多了 囧 建議隨便帶點台灣的冬衣即可:真正保暖的衣物請去當地買 便宜又夠保暖:不用太緊張啦，常下雪的地方室內暖氣都很足。: weather.com 有整年的均溫可查,下大雪的機會不大
先說說我的背景

BS: CYCU EE GPA 3.2
MS: NTHU EE GPA 3.2

TOEFL: 73
GRE: V 380 Q 780

Honor:
大學幾個書倦獎
一個大學新生入學獎

Working experience:
1. 2年多的中研院研究助理到現在
2. PPP台德合作計畫交換研究1.5個月

Publications:
1. IEEE EDL X 1, JAP X 1 (first author)
2. co-author X 6

我知道托福還不夠近期內會在補強，
只是很低的GPA一直讓我對申請美國博士班裹足不前
所以想問看看版上的各位，
這樣的成績有機會申請TOP20麼？ :可以投投這道理跟買樂透一樣... 成績不是唯一:但也別抱太大希望了.. 若你是學校你會收這樣學生的機率?!:可以挑個一兩間來當夢幻選項來投投看 但別抱太大希望:一定可以或不行都很難講  平常心吧:謝謝樓上的建議:丟丟看吧 有機會還是把托福再考一下 學校可能要你上語言學校:書「倦」獎聽起來好慘XD:有書卷獎的話 應該可以拿來解釋GPA的問題吧?:書卷不都是班上前幾名在拿的? 是老師給分太低嗎?:恕直言，托福會拖累你:CYCUEE? 是同學還是學長XD T跟G真的有點囧就是..


        在美國待一陣子之後, 大概反正是自然老以及研究生活的壓力
        難免要去看醫生


        剛剛翻到一些中英對照的列表, 希望板友也用的上

        中英對照醫療用語 (休士頓黃頁)
        http://www.houcyp.com/live/9_6.asp


   http://cancer.cchc.org/pdf_file/Bilingual_Medical_and_Cancer_Vocabulary.pdf :推~:推！
大家好

我是昨日剛到 Pitt 準備唸 09/06 開始的匹大語言學校課程的男生

預定租約至 2011 的 12月底，(課程到12月結束)

在台灣有寫 mail 問過幾間 apartment 不過都沒有提供短約...

想請問板上是否有 sublease 可提供(客廳亦可)？


現在人已在學校附近的旅館暫宿，今明兩日會辦到美國的手機號碼

若有任何消息再麻煩各位板友 站內信 或是 e-mail 連絡: [email protected]

以上，再拜託大家多多幫忙了，謝謝:) 
小弟最近再申請學校

網路填寫資料有些地方令我困惑

第一個是GPA和GPA scale有什麼差異?

我本來想說scale是要打A(4.0) B(3.0)....或A(80) B(70)...

但是看來不是 因為格子不容許輸入太長

另一個問題是 GPA 和 major GPA 後面又問了total possible

請問有版友知道什麼意思嘛?

謝謝 :例:3.47/4.0:GPA:你的成績 GPA SCALE:幾分制 如4.0/4.3/4.5:那如果像台大其中有幾年是4.0 後來換成4.3要怎麼算??:你們學校應該會寫說4.3制是幾年級新生開始適用吧?
不好意思第一次在這邊發文....
有任何不對的地方煩請板主告知了：）

我現在在UH念Hospitality，
剛剛在做作業的時候偶然在ISES的網站上
看到這個List of Universities and Colleges

是有提供有關 events, meetings, hospitality or tourism fields課程的學校

想到過去幾年申請的時候，在查到底哪些學校有這個科系上遇到很大的困難，
很少資源有全面提到美國究竟有哪幾家學校有相關的課程，
除了幾家眾所週知的。
花了很多時間仍毫無頭緒。

剛剛看到這個list，有學校網頁的連結，
相信它也收錄了幾乎在美國有這相關科系的學校，
希望能提供要找這方面資料的小小小眾一點點頭緒 。

不知道為什麼網址複製下來就不能用，只能提供路徑sorry= =""

從這裡進去
http://www.ises.com/Learn/tabid/78/Default.aspx

在Education & Programs下面第三個“List of Universities and Colleges”

謝謝。 :補網址List of Universities http://tinyurl.com/3o798n9
※ [本文轉錄自 graduate 看板 #1ENCwToP ]

作者: Forrest (看看他們眼中光芒) 看板: graduate
標題: [情報] Postgraduate student positions available
時間: Tue Aug 30 19:50:50 2011

Interested parties are invited to apply to pursue a postgraduate degree
under the supervision of Dr. Tze Ling Ng in the area of Environmental
Engineering at the Hong Kong University of Science and Technology
(HKUST). Successful applicants will conduct research and undertake
coursework leading to a Master of Philosophy (M.Phil.) or Doctor of
Philosophy (Ph.D.) in Environmental Engineering or Civil Engineering.
Positions are available starting Spring or Fall 2012.

The research to be carried out will be on Environmental Systems
Analysis. Environmental Systems Analysis is a multi-disciplinary field
incorporating elements of environmental science and engineering,
statistics, economics, public policy, operations research and other areas
to provide a holistic approach to modeling and understanding complex
environmental problems. This is to enable the solution of these
problems in the most cost-efficient and sustainable manner.

Potential directions for research include further examination of the
water-energy nexus in an urban environment, the potential for algae
biofuel in a land-scarce environment such as Hong Kong, and the
tradeoffs between water supply reliability and cost of energy
considering climate change. There is also potential for other research
directions depending on future opportunities and the student’s research
interests.

HKUST is a leading research university with an international body of
students and faculty. It is among the top ten universities in Asia and is
the 20th top engineering and technology university in the world
according to the Times Higher Education World University Rankings
for 2010. In the field of environmental studies, HKUST is also one of
the most active with a large and active group of researchers from
multiple disciplines.

Applicants with strong interest in optimization and uncertainty analysis
methods, and basic (or higher) computer programming skills are
especially encouraged to apply. The ideal applicant should be
self-motivated with adequate English writing and communication skills.
Full financial support is available for qualified applicants. Applications
including a cover letter, curriculum vitae, statement of research interests,
and the names and contact details of at least two references should be
sent by email to Dr. Tze Ling Ng at [email protected] Review of
applications will begin on 10 October 2011 and will continue until all
vacancies have been filled.

For more information, please contact:
Dr. Tze Ling Ng
Department of Civil and Environmental Engineering
The Hong Kong University of Science and Technology
Clear Water Bay, Kowloon, Hong Kong
Email: [email protected]
Phone: + (852) 2358 5974 

既然都離題到了美國
那就乾脆離到底好了XD

我想每個民族都會對異族有種'特別的價值標準'
只不過這是不能說出口的秘密而已
以大家都在討論的白人來說吧
白人會有偏見和歧視的也不見得只有華人
西裔(尤其現在非法移民問題的關係)
還有少部分的黑人....即使現任總統是黑人
但還是有種族意識很強的白人
沒辦法真心擁抱全部的黑人

更不要說因為911攻擊 而無辜受害的中東裔平民了
還有搶走美國白人不少工作的印度人
(工資便宜 英文又是官方語
來美唸書的印度人程度又高的可怕 很有競爭優勢)

就連白人自己也相互歧視 有偏見啊
像是猶太人 愛爾蘭人 東歐人 外觀是白人的拉美裔
在這一點上 大家其實都是站在都一個線上? XD


說到華人本身 難道每一個華人就不會歧視 排擠其他民族嘛?
看看部分台灣人是怎麼對待外勞 外籍新娘的
連移入方式不同的居民 也會被歧視
到了美國 也會對黑人 西裔有著'不能說出口的秘密'吧?
也是有人把東南亞當作次等國家的
有的台灣人和大陸人 不也是互相歧視偏見?

既然在美國這是自由心證
想太多也沒用 畢竟美國社會的主流就是白人
外來民族不需要去捧美國白人的LP
但也沒必要整天想著自己老是被歧視
與其煩惱這個問題 還不如把自己的優點或是努力展現出來
證明自己的能力也是一樣強

因為互相不了解 不認識的雙方
當然只能各憑猜測和想像
偏見和誤會就此產生 更糟的是 也昇華為互相的歧視
敞開心胸去了解對方 或是讓對方了解自己
有可能會就此發現新世界XD

另外就是 美國人看外來民族
是從單一一個人的表現 就會推斷這個民族怎麼樣
因為外來民族在美國還是"少數' 多少會被放大檢視
我只能說 有些外來民族自己就是壞了一鍋粥的老鼠
不管是白目的行為 或者是遊走法律邊緣的行為

如果該州或是該市的外來民族比例較多
那發生壞粥老鼠的數量也跟著提高
長期下來也會造成該民族的負面印象

所以,身為在美國的"外來者"
有時候也真要注意言行
並不是說要擺架子或是學美國白人那套
(學了也只是東施效顰,畢竟我們不是這個文化背景出身的)
而是不要做白目擺爛的行為

比方說
小事從因為嫌麻煩
就把超市的購手推車大辣辣地放在隔壁的停車格

大事從鑽法律漏洞 盜領社會福利之類的

雖然有些人會反問 別人也在作
甚至有的美國人自己也在作 為什麼我不能作?

我的想法是 就是因為"太多"的別人都這樣想
所以今天我們得要在某個地方 某些場合 遭到某些美國人的"眼光"
而變成一種共業承擔 但至少 我們可以先從本身做起
不要再多一個"別人"

另外 我上面有說 美國就是以白人為社會主流
他們自己可以作無所謂 但我們外來民族作就"有所謂"
講的OX一點 一個白人在一群白人中白目 比較看不出來
但是一個華人 西裔 黑人 中東人在一群白人中白目
那就被看光光XD

打得有點長XD
不管是在留學版還是海外工作版
這種話題總是會出現 我想只要不是在自己國家
多少都會對這個社會有疏離感吧
有的人混的開 有的人混不開
這中間的差異 其實一下子也很難說清楚

我的想法是 在任何一個國家生存
基本的態度一定是要
心臟大顆一點 神經粗一點 罩子放亮一點 八面玲瓏一點
我想自己會比較快樂吧~ XD :推:同感推:很有同感的推:我把推車送回去 白人還問說你為啥要送回去:推車不送回去停車時很煩 不過真的有美國人就是隨便丟:不是都是隨便丟嗎？他們有專門的人來收。不然打工的人:歧視問題是一定存在的，國內國外都一樣，程度輕重而已。:非常痛苦。在店裡面沒事幹會被罵可是就真的是沒事幹。:還有你是歧視的角色，還是被歧視的角色，如此而已。:在美國大城市，我感覺歧視程度輕微，但鄉間則自己很異類:看狀況，如果是小城的話就還好。可是如果是redneck:town, 就非常有可能出現歧視。:我看到都是美國人隨便丟推車:驚 在我這邊只有walmart是到處丟 超市只看過兩三次...:所以去walmart都會很煩 找到停車位要卡進去才發現有推車:推車丟在離超市門口不遠且不妨礙交通處就好了，本來超市:就會派人在plaza內收推車；不過幹走推車就真的白目:題外話 美國人對英國人有種特殊情節? 感覺有點哈英/歐:還有對於俄羅斯一些烏托邦/反烏托邦文學也很以興趣:其實就跟用apple自以為潮差不多。可以顯得自己特殊。
Cornell MMH in Asia近日將來台北參加The MBA Tour Fair

對於hospitality該產業有興趣的人可以去參考看看

Date:9/3
Time:2:30pm-4:30pm
Venue:Grand Formosa Regent Taipei (晶華酒店)
      41, Chung Shan North Road, Section 2. Taipei, Taiwan ROC

當初我申請的時候這方面的資訊很少~

現在在這邊念書希望可以把手邊有的資訊分享給需要的人

MMH in Asia Events:http://www.cni.ntu.edu.sg/news/current_events.html

MMH in Asia mailing list:http://www3.cni.ntu.edu.sg/mailing_list/
(Join the mailing list you could get latest news from this program)

MMH in Asia Facebook:http://ppt.cc/;pmD

我之前有分享過面試經驗與錄取心得

有確定要申請但是在網頁上有找不到的資訊的話可以來信詢問:)  我會盡量抽空回信:)

也可以在FB上留言沒有問題~ :頭推!:推大 Kay
我AIRTRAN account有之前退票的錢，到明年前應該都不會用到，所以想出售...
如果最近有要搭AIRTRAN的，我可以幫忙訂票，一張票可以少10塊，等到訂完票，
確定收到confirmation mail後，再付款(寄支票)給我就可以。 
請問一下

老師把他的線上推薦信轉給我

請我幫他填

其中推薦信提供者的資料

最後一格是要填 Date

這是要填推薦的日期還是老師的生日啊？

我覺得好像是寫推薦的日期，我這樣是對的嗎？

這個學校是用applyyuorself的

附上圖片

http://ppt.cc/0FP!

麻煩各位了！！謝謝

 :一般推薦信都是寫推薦日期:非常感謝！！:他問老師的生日做啥...:XDDD:想知道老師的星座吧:XD

想問問大家有沒有什麼有創意的點子 想法 方式


來介紹台灣的文化 美食 或歷史等等

(上台介紹的那種，不是單獨跟外國朋友)


希望大家給我點意見

感激不盡了!!!!!! :辦PA-台灣之夜:影音類 光觀局宣傳影片 本土電影擷取 台灣誌的影片:煮台灣小吃給大家吃:一人發一顆茶葉蛋:文化就 媽祖遶境 選舉 夜市...想想還蠻多的@@":XDDDDDD一人一顆茶葉蛋  太幽默了:以我經驗茶葉蛋是真的還滿臺的，一次弄一大鍋也可以:我介紹過牛肉麵和客家花布,外國人還挺喜歡的:聽眾是什麼樣背景的人?:國外基金會的人  文化交流:給我點意見吧^____^:猜謎活動～　以下哪一張照片是台灣？哪一首歌是台語歌？XD:阿婆鐵蛋不是更好？:樓上會做阿婆鐵蛋嗎 XDD 我不會
※ 引述《cheesemouse (cheesemouse)》之銘言：
: 新加坡國立大學NUS提供亞洲頂尖的MBA課程，不但被Financial Times評選為全球第二十三
: ，更同時為新加坡第一，亞洲第五。
: NUS全球排名領先、亞洲觀點國際思維、高度國際化的MBA班級、校友畢業後任職公司片不世
: 界，為志在亞洲深耕的你不可錯過的名校！
:
: 課程精心安排，讓學生充分獲得國際經驗並增加國際觀，畢業校友擁有寬廣的國際舞台，並
: 有在世界多國工作的專業能力。為此，NUS的學生在Global Mobility被Financial Times評
: 為全球第九，課程設計的國際化程度被評為全球第十三。
:
: 歡迎參加NUS來台說明會，與學校代表面對面，讓你一次了解新加坡國立大學及新加坡就業
: 市場的好機會!
:
: 時間: 2011年9月4日下午2點-6點
: 地點: W Hotel   (台北市忠孝東路五段10號  捷運市政府站)
:
: 免費報名網址: http://tinyurl.com/nus2011sep
:
:
想請問一下有板友報名麻?
還滿想了解一下新加坡的就業機會的
怕到時去了人很少尷尬 :人少才好吧...人多你想問問題都難:原po想太多...NUS上次辦有40+人到場，還有教授壓陣~
幫我妹問的 她今年已28 大學食品系肄業

個性實在不獨立 希望能找安全且安排好的行程

同時也希望她去澳洲一趟 對往後的求職生涯有所幫助

問了EF 跟多明麗

多明麗這間可能可以安排 半工半讀的工作


我想請問 這間公司 風評好嗎?


可否推薦一下更好的公司 :我記得有澳洲背包客中心可以問問看...:不過都要出去了請妹妹學著靠自己應該不難吧?:不要跌入社會新聞就好(誤):這麼老了還要別人安排好~難怪永遠不獨立

第一次在這裡發文
我是要升大三的學生
因為大一成績實在是很糟糕
(很不會想的當年)

大二開始成績有往上爬了
但是也大概是班上1/3左右而已
大三我也會持續認真的...

因為家庭因素經濟因素
所以碩士應該還是會在台灣念
但是我很想要出國去念博士...

才大三或許想這個還很遙遠
以後還是有很多未知數

但是我想要請問大家的是
如果我大學成績沒有到很高
那我申請博士時
會看我的大學成績嗎?
還是因校而異?
真的很後悔以前很不認真
不知道會不會影響到以後...

我知道未來努力很重要
只是想要了解一下而已...
(少壯不努力 老大徒傷悲...)

謝謝大家:) :會:必看..大學成績很重要:1/3 還有救吧... 主科還有最後60學分要顧好:我也是要升大三也想念研所 我家經濟也沒很很好:但都要念博士為何不直接供 Ph.D? 這樣還比較省錢:會 而且很重要:不看大學成績 要看什麼@@?:應該是說想用碩士成績來漂白?:答案是 大學成績還是很重要 當然 碩士成績好多少有輔助:會，不過你還有兩年，或許有救:但一般來說 大學成績才是首要:又 大二有 1/3 其實不算太差 除非鎖定頂尖名校:不然 大三大四繼續好好努力就可以了:謝謝大家 我大三大四也會持續努力的:):很多學校會比較看重畢業前60學分 大三大四好好拼很有機會:直接申請PHD吧 不要花時間在台灣念碩士了:大學成績會看:會 因為你連台灣的大學課業都顧不好了 很難稅服他們你在美:國有辦法念好 那幹嘛要收一個很可能會休學/退學的學生?:所以你一定要有其他東西可以來證明你有辦法念:例如其他版友推文講的:會很大:除非你能證明你有其他過人之處:會:想念直接就PhD了 台灣只是浪費時間 不過成績真的要好XD:逝者逝矣無法追回.未來的把握住.:不過如果連包括大部份高階專業科目成績也沒有很好,讀研究所:可能會更吃力或是沒有意義.:想念PhD直接申請吧！在台灣念研究所只是浪費時間:X%
2011 AIEF秋季美國教育展 9/24-9/27北中高登場


9月24日(六) 13:00-18:00
9月25日(日) 13:00-17:00
台灣中油公司大樓一樓圓弧廳(松仁路三號)

9月26日(一) 16:00-20:00
漢來大飯店9F

9月27日(二) 16:00-20:00
台中長榮酒店B2

- 現場提供免費冰淇淋、MP4抽獎
- 全方位留學、遊學資訊
- 研究所、大學、社區大學、高中、語言學校代表親自來台
- 精闢的留學講座 - 美簽面試準備技巧、MBA經驗分享及投資報酬率分析、
  渡假打工等
- 贈送UScampus Guide 雜誌、留學模擬考試等禮物

線上報名送好禮，歡迎至 http://www.uscampus.com.tw/eposter/2011fallfair.htm

報名!!

主辦單位:美國教育基金會
連絡電話:02-27058840 
想請問 bachelor of music applicants 和 diploma applicants

這個有甚麼不同呢


如果目前是台灣高中生  要申請的話  是屬於哪個呢

因為 bachelor of music applicants還需要考sat.....


謝謝解答 :diploma是只有文憑沒有學位的，比較偏重演奏的課，有的學校:甚至連musicology和theory也很少:diploma有給高中畢業生讀的？大多數音樂院的diploma都只會:給大學畢業申請吧？:畢竟BMus是大學學位，要考SAT我想很正常...就去考吧！:不管怎麼樣，diploma基本上文憑價值不會太高，去讀是為了:去學。:sat成績不會太認真, 我考大學時sat完全沒念亂考:照樣上了想念的學校:反而是托福你比較要用心
-
 第一次 在這邊發文

 現在人在墨爾本

 正在考慮要申請哪間大學 念MASTER

 以商為方向 不知道當地的大學排名跟名聲

 對以後回台灣找工作會有影響嗎

 我的想法是 找工作時老闆也不會清楚國外的大學好壞

 最多聽過較有名的像 MELBOURNE UNI

 不知道我的想法對與否?

 我自己是傾向增進自己的能力 而不去看重學校排名

 有人可以分享一下經驗嗎

 如果LATROBE UNI 跟 RMIT 會選哪間?

 還是有更好的建議  謝謝嘍 :最好的就墨爾本大學吧@@:澳洲好像很好拿雙碩士 你可以考慮 我爸同事的孩子就如此:墨爾本商科出名的是Monash 但我讀到很想死XD:X%:選墨爾本大學！有過洋水的老板，其實也會知道學校的素質!:但若考慮留澳洲工作，monash是很讚的選擇。
本人現在準備升大三，未來畢業後希望能出國念研究所，但我對目前的系所興趣不高，成績當然也相當難看，所以我希望出國後能改念文組的科系，例如歷史系。我想請問各位先進，這樣我能申請的到學校嗎？大三大四成績和托福拉起來還有機會嗎？有什麼要注意或準備的嗎？
另一個疑問是要申請學校需要做哪些準備？目前我有在尋找托福補習班，除了托福還有哪些要準備的？
另外希望能提供一些學校和校系給我參考，因為向師長詢問只獲得理工相關的資訊，希望各位能提供一些文組的。原則出國還是希望能念好學校。
希望各位能多給一些資訊或搜尋的關鍵字，謝謝您們的幫忙囉！
 :我有認識的人大學在台灣念資訊相關出國博班唸鋼琴...:幫你叫他上 ptt 來回答看看 XD:念哲學博士好了 反正也叫PHD~~:將心比心 你是歷史系入學委員 為什麼要收一個理工唸不好:的學生? 不是不行, 但是你總要拿出成績(歷史相關的研究:, 論文等等) 或是潛力 (某一方面的才能 能說服入學委員:你有潛力能成為優秀的歷史碩/博士的) 才能打動人收你吧!:三樓的推文我看不懂耶...:哲學的博士非常的難申請...我們是要審writing sample的...:你可以申請科學史,這樣理工背景反而是優勢:UCLA,哈佛,芝加哥,劍橋等名校的科學史都很強:在美國唸理工才吃香。:我覺得理工科要轉文組不難 反之則不然..
不知道在美國的女生有沒有遇到跟我一樣的問題

我之前買了一款站立式的地毯吸塵器 (算是吸塵器屆的瘦子!)

我覺得這款雖然很方便好用  但是超不適合長髮女生用的

因為地上的長頭髮超容易吸一吸全部捲到刷頭上  把刷頭卡住了就不能用了

常常沒吸兩下  就要花好多的時間清刷頭  非常累人~~~


想請問有沒有人有推薦不會卡頭髮(可能就是不要滾動式的毛刷  滾著滾著頭髮就捲起了)

不會太占空間(我房間有點擁擠)   適合清地毯的吸塵器呢?

我在店裡看到一般沒有毛刷的一般吸塵器都好巨大(又貴)啊!! 我房間可能擺不下...

像irobot體積就比較誘人  但不知道會不會捲毛呢?
 :irobot一樣會捲毛 每次吸完都要清 可是它適合暢行無阻的空間:Dyson 吸塵器界的法拉利:因為舀溪地毯，所以一定要有滾動的。但是有滾動的就一:定會捲頭髮。所以請買馬力大一點的，至少不會一下就卡:住，就可以吸完再清理。:Miele 袋式好清理，吸力強吸滿了也不會衰退:DYSON啊!!!我就超想買的!!!:我用dirt devil地毯那種沒卡過頭髮:我查了DYSON好貴啊!!是說哪款比較小啊?
以下代PO:

很晚才決定要申請研究所(七月底)
也很晚拿到錄取書(八月底)
學校的I-20這周三才用UPS寄出 不知道哪時候會到.....
原本希望能住宿舍 但已經過了申請的日期 寫了很多封信都沒有得到回應..

因為時間很緊..如果最後真的沒有地方住..
是不是有可能到當地去找便宜的小旅館住幾晚呢(請問一個晚上多少錢呢?)
有沒有人知道賓州費城Drexel附近最便宜的小旅館是哪間呢?
希望是走路就能到的...

打算到當地 住幾天便宜旅館 再用這幾天找到合適的租屋處
請問各位這樣有可能嗎?  ~THANKS :try MapQuest or Google Map for hotels:You can contact the Taiwansese student assocition of your:school of help.:如果你是Drexel新生 以下是Drexel台灣同學會的fb:http://www.facebook.com/groups/141209972125/:用Priceline去標飯店吧 試試看能不能標到好的飯店
出售白色 2009 Hyundai Sonata 2.4L

Mileage: 約 46000 miles
照片:   http://tinyurl.com/3e4sekx

其他配備:

power steering 動力方向盤
cruise control 巡航定速
5 years/100,000 miles warantee

車況非常好
但車後方有刮傷
所以會打折出售

參考 KBB 車價:
Excellent: 14,820
Good:      13,870
Fair:      12,420

預期賣 12,800
可議價

我住在 bay area
城市是 San Carlos, 近 San Mateo 及 Redwood City
意者請寄 email 至 [email protected] 連絡 (請勿寄站內信)

---

本人的愛車
要不是要回台灣真捨不得賣....
車內車外都非常乾淨空間也很大
適合 road trip 以及家庭朋友出遊使用
隨車附贈 Garmin GPS 一台

有興趣的請連絡小弟(黃同學)
 
從以前就一直非常喜歡比利時這個國家，

一直希望大學畢業後能夠到那邊念研究所。

魯汶大學(舊魯汶)一直是我心目中的第一選擇。

而且也聽過那邊好像有開給國際學生，用英語授課的international program

只是有別人跟我說過魯汶大學的研究所在台灣只收台大畢業的學生，

請問這是真的還是假的呢?

要申請魯汶大學的研究所會很難嗎?

門檻會很高嗎?(目前只知道IELTS 6.5up)

在台灣似乎很少這所大學的訊息，

能夠去哪裡找呢?

或者是板上有人能夠經驗分享我會更感激不盡!!!

拜託大家!!!真的!!! :老方表示::這年頭伸手牌正夯:舊魯汶的校名：Leuven，其他請加油！:我有朋友正要去念phd 他們有學生會只是人很少><:我學姊清大畢業就在那邊念,沒有只收台大學生的謠言:你要念什麼？沒有只收台大的啦:Leuven是個好地方，可愛的大學城:成大也有在那裡的啊...:我今年要去Leuven念書，但我不是台大的:看到魯汶就想到老方~:召喚老方XD:那請問台灣私校的學生OK嗎?輔大、淡江、東吳之類:另外他會要求在校成績GPA之類的嗎?門檻很高嗎?:跟老方魯洨一下




    大大好，小弟因之前有前往美國讀書，故有F1簽證，但後來因個人考量之故，
    中斷學業(沒畢業)回台，而目前也超過學校修學期限，即已無學籍，但小弟的
    F1有效期限到2013年仍有效，請問大大，若小弟現在去美國旅遊還需要辦新簽
    證嗎? 還是不用呢?  感謝!! :要辦,你入關還要有I20,F1簽證沒法單獨用
由於剛到美國要準備自己的家具

於是看了很多MOVING SALE的訊息

最近總算看到有人要出清床墊

於是我打算從LA Downtown(near little tokyo)搬到UC Riverside

但床墊是full size

而且一次買了三個（室友也要）

請問前輩是否有這些經驗？

是否可以租大型車子自己搬呢？

還是一定要請搬家公司搬呢？

由於已爬文 但找不到合適的答案

謝謝大家幫忙 :u haul?:uhaul 的van很大，可以放full size 的床墊，不過值不:值得就要看你了。:U-haul有客貨車大小的尺寸 會比貨車型的好開一些:我有把單人床墊綁在車頂過(2次) XDD:還幫朋友綁了個Queen Size的 不過他的車比較大就是了:小心 bed bug.:可以租U-Haul自己搬 但是價錢划不划算要自己算一下:另外建議買塑膠套把床墊套起來避免髒掉:還有一種東西是可以協助搬運重型家具的吊帶會省力很多:我前幾天這樣搬的 http://ppt.cc/LZAG:二樓講的可行  一個人這樣搬OK   買三個就準備跑2-3趟吧:樓上那樣搬不要開太快是可行的  上高速就危險了  害人害己:我就看過床墊在HIGH WAY上面飛起來的  砸到路標再掉下來:話說我覺得床墊還是買新的會比較好 怕會有bed bug的問題:不過如果已經買了就沒辦法了 囧:我爸之前開車壓到過床墊,前面貨車司機還念說,這麼大一個床墊:怎麼會沒看到就開上去,問提是他突然掉下來我們只看到白白一片:還以為是個超大的塑膠袋,已經緊急煞車了,但是輪胎還是壓到 XD

大家好~~

我想申請TESOL
但是看了ucla他好像沒有開放給國際學生的名額
不知道之前有沒有人也查詢過?
柏克萊則是只有 Language Culture and Literacy
我好像也沒有查到 tesol的學位
不知道唸tesol和Language & Literacy 會不會差很多
請問大家有什麼建議嘛?? 最近還在找學校中!!! :如果你要去加州，Cal State好幾個學校都有。:這類學位在州立大學／教學型大學比較多，研究型大學比較少:不過我剛很快google一下，要研究語言教學，UCLA有Applied:Linguistics有這方面研究。:同意樓上，原po有堅持一定要UC嗎？:是沒有一定要uc啦 只是剛好問到這兩所 因為本來是希望:在加州 不是很想要很專精語言學 才會想走教學啦XD:如果要去「學」怎麼教學，那真的就是教學型大學比較適合。:去查查看Cal State系列，如果要洛杉磯，USC的這方面也有名:但是貴了點。:我想UCLA跟柏克萊一定都是研究為主。:一般來說，UCLA和UCB都是一大票「想要專精XX學」的人喔


已經申請上澳洲墨爾本的 RMIT 和 雪梨的 Macqarie 的翻譯所
只是雅思成績還沒到門檻 可能得先上語言課程因而延到七月入學
在這裡 想請教各位 以出國留學來說 美國 和英國 的學歷還是比較好聽嗎?
比較吃的開嗎? 以將來找工作來說 畢竟花了兩百多萬這一大筆錢
及一兩年的時間 還是希望這張學歷文憑有一定的價值
 :學校等級比較重要。劍橋和牛津就比多數美國大學好。:選國家卻不看大學本身知名度，是不智之舉。
小弟目前在準備申請資料

在填表格時遇到 Current or Most Recent Employer 的欄位

目前正在服兵役, 想請問服役的資料可以填進去嗎?

麻煩有經驗的人幫忙回答

感謝~ :對於申請軍校很有幫助!:至少不可能扣分，能寫就多寫:謝謝  我是申請 M.S ME , 懇請服役時申請學校的前人分享:寫 不過我是預官 health service officer:感謝   我也是預官, 希望寫上去有加分
本人是中原研究所電機所畢業
目前具備有兩篇paper

1.
T-J Ho; Y.-J Chen (2010)
Measurement preprocessing-based estimation approach to target tracking
International Congress on Ultra Modern Telecommunications and Control Systems
Moscow, Russia.

2.
T-J Ho and Y-J Chen (2011)
Measurement preprocessing-based variable dimension PDAF for maneuvering target tracking in clutter
IEEE Conference on Industrial Electronics & Applications

目前是先到那邊讀語言學校在準備考托福
計畫是申請西雅圖當地電機研究所

但是有些人說不一定要準備推薦信
GRE好像也不用考

希望有高手可以幫助小弟回答問題
也希望有高手可以推薦那邊學校
小的不才 :找你想去的某間西雅圖大學電機所的網頁的admission:看要求那些資料 就不會有"有些人說" "好像"的問題:學校決定一切
※ 引述《SunCream (太陽奶油)》之銘言：
: 我親戚申請上columbia的pre-med
: 請問這和普通科系有什麼不同
: 美國不是後醫制度嗎
: 如果念EE或者CHEMISTRY
: 只要mcat夠高
: 而且有修普生普化
: 不是就可以申請medical school?
: 是我認知錯誤還是只有pre-med這群人可以申請醫學系??

本來要推文回的...

一般所稱"premed"的確不是一個「系」，
最正確應該是說"premed"是一系列一般醫學院所要求的學分，
也就是你說的普生普化還有普物、微積分等。
任何人只要修滿(或打算修滿)premed學分，皆可自稱是個"premed"。
除那些課程外，你要主修文學、數學、天文皆可(這才是你的「系」)。

所以不是每個premed就一定會上醫學院，
但每個醫學生絕對是個premed...

https://sites.google.com/site/mudphudgirl/MD


至於Columbia還有一些其他學校有個特別的學士後premed課程，
通常稱為postbac，去讀的人通常是大學時沒有想過要讀醫，
於是大學時沒有些premed的學分，
於是postbac的好處就是可以快點把學分修滿(兩年內)，
而且有些postbac跟醫學院有合作關係，
被合作醫學院錄取的機率較高。

http://www.gs.columbia.edu/postbac/ :現在似乎有越來越偏好稱做 pre-health 的趨勢:Prehealth包括打算申請PA, RN, OT, PT範圍較廣:Premed就pre-MD/DO而已:but then again, med school國際學生不是不太能夠進嗎?看精:華區大家的分享似乎是頃向這個說法:另外這些所謂的premed/prehealth programs好像是最好有工作:經驗?:不太能夠不過不是不可能:大部分醫學生是大學畢業直接讀的:所以大都沒工作經驗:喔sorry我是說postbac program 因為哥大這個program的報名表:上還問了蠻多工作經驗的問題


進來的大大們,我承認 我囧了, 因為這個問題實在有點兩難

前言:我一年前考過一次托福--87,不到我現在申請校所的要求--90,

原本想說7月考完GRE(1500,AW 4)後再好好準備考一次托福
然後年底申請明年的秋季班....

由於經濟實在太拮据,我回去工作了, 偶然間我的老闆跟我說有一個教授有錢,
叫我去申請看看(我是PhD program),托福的成績不用太在意...
結果我上了

只是學校說我的語言成績未達標準, 在給我I20之前,我必須決定上春季班的

語言課程或者給他符合要求的托福成績(在學校註冊之前,春季班)

這是很合理的要求, 因為是我自己未達標準,只是想請各位給我一些建議
因為我的狀況有點特殊...


我的現況及矛盾:
1. 我的工作異常忙碌,最近又再發表一些paper, 所以能夠準備托福的時間實在不多
2. 我的經濟環境很差，因此我必須靠我的RA和老闆的供奉(付學費和養我)
   才能生存,所以不曉得這樣的語言課程會不會占用太多時間,除了上課之外
   我是想多花時間在研究的工作上,以報答老闆養我的辛苦= =
3. 我的英文程度是有待加強,因為我高中以後就沒有再上過正統的英文教學
   雖然我有3篇Publications,但我知道我程度還是不好,尤其是聽和說

因此, 希望前輩們能夠就我的難處給我一些建議, 以幫助我做決定, 謝謝!!


 :還是建議在台灣準備好及格的成績，尤其你經濟不寬裕:才差2分，應該熬個幾天夜、K點機經就有機會吧!:她心破碎了http://tinyurl.com/3rsgsgd:準備托福應該比較簡單
※ 引述《jack761127 (C.K.J.)》之銘言：
: 由於剛到美國要準備自己的家具
: 於是看了很多MOVING SALE的訊息
: 最近總算看到有人要出清床墊
: 於是我打算從LA Downtown(near little tokyo)搬到UC Riverside
: 但床墊是full size
: 而且一次買了三個（室友也要）
: 請問前輩是否有這些經驗？
: 是否可以租大型車子自己搬呢？
: 還是一定要請搬家公司搬呢？
: 由於已爬文 但找不到合適的答案
: 謝謝大家幫忙
這個我可以分享一下簡單的經驗
如果是去ikea一類的買，三個室友同一個地址，可以合併送，運費會省一點

如果去私人的床俱店，大多有送(通常價格在20~50之間，這是可殺的)
可以yelp搜一下，我在這附近local的店買過床，品質都還不錯，也都有殺

再省一點可以考慮上amazon直接訂(之前學生有送prime一年)
他的床墊品質也覺得不錯


如果是要去costco買的話，不建議u-haul
因為那個其實沒有很省><" 尤其加上保險再加上他是算"mile"計價
大部份車險也沒法cover u-haul(我聽到的是這樣，那算商用?)

所以我的作法是去租PICK-UP TRUCK
上PRICELINE或是直接去他們網站OR隨便什麼方法
我是用學校和他們有簽約的租車公司(通常學校都有喔!)
然後用優惠價(一天稅後50以內)一次搬個爽
這個通常不計距離的，如果二三個人分攤一下，可以一次把想買的二手傢俱買完
 :u haul租的時候就要付保險費 它不算商用 所以一般駕駛:也能開 真正有疑慮的是最小車約20/天 再以0.XX/mile算錢:所以搬太多里程數不見得划算


目前升大四

之前大一平均GPA3.8

    大二 很慘當很多 3電(電子、電路、電磁)18學分都被當

    大三 上學期 GPA 3  下學期 GPA 4 ....

    大四 未知數!?


我當初被當的必修科目

一開始不知道要怎麼念感覺很難 就掰掰了 之後大三修的時候逐漸豁然開朗

系上專業選修 目前都幾乎80+的分數

但是必修真的慘的徹底   除了 美國前10大之外 的有機會嗎?

想要以美國的電子 電機研究所為主

目前是想要去美國 親戚有在美國 比較好照應

也有準備台灣的研究所考試  畢竟同學都在念~~ 也順便加強自己的底子

大四 2學期 可能會修大概40左右的學分 來 增加 最後的60學分的GPA

這樣上的機會會變高吧!?


還是先念台灣研究所 證明自己的研究實力!? : /機會:這兩天的機會文 想念名校文突然大增 這頁就五篇了:天啊，天啊http://tinyurl.com/3hfynwr:10大以外？ 太自我感覺良好了 百大左右可能還有機會吧:如果要出去直接出去 不要再浪費兩年了:個人覺得  三心二意才是最大的問題:同時準備國外國內的人很少  你的GRE.TOFEL呢?有準備嗎?:原PO把三年的GPA分開寫  好像有點下意識的逃避大二的低:GPA  大二慘到底是多慘?  先正視自己的GPA然後作好打算:畢竟GPA是最難改變的東西  如果一旦下定決心是要出國:那就把剩下的一年GPA拼完  G.T考好  才是有用的
大家好
我是女生 今年24

大學念的是政大 文學院
因為對自己科系不感興趣的原因
四年成績都很爛
大一大二大概7x~8x%(平均大概都接近80或80出頭)
大三成績比較好5x%(大概83.x)
大四因為要準備研究所 又掉回7x%

大學畢業後在廣告公司擔任助理
但比較偏行政

我想明年申請看看國外的研究所
應該是電影電視相關的 這樣的成績跟資歷有可能申請到中上學校嗎
還是我應該先念國內廣電所過過水?

我第一志願想念NYU電影 謝謝:）

又或者我英文很爛
以前指考英文是８０出頭吧　但很久沒念英文
剛進公司的時候（今年二月）有去考一次多益
735分  這種程度念一年ＧＭＡＴ程度救得起來嗎 :咦，念電影是考GMAT喔？:通常這種研究所感覺比較重視實務 (個人作品 特殊經驗):國內的研究所念完    你大概也懶的出國唸了:好的國內研究所   念起來也不是挺輕鬆:她心破碎了http://tinyurl.com/3rsgsgd:NYU比較重創意和想法噢  成績好不好不大重要:建議你先上他們的網站讀過申請規則  再考慮接下來怎麼做
※ 引述《a84885640 (Teng)》之銘言：
: 各位前輩好
: 小弟是國內資工系畢業
: 但在大學期間 對於程式的課程 感覺就是很無助
: 看別人寫的Code可以知道怎麼跑 用硬寫的爛方法寫一些小程式OK
: 但要從無到有寫一個專案出來 就真的...囧
: 所以大學期間的作業 也常常是拿別人的Code來改... >"<
: 也因此畢業後讓我對於究竟要不要繼續唸資工所 很困惑
: 父母的想法很單純  讀一個碩士回來就好 讀什麼都可以 當然他們也是有點覺得
: 放棄資訊類的  有點可惜
: 目前已經是當完兵了 現在確定是要出國唸書  但究竟要念什麼呢??
: 1.CS相關
:   國外的資工所到底是怎麼樣的教學方式呢? 看了很多在台灣讀資工的前輩
:   出國幾乎都是唸CS 但我真的好害怕到時也是要我天天寫Code 無中生有這樣
If you are afraid of programming but you really need to learn,
try to program for two months without doing anything else.

Focus on the data structure and algorithms.
Read the reference code and learn by retyping the code
If you do it correct, try to write from scratch.

You will find it useful for job interviews.

:   在台灣都要請人救了 出國不就更孤立無援 ~"~
:   但是資訊系所似乎真的比較容易找到工作 甚至幸運一點還可以有機會留下來
:   想請好心的前輩們給點意見 關於國外的資訊相關系所大概是分哪幾種
:   教學方式or內容等等的
:   有看到Computer Science
:         Information Science/Technology 等等 但真的不是很了解差異點?
the names of the program do no matter.
What you should care is the background of the faculty and provided courses

For example, in some iSchool (information science), most of their faculty
have library science background. They would not help a lot if you want to
go for IT jobs.

:                                             能給個分類的大方向嗎?
: 2.商管相關
:   其實我目前是有在準備GMAT的考試
:   原因之一是當初的想法是怕程式那就轉商管吧?
:   原因之二是想趁AT改制前考(沒跟到GRE)
:   原因之三是對於商管類的並沒有說排斥
:             但一樣會擔心會不會因為不是本科系的 到那邊會不會跟不上?
: P.S. 想請問 國外有資管這種系所嗎?
:      想說是不是Coding會比較輕 也可以學到一些商管的東西
The problem is getting a job after you graduate.
I've heard many information system (IS) graduates still need
their programming skills to get their jobs.

:      還有好像有聽說 Gmat可以跟GRE的成績互換?? (因為現在都是在念AT)
: 麻煩各位前輩了 謝謝!! :NYU就有IM, 我只聽過GRE轉GMAT:如文中所說的 練程式 我們老師建議去資策會的訓練班...:但是那種訓練班給你練個半年 只是增加熟悉度 演算法 資結:的東西 要多思考 給他(程式)最佳化:張媽心碎了http://tinyurl.com/3me2h36:THX ALL
※ 引述《jack761127 (C.K.J.)》之銘言：
: 由於剛到美國要準備自己的家具
: 於是看了很多MOVING SALE的訊息
: 最近總算看到有人要出清床墊
: 於是我打算從LA Downtown(near little tokyo)搬到UC Riverside
: 但床墊是full size
: 而且一次買了三個（室友也要）
: 請問前輩是否有這些經驗？
: 是否可以租大型車子自己搬呢？
: 還是一定要請搬家公司搬呢？
: 由於已爬文 但找不到合適的答案
: 謝謝大家幫忙
老實說看了一些推文我想直接回一下好了

有關Bed Bug的問題 其實市面上有賣一些防Bed Bug的床套 效果如何不清楚

但是我也買了一個套在我的二手床墊上以備無患XD

不過因為床墊是我跟同學買的 所以其實不會有那種困擾 畢竟他也沒被咬

這種床套號稱如果裡面有蟲會被困在裡面而死
(因為咬不破那個材質出來 但是那種材質有些味道比較重)

如果有蟲卵孵化以後也是被困在裡面出不來

但是最好先建議買的時候看一下床墊角落是否有很明顯的Bed Bug之類的

還有注意一下賣家的環境狀況 然後如果有Bed Bug他皮膚上應該有些咬痕
(我個人覺得二手床墊盡量別跟二手家具行買 是不是路邊搬回家也不清楚)

然後可能搬運到車上的時候先套起來 這樣回家就比較不用擔心有跑出來

更重要的是 二手床墊不要找不認識的人買比較好 至少找比較熟悉的來源

比如說PTT別人搬家出清可能就還好 但是Craigslist別人PO的要注意一下

更甚至丟在路邊那些就別去撿

至於怎麼搬回家 U-Haul其實算是挺好用的 就租車錢+保險+mile錢+油錢

路程不遠的話我覺得是還OK 短程一般可以控制在50~60以內 長程自己算囉

最主要的是因為那種貨車比較吃油 可能MPG只有10左右 滿載的時候可能更低

不過U-Haul其實有可以加人替你搬家 價格上面會有 有不同家可選

建議要租U-Haul的話 保險最好買好一點的 或是你開車的時候多注意

因為有些大型貨車你以前沒開過的話 後面距離可能拉不準

倒車也要特別小心(最好請人下去幫你導一下 免得撞到東西)

還有Budget也有貨車可以租 可以比較看看哪一家在你那邊便宜 有時候有Coupon

另外HomeDepot也有可以租類似的貨車 價錢大概高一點點

謠言是說旁邊可以載到老墨來幫忙 可是要注意被抓到是不合法的(除非他是合法居民)

如果住的地區華人多的話 可以找到小型華人搬家公司

我就有拿過一張名片是說算小時的 當然太遠好像會加收? 一般來說價錢都可談

這種收費通常會比美國搬家公司便宜一點 :我搬家的時候就是去homedepot外面找臨時工,很難被抓吧:找臨時工真得沒那麼貴,大部份聽到只有15/hr,有的話還自備卡車:這位大大 可以請問一下床套是在哪邊買的嗎?? 我也想買一個:我也很怕bed bug:搜尋"bed bug mattress cover"可以找到一些品牌:THX:我在Amazon上訂的 話說BBB(Bed Bath)也有賣 不過牌子比較貴:剛把上面有廣告的連結刪掉了 怎麼又會有這種行為出現~"~
※ [本文轉錄自 TOEFL_iBT 看板 #1EOjq1FW ]

作者: lovemom (好) 看板: TOEFL_iBT
標題: [請益] 托福過了門檻後  分數愈高申請學校會愈有利嗎?
時間: Sun Sep  4 10:05:51 2011


  如果托福分數有到學校要求的總分100
  那麼100分跟一零幾分在申請學校時有沒有很大差別
  也就是說  一零幾分會比100分更有利嗎
  還是說只要達到100  多幾分不是那麼重要
  反而其他項目如GPA  工作經驗會比較重要

  另外  若總分有到學校標準100
  但學校有要求RLSW各項成績至少需多少
  其中有某一項目不到學校標準的話
  還有機會錄取嗎
  還是會在一開始文件審核時就被刷下來

  請各位解惑  謝謝 :其實每個學校 每個老師在審的標準都不太一樣 很難說個準:很難說 但是一般的觀念是過了門檻差異就不大:老師的想法都不一樣  我同學的老師就只看publication:TOEFL有過門檻就好  GPA,GRE完全無視:toefl是用來刷人的 不是用來錄取人的:一個條件跟你差不多的 但是托福比你高 那就是你被刷掉:不過總的來講:publication>GPA>GRE & TOEFL:以上是個人經驗 不代表絕對是這樣:你不知道？http://tinyurl.com/3ojw28b:↑樓上來亂的嗎？害我以為是什麼重要文章，點下去!:已水桶:X%
小弟在此提供個比較不一樣的辨法

由於剛搬來美國，還不清楚是否長居此地。

上了GOOLGE亂搜，讓我找到AIR BED~


價錢從50~200皆有，小弟去WALMART搬一張回來睡，折起來

大約只比一顆籃球大一些，隨便台車就可以扔進去。


大部份人最關心不外就是太軟、不耐用等問題~

小弟睡了三個月，倒沒這個問題，兼且空氣床不會吸熱，夏

天用起來也還不賴，更有朋友來我家躺完後，回家也弄一張

來睡。


想看更詳細的介紹，請GOOGLE一下空氣床 :空氣床很難睡...很容易睡到腰酸背痛的:我也有買過充氣床 好一點的睡起來還不賴 但是床墊還是好睡XD:我試過 一天就投降了...:我也是不愛 aerobed 連翻身都有點困難:不過床是見人見智啦:睡久了對脊椎不好，不建議:她心破碎了http://tinyurl.com/3rsgsgd:我睡過 一晚就腰痠背痛...還是床墊好睡:只睡一晚就受不了了:其實IKEA比較便宜的單人床墊才99而且一般車子就可以塞進去:因為它可以捲起來，要用得時候再攤開，比買二手床墊安心多了:也比較不麻煩，不用租u-haul，也不用請太多人幫忙:p.s. 有些人床墊的beg bug其實是從u-haul上跑去的...:附上連結: http://www.ikea.com/ca/en/catalog/categories/d:網址太長了沒貼完囧，縮一下:http://tinyurl.com/3z6sqek:樓上那個如果平常收起來 有客人來時用 收納還方便嗎?:會不會捲著收長期會變形?:應該是不會，因為它們就是一捲一捲的放在IKEA的倉庫裡 XD

想請教關於NYU GSAS線上申請表，

Page 4. 其中一項要填寫問目前申請的其他學校
Please list other universities to which you are applying.

不曉得要不要照實填呢？...
也不知道會不會有什麼影響？...
 :可以填個幾間 這只是方便系上了解他們的"對手"是誰:不會影響錄取  不用擔心:>"< 感謝樓上
※ 引述《GoldmanSach (元旦假期墾丁行)》之銘言：
:     大大好，小弟因之前有前往美國讀書，故有F1簽證，但後來因個人考量之故，
:     中斷學業(沒畢業)回台，而目前也超過學校修學期限，即已無學籍，但小弟的
:     F1有效期限到2013年仍有效，請問大大，若小弟現在去美國旅遊還需要辦新簽
:     證嗎? 還是不用呢?  感謝!!


      大大們好, 那小弟若這次是申請商務簽證(出差),被拒的機會大嗎?
      擔心中…感謝大大 :應該不會:為什麼會被拒？你有正當理由出去應該不會。:visa板已有回答,請勿一文多發
最近規劃要在寒假時到美國學習一下語言

不過不想參加遊學團

我想讓自己一個人沉浸在英文的環境中

想請問各位

我要怎麼獲得語言學校資訊以及評價

代辦中心OK嗎?? 我總覺得代辦的品質參差不齊

或者有其他管道獲得資訊

最後還有一個問題

聽說最近改了法規

役男可以出國4個月.....我想問的是

是一年累計總共4個月

還是一次出境最長4個月

謝謝

 :要不要找間社區大學讀讀看啊? 語言學校其實只有老師會講:英文..囧:社區大學寒假恐怕沒有開課.語言的話建議先到托福補習班之類的:地方催一下(台語)基本文法字彙,出國時才不用再花時間在基本:工夫上.:看去哪州也有差，如果是加州，可能中文會變好XD
想請問各位前輩幾個問題

我本身是工學院化工系的學生

現在有打算申請美國的MSF

即將要大四了

我這學期要修 許多國外學校網站上

希望具備能力的課目

像是  線性代數 統計 程式語言

但都是基礎的

因為我是跨領域

會不會因為這個原因 不容易申請上呢?

這個暑假 我也考GRE

許多學校MSF 申請資料的網頁

都說 可以採GRE或GMAT

但是版上申請的案例

好像都是考GMAT???

那我的GRE有用嗎? 假如想申請好一點的學校的話


另一個問題

想請問 現在MSF 唸完 工作好不好找?

因為我看板上眾說紛紜

有些說 不好找  有些說 就業率很高

真的希望有親身經歷的前輩能分享一下

因為身邊的同學 大多都是唸化工相關

化工的就業與待遇真的都還算不錯




 :你要轉領域!!?  加油!!~~~:要找工作還是念化工吧....:化工比較好找工作而且錢比較多。看不出來轉了有甚麼好:除非是真的有興趣。:是的確會比較難上一點，可能要多解釋一下為啥要轉領域，:至於基礎課，以後上了可能都要補修就是了，:有可能會多念一年這要有心理準備一下。:請問比較偏財務工程的 正常也是一年畢業嗎?
版上的前輩們好

小弟我有一個問題想請問版上的前輩

目前我是嘉大農藝碩士畢業，目前等當兵中

最大的志願是想要出國念植物分子生物相關博士學位

但怕一出去就念博班壓力太大無法負荷

想請問版上的前輩們，出國從碩士念起是否比較可以適應國外博班生活

這個問題我思考了很久，也想聽聽版上其他前輩的意見

先感謝提供意見的前輩囉 ^^ :講老實話,我覺得幫助不大,但是更花錢:如果一定要念碩班,那我還是比較推薦在台灣念:老實講 先申請上國外博班再來問這問題也不遲...:能唸博班,何必要浪費時間;除非你基礎不夠:hint 大：有些事情想先問問看，心裡比較安心~~:john18575 大：真的是怕實力不夠~~:多少還是會吧 如果家裡經濟負擔得起的話:家裡小康，只是家父一直希望我出國念博班，但也怕給:家裡太多負擔~~:我跟你一樣碩畢阿,大學化材,碩士半導體:但我博班想換領域,作bio;不過沒有博班我是不會考慮的:那這樣我不是和你所說的基礎不夠是一樣的嘛:碩士學的是研究方法,只要不是領域差太多都OK:博班才不會給家裡負擔。因為根本不用付錢。:john18575大:或許是我自己膽子不夠，怕被電~~:george31708大:指的是有獎學金還是公費留學的情況?:大部分博班學生都有funding或是TA RA. 基本上是不用付:錢外加還可以拿薪水:感謝george31708大說明 ^^:補充一下，這裡的阿六仔有人二十二歲博班四年級:以就業年齡來說，早拿完雖然辛苦但也莫非不是好事:我們系上正教授有人才三十歲，我還在念博班而已:真的是會有些優勢啦，至於程度喔，我想念了碩班:不一定會有太大太大的差別。:感謝suade0904大推文 ^^
如題

目前就讀機械系已經要升大四了

因為移民的關係

所以之後要到加拿大念書


剛剛稍微查一下某大學的需求

===========================

Years of Study Required

    Bachelor's degree

Overall Grade Required

    B+

Credentials or Degrees Required

    Bachelor's Degree


===========================


但是理工領域根本很難拿到8X的成績阿Q____Q

老師給分都是7X

連書卷總成績都只有85左右


我目前總成績只有77左右(班排前十

1.
請問我該放棄嗎

還是要晚一年讀研究所

讓大四好好補救一下呢?


2.
因為我目前讀機械

不過未來想轉認知

請問這樣跨領域上的機會大嗎? :/機會:有查過了QQ:sorry~我好像誤會B+的意思了!!!第一個問題沒事了><:不過B+是要去算GPA還是看總平均就OK?:成績單還可以選排名
不要相信甚麼美國研究所沒有人念碩士這種話

別的領域不敢講 至少在生物領域 碩士很多 留學生也很常見

唸碩班也經常還是有 TA RA

（不過以個人見聞來說 的確比較少看到碩班拿學費 + 生活費全額的）

另外很多 program 是你拿學士學位入學的話

本來就要先完成所有 master 的 requirement

有些甚至是要你先拿 MS 再拿 PhD 等於跟台灣一樣

---

至於說 有志唸博士但先念碩士 這種做法

我是覺得 如果你還不是很確定自己到底是否真的想走學術

先念個碩士試試水溫 不是壞主意

可能多花一年時間 多花一點錢 避免將來後悔也是划算啦
（也沒有真的花那麼多錢 假設拿個 TA 減免學費 生活費自付
  五十萬夠了）

但是如果是擔心壓力太大而念碩班我覺得反而沒有意義

第一年的碩班跟博班我覺得壓力差不多 畢竟要修的客都類似

甚至碩班可能壓力更大
因為你會覺得只是唸個碩士 我一定要一／兩／三年畢業不然很虧 :還有另一點碩士班入學門檻低於碩,碩班直升博班又容易:比較容易進到top學校          博:因為有些人就覺得碩班似乎是在洗學歷 或自己申請上博班:就說這些話提高自己level:我自己是分子細胞念碩士 當初也申請到全額獎學金博班:也是醫學院附屬的免疫program 也是放棄不念他:有時每個人的算盤不同 是朋友就會祝福 會酸的就由他
UOA的台灣同學你們好


我目前是台大研究生，因為今年十月20-23在貴校有一場研討會，

台灣這邊就我目前所知，只有我一個人要去，我查了一下大會介紹的HOTEL，好貴。

不曉得你們那邊有沒有朋友可以借我住宿的地方(我是女生)，大約是這會議期間三四天，

我可以付租金給你們，

如果有便宜又安全的旅館推薦的話，也可以提供給我參考。

如果你們那陣子剛好有活動，不曉得是否也可以跟著你們去走走看看?

想說連絡台灣人會比較有個照應，雖然只是去開個會呀XD

麻煩回我信箱謝謝喔

希望不會太麻煩你們阿!!

感謝你們:)

 :Welcome to Arizona :)


大家好

我目前是大二升大三的學生

將來想要在畢業之後去美國唸商管相關的碩班

目標是想鎖定前50或者更好，前20的學校

目前是經濟系的學生

修的課和商管應該不算有太大的歧異

只是目前很困擾我的問題是GPA

爬了版之後發現實在有點不太OK

大一上下平均70 / 77

大二上下平均82 / 84

實在很猶豫接下來兩年是否應該修比較涼和甜的課程來衝高GPA

但是這樣似乎又會讓自己失去學習的意義

有些想修卻又很硬的課便不知道該如何是好

想請各位前輩給點建議

另外也想請問每年成績不斷進步是否會在申請學校時有所助益呢?

原PO就讀112因此推薦函方面應該是可以請系上一些頗具知名度的教授幫忙

英文方面我今年也開始積極準備托福 達到百分的門檻也小有希望

請問各位在這樣的情況下

我還需要加強哪部分以提高自己的申請成功機會呢?

因為才剛決定要認真準備申請美國碩班

對於各個學校與相關科系的好壞其實沒有很透徹的瞭解

要上學校網站查資料也就顯得有點困難

我已經爬了頗久的版上精華區了

對於有些問題仍不是很了解

麻煩了解的版友回答我了

非常謝謝


 :先工作幾年吧  管科的名校沒工作經驗很難上
                    留學板新手起步常見問題集!
                           不定時更新!

注意: 本篇為匯集板上網友之普遍意見，非板主個人絕對主觀判斷，
      如果有誤歡迎在底下推文，我會予以修正:)

基本操作篇

「z」: 精華區
「/」: 依標題搜尋文章(俗稱:爬文)
「a」: 依作者ID搜尋文章
「#」: 依文章代碼搜尋文章          ↓文章代碼
       (例:在文章列表直接貼上像#19gpYZf2一串的東西就可以直接跳到該篇文章)
「h」: 其他ptt使用操作指令說明

精華區搜尋小秘訣:

Z→◎ 精華區目錄索引 →進入該篇文章內按/
可以搜全精華區收錄文章之標題

專有名詞篇

TOEFL: Test of English as a Foreign Language
       即為托福，一般學校都會要求所有母語非英文的人都要接受此考試
       如果你前一個學位是在母語為英語的學校可免去部份學校的托福要求
       http://www.ets.org/toefl
       詳細討論與準備方式請見TOEFL_iBT板

GRE  : Graduate Record Examinations
       美國理工科研究所入學考試。
       大約九成的理工研究所都會要求此項考試
       部份商管所也開始接受以GRE分數申請
       已於2011年8月開始改為新制
       詳細討論與準備方式請見GRE板
       http://www.ets.org/gre

GMAT : Graduate Management Admission Test
       研究所管理科入學考試
       申請MBA學位時近九成學校會要求此項考試成績
       將於2012年6月改為新制
       詳細討論與準備方式請見GMAT板
       http://www.mba.com/the-gmat.aspx

IELTS: International English Testing System
       俗稱雅思，為與TOEFL同為被多數大學認可的英語能力檢定考試之一
       一般而言欲申請美國學校會去考TOEFL；
       欲申請澳洲、紐西蘭、英國、加拿大等英聯邦的學校會採計雅思成績
       但最近也有部份美國大學開始採計雅思成績
       詳細討論與準備方式請見IELTS板
       http://www.ielts.org

TOEIC: Test of English for International Communication
       俗稱多益
       一般而言為商用英語溝通能力的指標
       但不被大多數大學採計做為入學申請英語能力之指標
       所以考試成績無法拿來申請學校
       詳細討論與準備方式請見TOEIC板
       http://www.ets.org/toeic

SOP  : Statement of Purpose
       讀書計劃。
       通常在規格限制1000字或500字以下、解釋你申請動機的文件
       可以在裡面說明你申請學校的動機、目的、與過去研究經驗和生涯規劃
       是留學備審資料中極重要的一環

CV   : Curriculum Vitae
       或稱Resume、(學術用)履歷表
       一般限制在一張A4之內，說明你的畢業學校、研究、做過的豐功偉業
       讓人能一目瞭然你過去的表現。
       不可以放大頭照。(防以貌取人、性別歧視)
       不可以彩色印刷。(不正式)
       盡量不要超過一頁。(除非你豐功偉業多到滿出來)
       記得留地址電話Email等聯絡方式。
       建議製作成PDF檔。

RoL  : Recommendation Letter
       推薦信。
       一般而言所有學校皆要求3封的推薦信，
       可以來自學校教授、工作上司、任何與你表現有關的人(只要有說服力)
       但學校通常要求至少有一封(至兩封)是要來自於你大學教授
       以評估你在學術上的潛力與表現。

GPA  : Grade Point Average
       學業成績平均。
       是大多數美國大學計算學生成績表現的制度。
       採加權平均。
       一般最常見的算法是               Example:
       A: 80分以上      4點              科目名稱  學分數  成績   GPA
       B: 70~79分       3點              危機分       3      69    2
       C: 60~69分       2點              普通物理     3      88    4
       D: 59以下        1點              線性代數     3      70    3
                                         普物實驗     1      75    3
       但因為各學校制度不同
       所以也會有所差異             Overall GPA 算法:
       (有些學校為4.3分制)          2*3+3*4+3*3+1*3 (GPA換算點數乘學分數)
                                    ──────────────────
       但一般申請時都用4.0分制             3+3+3+1 (總修習學分數)
                                    = 3.0

       美國學校覺得這個不準他們會自己用他們的方式重算。

FELLOWSHIP:
       獎學金。
       一般學校對博班錄取新生都會有保證N年的學費全免+每月$1000~$2000的獎學金
       有時候會要求你擔任系上的一些職位工作

       RA: Research Assistant 研究助理
           通常是自己老闆出錢，讓你做跟你未來題目相關(不一定)的研究
       TA: Teaching Assistant 教學助理
           系上會要求你擔任某門課的助教，幫忙改考卷改作業和幫大學部上演習課

       一般來說，博班都會有獎學金；碩班幾乎沒有。

剛剛起步篇

  Q:板上的大家安安呀，我想出國唸書，請問我該怎麼辦才好?
  A:安安。
    請先把留學板的文章花三四個月看過200篇以上，你就會對出國留學有點概念。
    一般來說，有四種辦法:

    1.先把板友的[錄取]文全部看過一遍。(你可以只看你心目中的學校)
      學長姐們都會講說他們申請的心路歷程，這個對你的初步了解會很有用處。
      等到發現什麼問題以後再進一步到板上搜尋。
    2.把精華區Z→7、15、16先看過。
    3.每天來看留學板，有什麼新文章就看什麼，持續一年。
    4.GOOGLE你想去的學校，找他們申請需要的條件，一間一間看。
      (關鍵字: Prospective students, admission)

    如果這樣都嫌麻煩，很抱歉，那沒有人可以幫你了。

    出國留學本來就不是一件簡單的事，
    如果這樣都嫌累，可能還是留在台灣唸書比較好。

  Q:嗨~大家好~請問有沒有比較推薦的代辦呀~
  A:沒有。
    本板的傾向是推崇自己完成所有一切留學申請手續。
    包括考試、推薦信和情報搜集。

    再加上板規禁止廣告推銷，所以你來這邊問哪間代辦好通常問不到結果。

    你自己想想看，如果你想出國，
    現在的你就像站在人生的十字路口，
    出國並不是一筆小的開銷，每個人出去當然都能希望唸最好的學校
    在這麼重要的時刻，把你人生的未來交給素昧平生的代辦處理，你放心嗎?
    如果他們說你無法申請到很好的學校，你就相信嗎?

    世界上沒有人比你自己還要再了解你自己。
    所以想要寫出一篇動人流暢的SOP，應該還是要由自己親自動手才是。

    當然過程很累、很辛苦，但你一但決定走上留學這條路，
    這些都是所有人必經的經驗。

    到時候申請上學校了才會體會到果實的甜美。
    一般而言，準備越多的板友通常申請結果也會越好。

    在這裡我們可以協助你和提供你一些準備過程的困難，
    但要問哪間代辦好，你可能還是要親自走一趟代辦公司去問問他們才知道。

  Q:請問有沒有推薦給新手的網誌或是網站呢?
  A:
    Roy6706: Study Abroad 留學之路
    http://autekroy.blogspot.tw/2014/05/study-abroad-overview.html

    Xination大的網誌: 倫倫的小blog  (GRE, TOEFL詳細攻略)
    http://xination.pixnet.net/blog

    jbHuang : 如何申請美國研究所(EECS)
    http://jbhuang0604.blogspot.com/2010/01/part-i-eecs.html

    Henry Liu: 一個月申請上美國名校!!
    http://www.wretch.cc/blog/HenryLiu/7802514

    Rick的出國申請步驟大全:
    http://exploringsharing.blogspot.com/2012/04/1_15.html

    GradDecision.org (English, 很詳盡, 理工科為主)
    http://graddecision.org/Index.html


申請時程篇

以申請美國理工研究所秋季班為例
假設畢業時間:2012年6月

    女生、不用當兵的男生

  2011.08       2011.09~2012.01    2012.02~03    2012.03~2012.05     2012.06
 升大四暑假  │  大   四   上   │  寒    假  │  大   四    下 │  畢    業    
      1                2               3               4               5

1: ※考完GRE，TOEFL
   ※準備動手開始寫SOP
   ※找教授要推薦信
   ※找想申請的美國系所及教授
   ※做專題

2: ※填寫各校線上申請手續(一般博班Deadline在12月初、碩班在1月初)
   ※TOEFL、GRE成績加發  (這東西要花三週or以上，請多預留時間)
   ※寄資料給學校        (平信要兩週、郵局EMS約5~7天、UPS約1~2天)

p.s 成績單只會有大四上的成績是OK的

3: ※每天焦慮地收信

4: ※獲知申請結果
   ※決定去哪一間學校
   ※打疫苗、填寫資料、申請簽證

5. ※吃不完的離別宴
   ※暑假
   ※行李款款出國去

    一般男生

  2011.08       2011.09~2012.01   2012.02~2012.06   2012.08~2013.06    2013.07
 升大四暑假  │  大   四   上  │  大   四    下 │  國軍ONLINE     │ 退 伍    
      1                2                3                 4                5

1: ※補GRE、作專題
   ※開始準備看系所申請需要的資料

2. ※報名預官(建議)
   ※決定是否申請國內研究所
   ※寒假考預官

3. ※考完GRE、TOEFL
   ※準備寫SOP、CV
   ※準備請老師寫推薦信
   ※選擇入伍時程(預官建議選1T)
   ※畢業

4. ※趁放假填寫學校申請表
   ※趁放假跟教授要推薦信
   ※12月前把所有資料丟出去
   ※站哨時莫名接到教授來電口試(大誤
   ※收到錄取通知

5. ※開開心心領退伍令
   ※開開心心出國去


  Q:我現在還在大學就讀XX系，請問我是不是先出國唸個MBA再工作比較好??
  A:一般來說Top的MBA都需要2-5年的工作經驗，沒有工作經驗幾乎無法申請上
    當然也有那種不需要工作經驗就可以申請上的MBA，但可能品質和名聲沒那麼好
    你應該不會希望一年花個幾百萬唸個對你沒什麼幫助的學位吧??

    申請MBA時的必問三大考題: Why MBA? Why Now? Why this school?
    三個問題都想清楚了再去申請
    還要考慮如何"說你的故事"給評審們聽

    所以對於那些還在學校就讀又想唸MBA的人的最佳解: 去! 工! 作!!
    除非你去申請那些不太需要工作經驗的:
    Master of technical management, marketing, finance...等學位


在校成績篇

  Q:我是女生，要一畢業就出國的話，申請時只有大三成績，這樣可以嗎?
  A:可以的，學校會要求你附大學前三年的成績單，這樣有好處也有壞處。
    好處: 不用理會大四成績
    壞處: 前三年必須非常拼，因為少一學期可以將成績衝高

  Q:我的在校成績很爛、GPA只有X、請問我這樣可以出國嗎?
  A:可以的。
    只要你有錢就可以出國。(無誤
    只不過你可能要想想這樣的投資真的划的來嗎?
    板上也有許多低GPA的板友申請到不錯的學校
    請搜尋 /低 /GPA /低GPA   或看精華區Z→15→3

    GPA就像是既定的事實，畢業的話已經很難再改變，
    就只能在其它方面多下功夫來彌補了。

    如果你還在學並有出國唸書的打算，請努力加油。

  Q:我的GPA X.X ，請問我可以申請名校/前N大/TOP N 的機會大嗎?
  A:首先先問你自己，對你來講名校的定義是什麼?
    有些人的定義是非佛字輩不唸、有些人是TOP50。
    這樣子的問題事實上沒有很大的意義。因為沒有定義清楚。

    當然，每個人繳了申請費以後都可以申請，
    只是會不會被錄取而已。

    在留學板上比較容易的判斷方法是，
    在板上搜你中意的學校的錄取文 ex: /MIT
    然後看錄取的學長姐和你現在的條件差多少。
    如果你的GPA、英文考試、publication都比他好的話，你的機率當然就比較大。

    如果沒有，當然就是在多加努力。
    也不是說沒有跟他們一樣就不要申請，每個人都可以花申請費買個希望。
    搞不好就被你的夢幻學校相中，因為你的個人特質是他們所在尋找的，

    申請研究所不像是指考分發，板上的板友沒辦法幫你預測落點在哪。
    有時候你被30名的學校拒絕了並不代表你就會被第10名的學校拒絕。

    就像是買樂透一樣，有時候是很靠運氣的。

  Q:我大學成績很差，但我有唸碩班且成績不錯，這樣會對申請有影響嗎?
  A:會。(一秒)
    一般來說 重要性: 大學GPA>碩班GPA (分開計算)
    因為你有碩班學歷的話基本上是看publication為主
    但如果碩班GPA不錯的話多少還是有點加分效果。

    盡量用publication去彌補是板上板友比較推薦的方式。

  Q:我大一大二成績不太好，可以用每年逐漸進步來掩蓋我的弱點嗎?
  A:呃.....可以。
    但是如果其他申請者GPA都很高的話老實說用處並不大。
    因為GPA是第一印象。

    GPA不好就強調自己在其他方面的發展吧!

    有一說是MBA對GPA的要求並沒有像其他理工文法的碩博班要求這麼高。
    但要求的是工作上的優秀表現。

  Q:我的成績不好，我可以修涼通識來拉高成績嗎?
  A:可以。
    只是主科成績不高的時候審查委員一看成績單也會發現。
    overall GPA 和 Major GPA一互相比較之下就知道這個人有沒有在拉分數了。

    主科不好的話到美國唸同領域研究所也會很辛苦，盡量努力吧。

  Q:我成績不好所以我想轉領域，這樣可以嗎?
  A:可以。
    只要你提的出能說服評審委員的故事、成績單、成就
    說明你為了想要轉領域做了多少多少的努力，被錄取的機率就大
    最好修一些對方領域相關的課程，並在該門課上有優秀表現。

    "只是因為成績不好所以想轉領域"這一點是很難成功的。



                                                    TO BE CONTINUED...

申請過程篇                      2012.01.13新增

  Q:我TOEFL/GRE的成績N年前送過一次了，請問學校會保留嗎??
  Q:我的TOEFL/GRE成績好幾個禮拜前就送過去了，不知道學校收到了沒!?
  Q:學校成績單一定要附中文的嗎?能不能只附英文的?
  Q:我的TOEFL/GRE比較晚考，超過deadline請問XXX學校接受嗎??
  Q:我在台灣已經有大學/碩士學歷了，還可以再申請同樣的學歷嗎??
  Q:我已經拿到ad了...可以晚一點才回覆給學校我的最終決定嗎?!
  Q:請問XXX考試分數差OOO分，這樣學校會把我的資料丟進垃圾筒裡嗎??
  Q:某某學校一次只能申請一個系嗎??還是可以一次申請多個!?
  Q:我有美國紅卡/綠卡，請問我這樣申請XXX還需要TOEFL成績嗎??
  Q:請問XXX學校的admission可以defer嗎??
  Q:老師們的推薦信比規定的deadline還要晚送，這樣可以嗎??

                +   ......類似問題一百題

  A:  關於以上這些問題的回答，我們能給你最可靠的解答通常是
      "寫信問學校" (攤手)
      是真的，因為我們又不不是審查委員會，而且通常這種問題都因校(系)而異
      就算本板板友給你了一個答案，很可能跟實際情況有所不同
      所以最好的方法就是:

        寫‧信‧問‧學‧校 !!
 :好文章 不推嗎:超詳細，大推:GRE 不只限定理工科，也包含社會科學與人文學科。:此文應值 5000 PTT幣:大推!!:讚!!!:用心推!:推一個 講得很詳細:有看有推!:推推推!!:大推!!!!!:詳細認真推!!!!!:推!!!:我用力推!!別說我衝文章數XD:推~:有看有推:好耶! 大推:很用心:):推!:推 時程表真的很重要:用心推 補: portfolio:作品集,申請藝術設計類用的一本書:作品集的重要性有時大於SOP,推薦信,GRE,GPA:用心推!:超實用推!:push!!~~:大推，清楚明瞭、語帶幽默、一語中的！:不推不行:推!:好文:推!!!:大推 時程表很實用:大推　清楚實在:大推，版主用心~:推:推薦信 RoL ? 有人這樣講嗎? 要縮寫也是 LoR 吧:大推版主! :):讚:大推板主!!:推版主，另外後輩想請教一個問題，美國的學校大部分都是:秋季班入學嗎? 那跟春季班入學有什麼不同嗎?:真是好文 不推嗎? 時程很重要喔:推薦一下 版主熱心好人 感謝~~:推呀~~~~~~~~~~~~~:bump!!!!!!!!!!!!:推！:great!!:推!!::大推:推!!!:推! 一瞬間瞭解好多事 :D:推!! 範例裡的"危機分"真的好危機阿XDDD:大推 更新而且變詳細了!:推!:推!用心!:z:謝謝!!!  推:Ty:有看有推!謝謝您:推！但是我覺得 CV 應該不限制只有一頁。之前有人討論過:限制頁數的是 resume。很少看到 CV 只有一頁的。:非常謝謝 推推推~~~:推:Push!:推!!! 大推!:推!:看完本篇真的受益無窮!!:大推:感激:推:推!:推!!:感謝～想問找教授是要先跟教授談:還是只是先自己選好: 中肯！: 推～: 推: 推: 推: 推: 推: 推～: 推！: 推: 推！新手真的很難下關鍵字，謝謝開導。: 推薦 獲益良多: 推:  我們便ccch: 簽: 推: 真心推: 推！！！受益匪淺: Details: 推: 大推 非常仔細的說明
Jiffy Lube是專門換汽車機油的公司
全美各地都有分店, 可以參考官網, 查詢你家附近有沒分店
還可以先去網路搜尋coupon
加上打折gift card 就更划算了

我有一張50元的gift card
欲賣44[88折]含郵[usps first class]
paypal付款 意者請回站內信
謝謝 

我在美國  想把美金換台幣
怎麼匯 怎麼換比較划算?

帶現金回去?  聽說現金美金去銀行換台幣匯率比較不好

從美國直接轉/匯美金回台灣的帳戶  匯費好像又會被吃一筆
 不過從台灣的網銀裡換美金成台幣  聽說匯率比用先金換好

以上  有人試過嗎   推薦哪一家銀行?
還有其他更好的方法嗎?

直接和剛從台灣來 需要美金的的人  美金換台幣  會是違法的嗎 :帳戶留著,看誰要來美國唸書,雙方談好匯率,直接寫check給對方:私下換最划算~ 不過要夠信任的人~:私下換的風險是什麼? 拿到假鈔嗎?
先說聲抱歉
我不久前才發一篇文章
顯然當時查的資料還不夠多

這篇是列出我目前較有疑問的地方
文有點長，大家可以直接看上色的地方

P.S：
1.因為要去加拿大念書，所以我分別找了UBC UofT McGill的資料
2.本身是機械出身，未來想走生醫或認知神經


1.Academic requirements

⊕UBC
http://iem.grad.ubc.ca/index.asp?cID=164&sc=Submit

                             1-1
  Overall Grade Required:B+ →意思是學期總平均要在XX分以上?
                              還是說我的英文成績單上會寫阿="=?

⊕U of T
http://portal.sgs.utoronto.ca/current/admission/intdegequiv.asp?#country

                            1-2
  Mid-B Equivalent: 80%     →同上，意思是要學期總平均80嗎=口=



2.English proficiency requirements (最有問題的部分><)

⊕UBC

http://ppt.cc/U~51 連結到 http://ppt.cc/GOzd －(1)

連結的網頁可以看到眾多測驗中TOEFL和IELTS可以擇其一

but

當我從 http://ppt.cc/V_yZ  選engineering連結到 http://ppt.cc/1A_Q －(2)

卻有IELTS的分數


  2-1.這應該不代表也要考IELTS吧=口=?

  2-2.在(1)裡面沒有bioengineering 在(2)中卻有

      這樣到底是可不可以申請呢?



3.如最前面說的，我對生醫及認知有興趣

所以從biomedical engineering & neuroscience 下手

目前在 UBC & McGill 都有這兩個的研究所

在UofT則是把neuroscience列成是個合作的program



  3-1看起來這兩個領域似乎有一定的關聯

     那我該兩個都投還是只要投engineering(畢竟是機械出身...


  3-2另外，想請教對這領域比較熟的人

     在加拿大是哪間學校在這方面比較有著墨呢?




sorry~問題有點多(共六個

希望大家能抽空幫我解答一下!!!! 
最近我請家人幫我辦好財力證明

上面戶頭的名字是我父親的

爬文之後

有個疑問

我這張財力證明需要再請家人另外寫一張 sponsor說xxx贊助給我 ?

還是開父親的名子就可以寄給學校? :最好付一下 要不然別人不知道那是誰的戶頭:名「字」啦XD:錯字@@,謝啦  那要開自己的姓名一定要把錢匯到自己的戶:頭, 還是可以由父親的帳戶那開給兒子?:需要sponsor證明(應該是在辦簽證或居留證等文件上，不是:隨便寫一張的)，但最好是會到你名下賬戶最好!最清楚 真的
大家好

我是國立大學電機系的應屆畢業生

現在正在預官新訓當中

想要申請明天碩士秋季班的電機研究所

該考的考試都考完了 GRE V730/Q760 AWA3.0 TOEFL 104

GPA大概3.3左右(少壯不努力的結果QQ)

目前就是要準備剩下的申請文件

現在處於猶豫要不要找代辦的情形

我知道版上的各位都會說自辦比較實在又安心

不過因為在當兵只有週末可以來處理這些事情

最近爬了不少資訊也問過美加(因為之前在那補GRE)

免費諮詢後感覺說明的滿詳細也滿積極的但不知道後續如何

後來發現捷進有單次諮詢($3000/hr)的服務

而我現在比較需要諮詢的部份是選校流程和SOP CV等的輔導和修改

因為填表格的部份有家人可以幫忙弄



在這樣時間較為緊迫的情況下想請問版上的前輩們到底該不該找代辦or單次諮詢

還有懇請各位能夠提供一些選校的建議

謝謝大家!! :NTHUEE?:你的數字看來還好啊,是屬於那種代辦靠你而不是你靠代辦的.:應該已經有代辦冒充第三者向你推薦他們自己了吧.:現在當兵很累沒空的機會比以前少.你不會是有史以來頭十萬個:邊當兵邊搞申請的.:GRE的V好高阿.....嘆為觀止:我也是跟原PO一樣的情形只不過我是10月初才要當兵:建議去問多家代辦會比較好  會發現專業度差很多:個人覺得你的英文程度找代辦相當不利，:其實上網找資料調填表格真的沒這麼難，畢竟你又是預官，:我只記得代辦說上好學校的人少之又少，:但我很想問他念哈佛的幾個是靠代辦申請的...
最近在趕春季班的deadline

很多推薦信系統有一個欄位，需要推薦人upload推薦信的file

想請問的是，這個推薦信只要老師打在word上然後上傳，下面附上他的電子簽名檔

還是需要把打的字印在學校的信紙上，最後老師手寫簽名

再掃描成電子檔上傳呢？

有些老師跟主管都問

我跟一些老師講信紙掃描這個手續，很多老師都覺得不必要的樣子

請問各位前輩，到底要怎麼做會比較恰當呢？

謝謝！！
 
想請問版上的各位，有人接到今年傅爾布萊特赴美獎學金的口試通知的嗎？

因為現在已經九月初了但還沒有消息，想知道是沒有通過第一階段的篩選或者結果還沒有

出來

謝謝大家的回答

感恩！ :我今天寫信去問主辦單位，她說九月中會用email通知:謝謝！
小弟法碩乙即將畢業，有意申請國外LLM
有幾個問題想請教一下。

經爬文，法碩乙算是first law degree

1.請問成績單的寄送還需要附上大學的嗎?
還是說只要研究所的成績單即可?

2.另外畢竟是法碩乙~所修科目沒有像一般大學法律系完整，不知會否影響申請?
還是說國外LLM只看成績好壞?不看所修科目?

3.GPA計算需要包含大學部補修學分嗎?因為成績單只有計算研究所的學分和GPA

4.論文須要附上嗎?只要摘要就好?還是該全文翻譯...

5.此外我在研究所的修課和論文題材大抵都不相干，
而且論文題材跟我想要申請的program的領域也不一樣
不知會否影響申請?

麻煩給我一點意見~
先在此感謝各位
感恩 
大家好！我叫閔亞倫（真的，我知道有炎亞綸，但是現在我無法該我的中文名。。。。）我是在美國佛羅里達大學學中文的美國男生。如果你們要用英語寫文章，，你需要人可以來檢查語法，你可以來找我啦！但是我不太會用PTT，所以請你們給我的電郵地址發信([email protected])或者在facebook上找我(facebook.com/profile.php?id=616765958 我希望你們會跟我聯繫，我真的不在意檢查語法。謝謝你們  ---亞倫 :奇怪?這人在七月時兩天內op五次,我竟然沒發現?:可能需要練一下閱讀了.....:也太好人了!!推一下
※ 引述《gavinlin0330 (與綠騎士的決鬥)》之銘言：
: 小弟法碩乙即將畢業，有意申請國外LLM
: 有幾個問題想請教一下。
: 經爬文，法碩乙算是first law degree
: 1.請問成績單的寄送還需要附上大學的嗎?
: 還是說只要研究所的成績單即可?

大學、研究所均要。

: 2.另外畢竟是法碩乙~所修科目沒有像一般大學法律系完整，不知會否影響申請?

不影響。

: 還是說國外LLM只看成績好壞?不看所修科目?

主要是看大學成績，法碩乙的成績相對不重要。

: 3.GPA計算需要包含大學部補修學分嗎?因為成績單只有計算研究所的學分和GPA

要。若不確定可將成績單送去 WES 認證。

: 4.論文須要附上嗎?只要摘要就好?還是該全文翻譯...

論文不需要，基本上對你的申請沒有幫助，而且以台灣人寫作法律論文的
習慣而言，不要拿出來可能比較好；就算你寫的東西原文即是英文且已刊登在
SSCI法律類期刊，你也只需要提供 citation 即可。

你的 writing sample 必須依照各校的要求去準備。

: 5.此外我在研究所的修課和論文題材大抵都不相干，
: 而且論文題材跟我想要申請的program的領域也不一樣
: 不知會否影響申請?

無所謂，除非你還打算申請JSD，但即使你真的申請JSD影響也有限。
 
請問一下大家

我是今年要申請2012FALL的新生(MS)

目前英文考試都考完了

大學的科系是CS

但是我現在有一個問題

因為想走embedded(雖然說走其他領域也是可以)

而且當初大學專題走的是VLSI

推薦信教授導向也是偏向硬體

而且很多學校的ECE或EE系裡都有開computer engineering的program

很多的教授也是跟CS或CSE何聘

如果是只能申請一個program的學校

舉例UWMADISON只能申請一系

而且這所學校的CS系裡似乎做embedded的不多

但如果我去申請ECE風險會不會太大

我應該要投ECE還是CS系?

簡單來說就是以CS要申請EE的可行性

不知到是否有前輩有這方面的經驗可以提供 
請問各位

位於 費城的 聖約瑟夫大學St. Joseph's University (Haub)

學校如何？

本人想申請這學校的ＭＳ研究所  想知道

1.台灣人去那邊留學多嗎？（聽說費城黑人很多？）

2.學校環境如何？治安會不會不好？是否屬於城市型的大學？

3.學校排名在美國商學院排名中大概多少？

希望大家可以分享一下

若有人在那邊念過書的最好

感恩～

 :1.不知道 2.治安有網站可以查 黑人基本上大城市都很多:3.也是網站可以查 google打上 business school ranking
對有興趣申請MBA的同學們大家好:

我們是哥倫比亞商學院的校友，將於9/17(六) 2:30pm~4:00pm於日安Kaffa舉辦
coffee chat。不同於校方的正式說明會(將於十一月中旬舉辦)，我們希望透過
比較輕鬆對談的方式讓大家進一步了解Columbia Business School。我們將會在
現場分享申請過程，在校的生活點滴，求職經驗，以及回答各項關於CBS的問題。
對各位來說這是一個了解CBS並和校友及其他申請者交流的好機會，歡迎各位報名參加！

時間：9/17/2011 週六 2:30PM ~ 4:00PM
地點：日安Kaffa (台北市南京東路三段303巷24號，南京東路捷運站步行約三分鐘)
請至以下的網址報名：
http://0rz.tw/0Qtem
(由於場地座位有限，人數限制為36人)
如有任何疑問請聯絡Jeffrey Wu [email protected]



Dear prospective students,

As the alumnus of the Columbia Business School, we would like to
invite you to join us for a coffee chat on 9/17 in Taipei. Unlike the
official information session (which will be hosted in mid-November),
we wanted to showcase the school and share our experiences of CBS in a
casual setting. Come ask your burning questions about the program and
life as a CBS MBA student, and network with other prospective
students. We look forward to seeing you there!

Time：9/17/2011 Saturday 2:30PM ~ 4:00PM
Place：日安Kaffa (台北市南京東路三段303巷24號，
3 min walking from Nanking E Rd MRT Station)
Please RSVP via the below link:
http://0rz.tw/0Qtem
(limited to 36 signups only)
Please email Jeffrey Wu at [email protected] if you have any questions!
 :借轉到MBA版
小弟目前正在國內念碩士班

但因為目標是今年申請phd,打算直接出國念

沒打算把國內的學位拿到



爬了文說可以不用將這一年寫進personal history裡面

但是如果在這段期間有作TA經驗

那該寫進去嗎?  因為寫這經驗,填上時間

但又沒寫這段時間在哪念書會不會很怪呀?

有沒有人碰過這種問題呢? :都寫進去吧. 有就學也寫吧. 不懂為何不寫:沒寫->經歷中斷;必問 , 有寫->你拿得到你現在老闆的推薦信?:應該是拿不到現在老闆的推薦信,也沒有打算拿:所以還是要寫進去嗎??:寫進去比較好吧 TA經驗很重要阿 碩士念一半申請別家也不算:很少見的事阿... 只要你理由好好寫就好了:恩恩  感謝上面幾位的意見:我跟你一樣 其實有幫助 我在念了 加油!:為什麼在台灣念到一半的學業就這樣放棄了?到美國會比較好嗎:如果我是審查委員，這一點會是個dis-favor:今天你在台灣可以念到一半不讀，來美國之後也可能隨時放棄:我也沒有打算這樣,因為已經上了研究所,本來想當完兵:出國,結果竟然不用當兵,所以打算先念一年後出國:如果學校會有這方面的疑慮,需要自己先寫進去嗎?:我覺得只要理由有寫清楚就好 當初選擇而現在放棄的理由:不過上了就去念不算好的理由就是  沒有拿老師的錢的話:念一半跑去申請"更適合的"  其實也還好
藉機推薦一下這個網站

http://www.city-data.com/

可以用郵遞區號查美國各區域的一些資料

包括人口分佈 房價 收入 犯罪率等

當然 因為各州乃至於各縣市法規不同，哪些資料可以公開取得也不一樣

所以不保證有每個區域的所有資料

比方說原 po 想問的學校的 zip code 區域資料在這：

http://www.city-data.com/zips/19131.html

不過像犯罪資料 要回上一層看整個費城的數據：

http://www.city-data.com/city/Philadelphia-Pennsylvania.html
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 97.92.0.104
推 ibetuwahaha:推推~ 09/06 00:52
→ ibetuwahaha:謝謝推薦 ^^ 09/06 00:53
推 Maccer:收錄 09/06 04:49
推 theWANDERER:好酷，推 09/06 08:24
→ ndr:其實如果有在地人可以問的話更好. 09/06 08:54
→ ndr:沒有的話就只能看報表.如果能上網找到當地的地方報參考也不錯. 09/06 08:55
※ 編輯: boblu           來自: 97.92.0.104          (09/06 09:27)
 :推推~:謝謝推薦 ^^:收錄:好酷，推:其實如果有在地人可以問的話更好.:沒有的話就只能看報表.如果能上網找到當地的地方報參考也不錯.
有一些版友寫信問了我要怎麼挑選的問題，
不然開了十幾個網頁看到後來就累了也眼花撩亂，
因為我現在剛好正在寫幾個申請的project，
所以可以大概分享一下我搜尋的方式，希望不會太占版面。

一開始我覺得有必要先稍微說明一下獎學金的大致種類：
（這裡先跳過TA/RA的部分）

1.student loan：就是借款，利息、還期不一。
2.grant：通常是出席國際會議的補助，或是針對某一議題進行研究所給的補助，或是交
換計畫（典型的像東西文化交流中心的方案），好像大多是基金會性質給的。
3.intership：到某機構或學校或國家實習。
4.tution waiver：學費的減免，通常是各學校自己內部發的，印象中給大學生比較多。
5.scholarship/fellowship：就是一般認知上的獎學金（我不太曉得這兩個要怎麼分，
全額or半額？），要寫申請表，有些會有附帶申請上了之後要發表或run一些project的義
務。

確認自己想要什麼之後，接下來就是開始進行搜尋啦。

第一步我會建議先去各自學校的international center或student service office之類的
網站上找，一方面是這些地方有針對各校學生最直接相關的獎助學金資訊，另外則是可以
在上頭找到很多不錯的搜尋引擎。除了我上一篇提到的那些之外，再補充幾個國際學生用
得到的：

http://resources.abroadplanet.com/scholarships/0
Abroad Planet Scholarship Resources
Free online community of international students studying in the United States.

http://apps.collegeboard.org/cbsearch_ss/welcome.jsp
College Board
Free online financial aid source for scholarships, grants, and loans for all
college-bound students, including permanent residents and international
students wishing to study in the United States.

http://www.iefa.org/
International Education Financial Aid（IEFA，大推這個！）
Free online scholarship search service designed for international students.

http://www.internationalscholarships.com/
International Scholarships（這個也很讚！搜尋起來節省很多時間！）
Free online scholarship database for international students wishing to study
worldwide.

http://www.unesco.org/education/studyingabroad/networking/studyabroad.shtml
United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization (UNESCO)
Free online searchable database for scholarships to international students.

http://www.usastudyguide.com/Financial_aid.htm
USA Study Guide
Free online reference website and guide for international students on
studying in the United States.


再開始搜尋前，可以自己先做一個大致上的分類。
因為很多獎學金大多是給美國公民或是有永久居留身分的人，
所以這時候就可以先用關鍵字挑「international」或是「non–U.S. citizens」之類的
選項，

接下來，再以「graduate」或「undergraduate」的類別去區分。

然後，就像aboa版友說的，美國大部分獎學金是給已經在run dissertation的博士候選人
，所以還在修課的或像我們這種剛進去的，其實能夠找的範圍就可以再更限縮（會縮到很
小喔！）所以dissertation fellowship那一類的都可以直接剔除了 XD

做出初步篩選後，就可以針對「地域」、「科系」、「特殊條件」等再去做進一步挑選，
最後就是好好的去寫申請計畫了。


想到還有幾點需要注意：

1.有些獎學金會限定不能同時領取其他機構的funding，或是領有公費的同學是否牴觸教
育部的規定，這些要自己注意，我的經驗是大多數小額的獎學金是不會設限的。

2.女性、少數族群、難民等group通常會自己另外有一個category，所以也可以在地域類
別中注意Asian那一塊。另外，emergency funding或有financial need的也通常被歸類在
另一區，這類的通常要附帶提出身分上或財務需求上的證明。

3.有些獎學金除了申請計畫之外，會要求interview，這時候就要考慮花機票錢飛過去的
成本是否值得投資，例如roothbertfund就很貼心地說他們的面試地點只在紐約、費城、
DC等地，且不會支付面試者的機票錢。


以上，僅供參考嘍～
 :推 在美國加油喔:大推！！！:感謝！:推！感謝分享。
※ 引述《amandiaven (蔓妲)》之銘言：
: 請問一下大家
: 我是今年要申請2012FALL的新生(MS)
: 目前英文考試都考完了
: 大學的科系是CS
: 但是我現在有一個問題
: 因為想走embedded(雖然說走其他領域也是可以)
: 而且當初大學專題走的是VLSI
: 推薦信教授導向也是偏向硬體
: 而且很多學校的ECE或EE系裡都有開computer engineering的program
: 很多的教授也是跟CS或CSE何聘
: 如果是只能申請一個program的學校
跟你有確切關係的  主要有兩個
1. 你未來指導老師是誰
        只要老師領域是你要的 就可
2. 系上的規定
        有沒有規定說一定要修多少本系的課(比如說有些很數學的課也許你修不來)
        有沒有規定找外系的指導教授要怎樣(是要找個本系的共同指導之類)

此外 你要看一下那一個系比較好申請
比如說該學校cs近幾年都沒有收台灣人 而ee還收不少
那你就可以優先考慮申請ee

你也可以依據各學校考量 有些申請cs,有些申請ee



: 舉例UWMADISON只能申請一系
: 而且這所學校的CS系裡似乎做embedded的不多
: 但如果我去申請ECE風險會不會太大
: 我應該要投ECE還是CS系?
: 簡單來說就是以CS要申請EE的可行性
: 不知到是否有前輩有這方面的經驗可以提供 
目前身兼中研院助理及政務委員助理

在resume中該如何表達呢

因為resume中以條列式列出工作經驗

這樣任職時間是重疊的會不會有點奇怪呢??

謝謝大家!! :不會
即將搬家
有許多東西出清

詳情請見https://picasaweb.google.com/107571743154285037217/MovingSale#
意者請email [email protected] 
各位版上的前輩們大家好：（第一次PO文...）
小弟我今年有幸進入政大智財所就讀，未來可能會繼續去美國深造關於IP的領域
以下我簡單的介紹大學時的一些經歷，不知道這樣有沒有機會能申請的到UCB...
.....（整個沒信心）

大學就讀科系：政大法律系財經法律組

GPA：3.6

社團經驗：2010年秋季政大國際英語演講社總務長

活動經驗：2011傑賽普國際法模擬法庭辯論賽政大代表隊
          2011政大BOSS企業經營模擬競賽分組個案分析第一名
          2011年台北模擬聯合國會議UNDP最佳代表

國際服務經驗：美國國際交流協會(CIEE)台灣分會文化大使（2010年春季）

大學實習經驗：台北地方法院民事執行處（2008年7月～2008年8月）
              台北士林地方法院總務處（2009年7月～2009年8月）
              司法院少年家事聽（2011年7月～2011年8月）之前才結束沒多久....

目前實習地點：台一國際專利商標事務所（2011年9月～2012年9月）

大致上是這樣，因為之前有上網查過UCB在美國IP研究所當中排名第一，小弟我非常想
試試看，不知道有沒有機會，想請問版上各位大大小弟我還需要哪些東西呢？
感謝大家！！ :LSAT?:我是想先念LLM，之後再看看要不要轉JD或繼續念SJD:感覺經歷滿完整的。我有申請上2011 UCB LLM，花了較多:力氣在準備他們的Personal statement，類似生命史的東:西，請再寫站內信給我，我把去年準備的文件寄給你參考:喔可是我不是做ip.. 所以這方面可能不清楚狀況。:感謝你！！你人真好！！:就申請看看吧, 沒發offer前什麼都不准也不知道:實習經驗如果是一個星期去一次的服務課 考BAR後別填


   請問現在美國飛台灣行李
   是不是改成只能帶一件
   第二件加收70第三件再加200這樣
   因為我朋友這次回來被收了
   是各家航空公司都這樣還是只是部分航空公司改規定？
   謝謝
 :我搭MU 我同學搭CA.BI都有兩件各50磅可以飛:聯合,美國大陸航空(CO)和達美現在都會收了:http://www.expedia.com/daily/flights/airline-fees.asp:參看 "International" 那頁:達美delta的亞洲線依然是兩件免費,只有中南美洲線要收第2件:看航空公司,買票時要問好.現在有網路,應該不難找得到答案:讓我來告訴你吧,剛坐aa回來,超重兩件120,強迫托運150:因為背包太大啦,被一眼視穿,只好當成托運行李
全世界排名36的新加坡國立大學(National University of Singapore)是新加坡歷史最悠久
且最賦聲望的大學，自1905年創校以來，便是亞洲地區最著名的高等學府之一，加上新加坡
的國際化，成功聚集了來自世界各地的精英。新加坡國立大學的系統科學院(The Institute
 of Systems Science)更提供了IT產業人員嚴謹的的職前訓練、從事重點研究、推廣創業精
神及落實建教合作。

新加坡國立大學系統科學院創立於1981年，擁有平均15年職場經驗的高水準師資及科學研究
團隊，全力提供產業導向的訓練，並強調實踐精神，讓來自世界各地的學生都能在最少的時
間成本之內，完整具備進入IT相關產業的知識及實作經驗。



新加坡國立大學系統科學院 課程簡介

 1.系統分析研究生文憑課程 (Graduate Diploma in System Analysis)

此課程為11個月的Full-time英語授課之密集課程，包含6個月的課程及5個月的實習 (inter
nship)，藉由充實的課程、工作坊、實驗課程、計劃案的實際製作以及實習經驗，並強調職
場必備的軟實力(soft skills)，提供學生紮實的在學經驗。課程專為想進修最前端的IT知
識及技巧的IT相關科系畢業生設計，以提升就職競爭力，也提供非IT相關科系畢業生紮實專
業訓練，作為進入IT職場前的準備。

學生只要同意畢業後在新加坡工作三年，便可獲得新加坡教育部的學費津貼，學費最低可減
至新幣12,080元 (約合台幣29萬)。若想了解更多關於NUS ISS的課程資訊，請來參加9月21,
 22號NUS ISS來台說明會，或上ISS, NUS官網查詢。

www.iss.nus.edu.sg/gdipsa

申請截止日2012年3月，2012年8月入學



2.軟體工程 / 知識工程碩士課程 (Master of Technology in Software Engineering or K
nowledge Engineering)

由新加坡國立大學系統科學院、電子電腦工程系及電腦資訊學院共同開設，學生可選擇適合
自己的核心課程就讀。課程目標強調學習最新科技以及產業管理層面，專門設計給具備2年
以上IT工作經驗、想在最短的時間內以不離開亞洲職場的情況下自我充電者。Full-time課
程只需1.5年，讓學生不用擔心畢業後就業市場的大幅變動。學生只要同意畢業後在新加坡
工作三年，即可獲得新加坡教育部的學費津貼，學費最低可減至新幣18,120 (合台幣約44萬
元)。

www.iss.nus.edu.sg/mtech

申請截止日2011年9月，2012年1月入學



想了解更多NUS ISS課程內容、入學資格以及新加坡IT產業趨勢及就業發展，
請務必出席9月21號(台北場)和22號(新竹場)新加坡國立大學系統科學院來台說明會。



想在2012年入學就讀碩士課程者，請於9月18號前將履歷寄到 [email protected] 以報
名9月24號入學測驗，並有機會馬上獲得面試機會，加速實現你在新加坡IT產業工作的夢想!



新加坡國立大學系統科學院 來台說明會

台北場次  時間: 2011年9月21日 晚上 7:30-9:00 (7點開始報到)

                地點: 學學文創 (台北市內湖區堤頂大道二段207號4樓)

                報名網站: http://tinyurl.com/NUSISS-Taipei


新竹場次  時間: 2011年9月22日 晚上 7:30-9:00 (7點開始報到)

                地點: 新竹科學園區 科技生活館 (新竹科學園區工業東二路1號, 207室)

                報名網站: http://tinyurl.com/NUSISS-Hsinchu 
※ 引述《yushehua (phoebe)》之銘言：
: 兩個禮拜前我去AT&T門市辦門號
: 選了每天兩元，不打不用錢的方案，想說要儲值100元，一年內用完都可以，
: 但因為那時候信用卡還沒拿到，身上現金也剛剛好就100，不想全部脫手，
: 所以想說回家上網再儲值就好了，
: 殊不知開始鬼打牆，怎樣都找不到儲值的地方。
: 店員也沒有給我任何帳號或資料，就跟我說上網就可以了，很簡單，哇咧。
: 後來要登入GoPhone的網頁時，必須填一些基本資料，
: 可是卻有兩個必填欄位（國名跟州名）無法填，
: 他的設計是下拉選單，可是選單裡什麼都沒有，因此也完全無法進行下一步。
: 我寫信問了客服，可是遲遲等不到回答，
: 所以想請問各位儲過值的好心人，到底要怎麼儲值啊T-T
: 謝謝！>"<

我昨天才儲的，不過我之前也是上網查了一天才找到

gophone那頁我不論是用IE還是Chrome都會有和你一樣的結果

不過你可以直接連到att.com/mygophone這個網頁

選
Make payment or purchase a feature with credit/debit card or electronic check
這個連結

會跳出另一個頁面，點選任一個都可以

剩下的應該就沒問題了，你有debit或credit card就沒問題了


話說我一開始也是用Day plan

不過後來改成Minute plan了，因為沒有講手機的習慣

如果不常講還滿建議用100USD/1year的minute plan



順便偷問，有人知道UCB附近的影印店一頁大約多少$嗎?

有些notes想印出來看，不然看電腦螢幕真的很痛苦@[email protected] :local資訊有舊金山板可以問:去Copy Central的網站看吧...:我之前也是國名州名沒辦法選 後來因為介面一樣 用espanol:的介面 反而就可以選了:用我說的那個網頁就可以儲值了^^"
-原文恕刪-


關於AT&T的儲值卡 我一向都是在calling mart的網站上面直接購買

https://www.callingmart.com/products/wireless/wirelesscards.aspx?id=1

記得選這個 at&t go phone Prepaid Wireless Airtime Minutes Refill

上面的價格都是已經折扣過後，比直接在AT&T的網站上買來得便宜很多

上網付款後會直接給你一組序號  按照指示輸入序號後按撥出就可以自動加值了


另外請看這個網站  http://www.wretch.cc/blog/gobunnybuy/8076974

這篇常常會有AT&T跟其他家電信公司的prepaid promotion code

文章裡面提到的ca3p-1207也是真的有用  如果同時間沒有其他優惠的話可以用這個

每次買完點數後會有reward point  下次如果要再買可以選擇要不要抵免

通常可以在少個一塊錢   所以$100的點數最低好像可以用$88塊錢買到

非常划算   而手機直播611可以進入Go phone mall 查詢餘額或購買其他feature

希望對使用prepaid 的人一點幫助 :推！感謝分享~:推 T-mobile也可用:推！好用:直接上Ebay通常也能買到這樣的價格喔!:thanks!!!

新的queen床墊通常都不便宜

所以有點想試試看craigslist上的二手床墊

小弟沒有bed bug的經驗

想問問看買二手床墊時  要怎麼檢查是否有bed bug?


看了以前版友分享的文章

似乎是看床墊有沒有一塊黑黑的 (蟲便便)

請問有甚麼方法可以一看就知道有沒有問題?!

感謝
 :坦白說..無解,連學校都發mail跟我們說避免2手床墊,畢竟有些:蟲卵..要一段時間才會孵化..:有個方法是..另外買可以把整個床墊封起來的塑膠床套.:大概要封 8,9 個月吧...這段時間就只能睡在這不怎麼透氣:的床墊上就是了..:買兩張full size拼起來不就好了,之前在sams 買總共才200:如果就是忠誠龜的話，那要看縫線間有沒有白白的蛋...:另一個方法是用吹風機把所有的邊角都加熱到60度以上:但是這玩意兒沒有保證的....所以還是小心微妙:睡一睡就知道了XD:bed bug蟲卵會躲在縫線或夾縫間,肉眼可找到,刮除即可.:服役時在田中基地被床蟲咬過,通舖合力圍剿數週才根除.:賴打是你的好夥伴:bed bug在台灣活得下去嗎~ 我在台灣只聽過跳蚤:我恨忠誠龜...:可以買床罩先套起來 套七個月以上 醬蟲子就會餓死在裡面
之前大學交換學生在Ohio的經驗
讓我看到此文有感而發:)

當時一位青島女生有三門課跟我一起上 因而熟識
其中一門古典芭蕾舞賞析 因為老師堅持不給ppt 上課又有一堆法文
考試名詞解釋就是法文用英文解釋
苦了我...所以兩週後我就跟這位大陸女生求救
一週兩門正課+一堂演習
她總是會在每週第二堂上完後主動問我要不要抄筆記(她知道我上課抄不完)
後來 聽老師說她很用功 office hour都會去找老師問問題
補完筆記再借我(汗)

其他在經濟學遇到的大陸人也不錯
有位女孩子在我回台灣後還主動幫我學妹準備留學考的資料
她提供的考題(PCAT) 我學妹說她去年柏克萊考試竟然遇到一模一樣的作文題目!


我對大陸人印象不錯。

最後
青島的女生曾經被一位滿身名牌的台灣男生騙錢
想藉這篇回文 勸諫一下男性朋友 (有點嚴肅喔!)

事情是她原本就愛看康熙來了對台灣人很友善 不只對我很好(還會請我吃飯)
還會跟其他台灣人出去
有一次她說話吞吞吐吐的 不知道要怎麼說
我很耐心聽完 原來是她要說台灣人的壞話 怕我不開心
她說 她跟個全身名牌的台灣男生去吃飯
對方說碰巧沒有CREDIT CARD DEBIT CARD BUCK ID也沒儲值
所以她就刷了她的BUCK ID
她說她那時想反正她在減肥(她想要像小S一樣瘦)
少吃一餐就算了
還想說那男生穿得不錯 感覺會還錢
結果她又被耍了兩次
才發覺不妙
她問我說

台灣男生都這麼小氣嗎?
害我覺得好丟臉!!!
好丟臉!!!好丟臉!!!
我知道自己交友有限
交換學生又是一段不長的時日
個人體會不夠客觀
但是 不管你們批評大陸人還是讚美他們 也是根據自己的經驗吧?
我只是很想藉此勸諫台灣男同胞
雖然台灣男生在美國很受大陸女生歡迎
(起碼我的兩個男室友 動不動就有大陸人約 室友不接電話 找人找到我這裡!)

但，在美國不要丟台灣男生的臉啊 !!!

※ 引述《IMPOSSIBLEr (高級外勞)》之銘言：
: 可能因為職業的關係，我從來美念書和現在在工作了，
: 同學和同事都是一大堆中國人。
: 之前念書作最後final project，一組六個人，
: 2個臺灣人，3個中國人加上1個印度人，開會都說中文的，
: 想起來就覺得對不起那個印度同學XDD
: 現在公司裡面，印度人和中國人佔絕大多數，以前在學校
: 的同學也有很多現在變成同事的，但是不管是原本在學校
: 就認識的還是來工作後才認識的，對這種話題都不是太敏感。
: 記得今年過農曆年，我不要命的邀了一大堆中國同事和2個臺
: 灣同事來家裡potluck，吃完後那群中國人居然開始談起
: 「你是不是黨員啊？」「啊，我黨費不知道多久沒繳了~」
: 我跟另一位臺灣人實在是很無言，然後另一位臺灣人就嗆了一句
: 「去你媽的共產黨」  結果那群中國人完全沒反應…
: 其實我想出國留學的中國人可能接受的教育和在中國內地接受
: 的本質已經改變了，所以相對的想法也是會改變的。
: 雖然如此，我以後還是不會再跟一大群中國人一起吃飯…
: ※ 引述《ckjeans (Mr. Lonely)》之銘言：
: : 哈哈  本來不想回的
: : 但後來想想跟這裡的大陸同學這麼好
: : 不幫他們說點甚麼  總覺得有點不好意思 XD
: : -------------------------------------------
: : 先提到J大說的
: : "中國大陸人會非常敏感 不開心 如果你說你是台灣人 不是中國人 他們就會發怒"
: : 這實在是有點超乎我能夠理解的範圍了
: : 或許是我們這真的太友善
: : 但我真的從來沒見過任何我認識的大陸人因為這話題跟我動怒的
: : 我寒假回台灣的時候  他們很多還要我幫他們帶青天白日旗
: : 或是新台幣給他們當紀念品的 (雖然我沒買國旗, 實在有點麻煩 XD)
: : 聽我講話的口音  哪個大陸人不知道我從台灣來的?
: : 看我的名字中間有個橫線  哪個大陸人不知道我從台灣來?
: : 難道我一定要把"我是台灣人"寫在額頭上
: : 才能夠證明我支持自己的國家??
: : 他們尊重我有自己的立場
: : 我也尊重他們的立場
: : 大家都是很好的朋友
: : 我真的不認為這樣有甚麼不對的
: : 另外  我也並不認為國籍這件事
: : 對在美國交朋友影響很大
: : J大說
: : 這我又想說了  其他人也真的分得清楚嗎??
: : 太多人Taiwan   Thailand 分不清楚
: : 而他們就算知道這是不同的國家
: : 又如何??  還是認為我們都非白人
: : 亞洲人又有甚麼分別??
: : 我不認為有任何一個人會因為我從台灣來而對我特別禮遇
: : 我只知道別人願意跟我做朋友
: : 是因為我從來不會把國籍與種族的偏見凌駕在每個人的個性之上
: : 我喜歡跟你做朋友是因為我覺得跟你相處很開心
: : 而不是因為你的國籍  你的膚色  以及講話的口音
: : 雖然大家都說講"態度"這種東西很籠統
: : 但我百分百肯定這會影響每一個人在外國的生活情況  :) :應該可以換個標題發文 這系列變成在討論大陸人好壞了:我是覺得人不要未反對而反對 大陸人到底如何 之後去美國:遇到就會知道 台灣人也不全都是好人不是嗎:你是不會當場回說 "不是". 然後請他吃一頓嗎?:還當場覺得好丟臉?:台灣男的名字可以來一下啊，讓大家認識認識:沒錯  人只有分好壞:叫別人出錢請客都很爽快的



想請問板上有申請經驗的人

在SOP中是 提及自己 短暫(1個月)的工作經驗

是否妥當

之所以會工作時程這麼短 因為一些其他因素導致無法繼續工作(公司問題)

但如果不提這段經歷

感覺好像感覺有整整一段時間是空白


希望有人可以給一點意見 謝謝!! :除非你沒別的工作經驗好寫了 或者這1個月就做出了不起的:東西 或者你只有這麼1個工作經驗 否則還是算了吧...:恩..謝謝樓上的意見 確實是這樣 就是覺得很難交代畢業:這半年一年的空白時間:還是就忽略比較好?
如標題

目前有查到 U of Washington 是兩年

CMU 好像是一年4個月

其他的就不太確定了

想請問大家有沒有這方面的資訊??

謝謝!!
 :自己查吧,得到答案的速度會比較快:MS Program多到爆炸  還是自已查吧...:光是 CMU 開的 MS program 就多到連我自己在這裡都不知道有:多少，有兩年、有一年多、有一年上課一年實習的，還是自己:查吧。看你的目的是什麼，就業導向的通常短一點。:所以是要以學校開始查 還是從學制開始查阿??
因為有SSN 所以有申請了信用卡使用

但是我不知道其它我沒申請過的銀行為何會知道我的個資

每天都有信用卡廣告信 超煩

不知道有沒有板友知道哪個機構或是網頁

可以讓我取消這種煩人廣告

要亂丟也不行 上面都有個資 很煩 :廣告單上面有寫說如何停止收到這類廣告:現在手邊沒有所以只好請原po或熱心板友幫補了:https://www.optoutprescreen.com # 官方的:"... 上面都有個資..."-> 有shredder的話用這。或是用撕成:小碎片然後丟掉。我前一陣子多了一個動作---在他們寄來的:廣告信空白處寫上"opt out"一類字眼/敘述，然後用他們的廣:告回郵寄回去:你自己的信用卡公司如果有Privacy Policy選項可以選，那麼:你可以選擇不同的opt out選項(這可能要看州。有些細項是沒:有辦法limit sharing):推pest大的官方連結，可以選擇5年期的暫時性opt-out或者:永久性opt-out(之後想收這種preapproval cc必須書面申請):pre-approved信用卡申請表沒甚麼重要個資,僅姓名地址.
大家好，敝人的西班牙朋友在巴塞隆納的房子要分租

如果有人要去那邊遊學或留學的 可以參考一下....


房租每月280歐 ，水電費用等另計，最短租期是6個月

房間裡有雙人床、衣櫃、桌椅

共用空間：廚房（有洗衣機、烤箱、微波爐、冰箱、洗碗機等設備）、客廳、浴室、
          客廳、陽台

靠近poble sec地鐵站（步行5分鐘），是個安靜且安全的區域

離市中心約15分鐘，離Montjuic蒙特惠奇山約10分鐘

那裡總共有3間房間，目前兩位室友分別是34歲的女生和27歲的男生

有興趣的請回站內信，謝謝！

附上房子的照片
http://dl.dropbox.com/u/18428774/flat01.jpeg
http://dl.dropbox.com/u/18428774/flat02.jpeg
http://dl.dropbox.com/u/18428774/flat03.jpeg
http://dl.dropbox.com/u/18428774/flat04.jpeg
http://dl.dropbox.com/u/18428774/flat05.jpg
http://dl.dropbox.com/u/18428774/flat06.jpg 
更討厭的一點是

就我所知你沒有辦法指定不要收特定銀行／卡別的 prescreen offer

而我又不想整個 opt out, 因為有些卡的 offer 還真的不錯

一個治標的方法是 有廣告來 只要免年費 就老實不客氣給他辦下去

基本上你辦過一張該發卡行的卡 不管有沒有過 甚至辦到馬上關掉

它們以後都不會再寄廣告給你

且反正信用卡數多 是短空長多 利大於弊

如果有在美國呆比較長時間的打算 或甚至是想移民長住

越早辦出一手信用卡（六張以上）並且美張每月都用 但不超過額度的 20%

然後每月繳清卡費

這樣累積信用會很快 且日後辦新卡／關爛卡對信用分數的衝擊都會比較小 :captialOne 關卡後還是一直寄offer來...:CapitalOne真的很誇張....:我辦了 capitalone以後就沒有在收過它們家的廣告了:capitalone/citi都是有他們的卡還是繼續寄:AE 也是:有CapitalOne卡但還是持續收到offer＋1:capitalone, 美國運通 都是辦了卡就停寄廣告給我:反而是 chase freedom 辦了還一直寄...
Dear all,

Sorry we already received full registration.
We will take waitlist and keep you posted.

Thank you again for your interest!




※ 引述《idoknow (Work Harder !!)》之銘言：
: 對有興趣申請MBA的同學們大家好:
: 我們是哥倫比亞商學院的校友，將於9/17(六) 2:30pm~4:00pm於日安Kaffa舉辦
: coffee chat。不同於校方的正式說明會(將於十一月中旬舉辦)，我們希望透過
: 比較輕鬆對談的方式讓大家進一步了解Columbia Business School。我們將會在
: 現場分享申請過程，在校的生活點滴，求職經驗，以及回答各項關於CBS的問題。
: 對各位來說這是一個了解CBS並和校友及其他申請者交流的好機會，歡迎各位報名參加！
: 時間：9/17/2011 週六 2:30PM ~ 4:00PM
: 地點：日安Kaffa (台北市南京東路三段303巷24號，南京東路捷運站步行約三分鐘)
: 請至以下的網址報名：
: http://0rz.tw/0Qtem
: (由於場地座位有限，人數限制為36人)
: 如有任何疑問請聯絡Jeffrey Wu [email protected]
: Dear prospective students,
: As the alumnus of the Columbia Business School, we would like to
: invite you to join us for a coffee chat on 9/17 in Taipei. Unlike the
: official information session (which will be hosted in mid-November),
: we wanted to showcase the school and share our experiences of CBS in a
: casual setting. Come ask your burning questions about the program and
: life as a CBS MBA student, and network with other prospective
: students. We look forward to seeing you there!
: Time：9/17/2011 Saturday 2:30PM ~ 4:00PM
: Place：日安Kaffa (台北市南京東路三段303巷24號，
: 3 min walking from Nanking E Rd MRT Station)
: Please RSVP via the below link:
: http://0rz.tw/0Qtem
: (limited to 36 signups only)
: Please email Jeffrey Wu at [email protected] if you have any questions! 
※ 引述《boblu (六百)》之銘言：
: 更討厭的一點是
: 就我所知你沒有辦法指定不要收特定銀行／卡別的 prescreen offer
: 而我又不想整個 opt out, 因為有些卡的 offer 還真的不錯
: 一個治標的方法是 有廣告來 只要免年費 就老實不客氣給他辦下去
: 基本上你辦過一張該發卡行的卡 不管有沒有過 甚至辦到馬上關掉
: 它們以後都不會再寄廣告給你
: 且反正信用卡數多 是短空長多 利大於弊
: 如果有在美國呆比較長時間的打算 或甚至是想移民長住
: 越早辦出一手信用卡（六張以上）並且美張每月都用 但不超過額度的 20%
: 然後每月繳清卡費
: 這樣累積信用會很快 且日後辦新卡／關爛卡對信用分數的衝擊都會比較小
持有多張信用卡並不會累績信用，反而會對信用分數有影響
最好的方式是持有2~3張以下的信用卡，並每個月控制在20~25%的limit
增加分數是 持有的久 少run credit check 準時繳卡費

隨意辦卡再剪掉對於信用分數會有不好的影響
對於剛到美國，信用分數很低的時候，不建議這樣做
(話說回來收到pre approval也代表你的信用已經達到一定水準了)

至於討厭的capital one
請打1-888-817-2970
把以下都取消掉就行了
    Sharing your personal information with their affiliates
       for everyday business purposes (this is information
       about your creditworthiness)
    Sharing your personal information with affilated companies
       for marketing purposes (this is information such as
       your address and other demographic data)
    Sharing your personal information with non-affilated
       companies for marketing purposes (this is information
       such as your address and other demographic data)

他們家 "真的很誇張"

有趣的是，有公司靠幫忙opt out 賺錢，見https://www.slotguard.com/
(非廣告，我沒加入，也不打算加入，一年花9.95不考慮)

如果你想opt out其它家的
只要找google大神 找  opt out <co. name> 基本上很快就搞定 

整合行銷傳播(IMC)是近年來詢問度相當高的留學領域


但在美國有開設IMC碩士課程的學校並不多


本中心邀請到在舊金山Golden Gate University獲得IMC碩士學位的Jane Hsu


來跟同學分享她申請及就讀得心得


以及日後在廣告界的運用經驗


歡迎對此有興趣的同學前來聽講


有興趣者請先至學術交流基金會的網站報名


時間:9/8 6:30PM-7:30PM


地點:台北市中正區10043延平南路45號3樓

 
國內的資工通常英文翻做Computer Science(CS)
大部分的學校，通常把EE(電機)和CS(資工)分開
少數學校有EECS的PROGRAM

對於轉系，很早以前發過一篇文，依然覺得適用
文章代碼(AID): #18oN0pRE (studyabroad)

回A大的問題
寫程式是資工裡面最輕鬆的工作之一
對於90%的CS學生來說，寫程式已經不被定義成一項科目
而只是完成任務所必要的技能
就好像你出國我就假設你能夠用英文溝通一樣

然而，資工裡面"確實"也有不需要寫程式的部份
不少AI或是密碼學，需要的是Logic或是數學
舉例：http://bayes.cs.ucla.edu/jp_home.html
你可以讀讀JUDEA PEARL教授發表的文章，通常扯上推理/邏輯
有無coding? 也許，但絕大部份不需要coding
PS 他被歸在AI的領域的大師之一
亦或，做半導體/電路設計等等偏硬體的，可能寫程式的機會也少
不少人的對algorithm有興趣的，寫程式的比例也"可能"比較少一點

再者像是theoretical computer science; cryptography
這些方面的cs通常研究上可以偏理論(甚至純理論)
如果真的要談，其實CS裡面很多門派來說，寫CODE不是重點…
只是，為了畢業後找工作方便，90%(甚至)更高的CS研究生
通常都精通2-3種語言(常見的C/C++/JAVA/PYTHON)
你可以參考一下http://bit.ly/rItE
TIOBE有統計常見的程式語言

某些方面上來說，讀CS的博士"確實"很有可能不需要會程式語言
然而，如果我們談的是修課或是MASTER
那就是另一件事，不會寫程式(很會)，英文又不好(寫作/演講)
大概分組沒人想跟你一組，獨立PROJECT也很痛苦
除了很少數的情況，不喜歡寫程式讀資工會讓你生不如死
如果你"痛恨"寫程式，千萬不要進來讀CS
原因無他，因為你畢業之後不管走那個領域，很有可能仍要靠寫程式為生
但是如果問題是，是不是資工一定都寫程式？真相就是"不是"
只是這些"不是"的領域，不一定適合你或就有趣

至於Information Science/Technology，通常是資工的變體
有的是偏資管，有的偏其它方向，每個program不同
如果你對硬體有興趣，建議考慮EE或是EECS一類的program

資管？不管是MBA or MS
請你先評估一下你英文口才 vs 程式能力
前者有native speaker的問題，後者大家在同一個起跑點上
(頂多他的comment文法錯誤少一點，變數名優雅一點)
對我來說，我覺得用不是母語上MBA的課更痛苦
(試想每天讀WSJ/NYTIMES + 用英文做CASE STUDY)
對很多人來說，恐怕比學寫程式還難
不考慮學費，學商管就業機會在美國確實比學寫程式難

至於國外的教學方式，那就視老師而定
有的人照本宣科，把教科書讀一讀，考試考一考就算了
有的要你PROJECT做到淚奔…有的放牛吃草 PRESENTATION定勝負
因此問這一點意思也沒有


話說回來說程式很難學的
不妨找一本好書，認真的讀個一遍
我相信學會(至少)一門程式語言對於CS能畢業的學生來說
是最起碼起碼的基本功
不管老師有沒有教，請自修學到會(通常大家都是自修的)
覺得C++太複雜，不妨試試JAVA/C# 或甚至 PYTHON一類的語言
會寫程式就像多會一種語言，基本上百利無一害


※ 引述《a84885640 (Teng)》之銘言：
: 各位前輩好
: 小弟是國內資工系畢業
: 但在大學期間 對於程式的課程 感覺就是很無助
: 看別人寫的Code可以知道怎麼跑 用硬寫的爛方法寫一些小程式OK
: 但要從無到有寫一個專案出來 就真的...囧
: 所以大學期間的作業 也常常是拿別人的Code來改... >"<
: 也因此畢業後讓我對於究竟要不要繼續唸資工所 很困惑
: 父母的想法很單純  讀一個碩士回來就好 讀什麼都可以 當然他們也是有點覺得
: 放棄資訊類的  有點可惜
: 目前已經是當完兵了 現在確定是要出國唸書  但究竟要念什麼呢??
: 1.CS相關
:   國外的資工所到底是怎麼樣的教學方式呢? 看了很多在台灣讀資工的前輩
:   出國幾乎都是唸CS 但我真的好害怕到時也是要我天天寫Code 無中生有這樣
:   在台灣都要請人救了 出國不就更孤立無援 ~"~
:   但是資訊系所似乎真的比較容易找到工作 甚至幸運一點還可以有機會留下來
:   想請好心的前輩們給點意見 關於國外的資訊相關系所大概是分哪幾種
:   教學方式or內容等等的
:   有看到Computer Science
:         Information Science/Technology 等等 但真的不是很了解差異點?
:                                             能給個分類的大方向嗎?
: 2.商管相關
:   其實我目前是有在準備GMAT的考試
:   原因之一是當初的想法是怕程式那就轉商管吧?
:   原因之二是想趁AT改制前考(沒跟到GRE)
:   原因之三是對於商管類的並沒有說排斥
:             但一樣會擔心會不會因為不是本科系的 到那邊會不會跟不上?
: P.S. 想請問 國外有資管這種系所嗎?
:      想說是不是Coding會比較輕 也可以學到一些商管的東西
:      還有好像有聽說 Gmat可以跟GRE的成績互換?? (因為現在都是在念AT)
: 麻煩各位前輩了 謝謝!! 
一、活動宗旨：臺北市立圖書館留學資料中心為幫助有志留學者準備留學相關事宜，特別
邀請教育中心顧問和具留學經驗的輔導老師，到館提供留學資訊。

二、活動內容：
　　(一) 主題：德國留學諮詢與經驗分享
         時間：100年9月17日(六) 上午10:00-12:00
         地點：臺北市立圖書館總館9樓多功能教室
         輔導老師：Stefanie Eschenlohr徐言（德國學術交流資訊中心主任）、周聖淳
                  （德國慕尼黑工業大學材料碩士）
    (二) 主題：申請美國商學研究所
         時間：100年9月17日(六) 下午14:30-16:00
         地點：臺北市立圖書館總館10樓會議室
         輔導老師：房家偉（美國坎尼斯學院教育碩士）
    (三) 主題：留學英國校友經驗分享
         時間：100年9月18日(日) 下午14:00-16:00
         地點：臺北市立圖書館總館9樓多功能教室
         輔導老師：吳文禎（英國艾塞克大學財務學理科碩士）、
                   楊竣傑（英國格拉斯哥大學不動產碩士）

三、報名方式：
    (一)網路報名http://tinyurl.com/44shfmp
    (二)電話報名(02)2707-1008
    (三)親洽本館總館3樓參考室服務臺報名

四、報名時間：即日起至9月17日上午10時止。 
事情是這樣的，我人在美國念碩士中，
打算申請明年的秋季博士班，
因為各學校對於是否可以waive托福的規定不一，
(有些是在美國念了一段時間以上就可以，
有些是要求一定要拿到學位)
所以八月份時去考了托福，
現在問題來了，因為我GRE的awa考得並不是很理想(3.5)
原本是想說就用托福的writing來補好了，
所以原本打算到時托福出來，不論有沒有waive資格每個學校都加發一張

但是現在托福成績出來，
(補充一下成績，我的總分有111，
實在不是我不想重考，
而是覺得再考一次也不見得會比這個好，
所以才會想問關於是否送托福的事)
writing成績是很不錯(gg=29)，
但是speaking就有點冏掉了(fff=23)
(請不要說我閃，我畢竟人在國外待了好一陣子，
真的覺得我口說應該要再好一點 @"@)
瞬間陷入了我是不是應該照原計畫全部加發的困境，
不符合waive資格的學校一定得加發就算了，
有waive資格的學校....
是要選擇不加發然後被懷疑寫作有問題呢...
還是選擇加發然後被懷疑口說有問題...
(有一間我可以waive的學校就直接說了口說要24...)
還是說，明明可以waive我卻選擇加發，
人家搞不好連看都不會看?! 冏

現在覺得很煩惱...所以決定上來請教一下眾版友
十分感恩~! :那何不再考一次...老實說在準備一下二戰成績應該會上來:特別是口說...口說部份跟平常日常對話不太一樣吧 要練:這個...因為實在是很希望這次是最後一次了 XD":建議再考一次，和未來的人生與夢想比起來，多考幾次考試:根本就不算什麼。:感謝兩位大大的分析，不過我會那麼猶豫也是有原因的啦...:已將理由更新在本文中，還請看到此帖的版友們多多指教，:感恩~!^^:一般可以WAIVE掉的 他最後的應繳資料就不會有TOEFL:如果還是有你就看 如果他要求的比較高且可waive 可以不要:填 如果隻後他系統自動說還要你的TOEFL成績單那你就寄信:問 說你有符合WAIVE的資格:基本上ToEFL 不太會影響 因為他是給學校註冊組的不是系上:如果有疑慮的學校 建議寄信問問是否還要填 最快也最正確:喔?所以托福原來是給注冊組而不是給系上的阿?:看來我以前都誤解了阿....感謝大大提供的資訊~!
※ 引述《chucheng (CHUCHU)》之銘言：
: 持有多張信用卡並不會累績信用，反而會對信用分數有影響
: 最好的方式是持有2~3張以下的信用卡，並每個月控制在20~25%的limit
我看 consumerist 的說法是六張是 magic number

（consumerist 的資訊我還滿信的啦 不過當然 終究也只是一方之言）

太多的確不好 但是那是三十張甚至五十張纇的誇張數字

六到十幾張之間 我目前沒有看過任何可信的資訊來源說這樣對分數有負面影響

另外控制在 20%-25% 這種說法有點 misleading

我想 c 大的意思應該是 "不超過 20% 或 25%" （個人認為 20% 比較保險）

而不是刻意花到 20% - 25% 之間吧？

至少我沒有看過任何說法主張花剛剛好超過 20% 一點會有特別的好處

另外有一種說法是（非來自很有公信力的媒體，儘謠言，聽聽就好）

偶爾一次要把你的 credit 用到很滿
（當然當月帳單還是立刻付掉 下月 credit line 使用就回復到 20%-）

而因是你的單月最高消費記錄也會在你的 credit history 裡（這是真的）

而部分發卡單位 特別是優惠很多的好卡像是一些 AE 的卡
會不但希望你信用好還希望你多消費，申請時會看你的消費活動是否活躍

所以儘量擴大你的單月最高消費記錄 會讓你更容易被核可


: 增加分數是 持有的久 少run credit check 準時繳卡費
                        ^^^^^^^^^^^^^^^^
這是常見的信用分數迷思 是錯的

抓信用記錄分成 hard pull 跟 soft pull

貸款以前 債權方查你的信用記錄與分數（包括辦信用卡 車貸房貸）屬於 hard pull

這種才會傷信用分數

付費或免費查詢自己的 credit score / history

房屋租約簽定以前的 credit check

申辦汽車保險時保險公司查你的 credit history

都屬於 soft pull, 天天抓都不會有事

: 隨意辦卡再剪掉對於信用分數會有不好的影響
確實會有影響 不過以長期來說影響程度有限

（基本上就是白白付出了一次 hard pull 吃掉的信用分數
  請注意關卡這個動作本身並不會 "直接" 對你的 FICO score 有影響
  consumerist 之前訪問過一位 FICO 發言人的時候有解釋到詳情）

另外前面也說了 免年費的卡辦下來一個月用一次是更好的方法

: 對於剛到美國，信用分數很低的時候，不建議這樣做

: (話說回來收到pre approval也代表你的信用已經達到一定水準了）
老美很多發卡單位 包括 capitalone 都是刻意以信用記錄不佳／不足的使用者為目標

capitalone 其實還好 就是行銷手法擾人 它的卡本身不算太誇張

真正 target 信用紀錄不佳者的卡

我收過這種 offer:

信用額度三百，年利率 36% 以上

然後年費一年還要超過一百五 這甚麼鬼

更誇張的是 這還不是我所知道最恐怖的卡

我上網查到過真正最惡信用卡 除了高利率 高年費以外

利息從出帳單的那一天就開始算..

: 至於討厭的capital one
: 請打1-888-817-2970
: 把以下都取消掉就行了
:     Sharing your personal information with their affiliates
:        for everyday business purposes (this is information
:        about your creditworthiness)
:     Sharing your personal information with affilated companies
:        for marketing purposes (this is information such as
:        your address and other demographic data)
:     Sharing your personal information with non-affilated
:        companies for marketing purposes (this is information
:        such as your address and other demographic data)
這是你限制它們跟其他單位／公司分享你的資訊

跟 opt out capitalone 自己提供的 prescreen offer 應該是兩回事吧？

: 他們家 "真的很誇張"
: 只要找google大神 找  opt out <co. name> 基本上很快就搞定 :20~25%指以下，用到爆掉不好:b大在指信用分數跟我在講的略有不同，我指的是:每間銀行其實內部有公式計算分數(不公開)，其中確定:包括了你目前持有卡的數目:至於capital的，我指的是打去客服，除了opt out外，切記:連他的所有群帶公司都ｏｐｔ　ｏｕｔ掉:問一下，C兄是指20-25%使用循環利率的部份嗎？如果每個:月都付清的話，用到滿額度會有問題嗎?:我來回樓上 一樣會對信用分數不好:不過 只要把使用量降下來 回升的也很快:反到是使用循環利率 (所謂 carry banance) 本身對分數無影響:只是要付利息很不划算:感謝b兄的寶貴時間與回答。
請問一下

我現在是學生持F1簽證

這樣可以創業開公司嗎??

有什麼問題呢??  還有什麼需要注意的?

想請教一下知道的人  謝謝 :創業沒問題呀.只是不能給自己薪水也沒辦法用這個方法留下來..:燒錢絕對沒有人會阻止你的 XD:不久以前不就有自己開公司自己給自己H1b的新聞嗎?:何必用分身? 怕創業被發現?:自己開公司不能給自己H1嗎? 那請問要拿什麼簽證留下來?:要自己開公司留下來也是可以，但要改走投資移民類別:沒有一定財力是玩不起的，簽證種類好像是EB還是啥的?:投資移民50萬美金阿...兩年拿綠卡
個位好,

我剛剛拿到 2012 Spring MS-Supply Chain的offer.

請問有沒有人也申請同樣的學校和科系呢?

可以留個資料交流一下嗎??

以上

謝謝

Jacky 
如題

之前在台灣時都會買明礬撒鞋內  很好用~

但現在美國.... 我要去哪找明礬啊  = = 中國超市好像也沒看到


請問我該怎麼做  免得每次脫鞋子時都很尷尬......

襪子都換了  但是鞋子味道還是去不掉.....

有什麼可以買的嗎? :Walgreen有foot powder:到處都有foot powder:這個問題很有趣:LYSOL® Disinfectant Spray鞋子裡噴一下,乾了就不臭了!:小蘇打粉！:我倒是沒想過這問題耶!沒想到WALGREENS有賣這種喔!好妙
最近籌劃出國

有些問題想請各問有經驗的大哥大姊們分享

如果我今天人在國外(假設美國)

三種情形(都是在美國用台灣手機門號撥打)

1.打回台灣,是不是要加886  例如88609XXXXXXXX 或是 88602XXXXXXXX嗎?? 那還要不要

  另外向手機門號公司申請??

2.打給美國當地的朋友,應該也可以用台灣手機門號打吧?? 或是去到那裡可以買個易付

  卡之類的東西會比較便宜嗎??

3.如果遇到緊急事件,打給當地的駐外單位還是打外交部的什麼緊急電話?? :印象中要改成 +88693XXXXXXX 886前多個"+" 093X的0去掉:不用另外申請(只要口袋夠深) 因為是國際電話漫遊費(貴!):如果有易付卡或儲值卡當然比較划算:國內電話帶到國外 下飛機打開後就會接到外交部的簡訊了:2.prepaid card可以在超商如Walgreens,Target,radio shack買:詳情請看Northamerica版置底文章  [心得] 漫談美國預付手機:電話的省錢方式:國內的雙頻手機到美國可能會不能用，不過通常prepaid card:也是跟手機綁在一起的
我剛剛收到代辦的來信

他告知我西澳不收國際學生(申請研究所)

所以本來的選校取消

可是我找了很久新聞或是消息都很少有提到西澳不收學生

所以我感到很疑惑來到這裡請大家幫忙我解惑

謝謝 :不太可能吧...你聽錯或是他唬你...:虎爛......:他騙你:看系所 有的學校某些系所不收國際學生
※ [本文轉錄自 global_univ 看板 #1EPn_RtO ]

作者: freedomku (地雷王) 看板: global_univ
標題: [問題] 請問美國天主教大學理工好嗎
時間: Wed Sep  7 15:40:08 2011

因為某些因素

我如果去天主教大學修碩博士會比較容易

我本身是讀電機的

未來也是想繼續走電機這方面

主要的興趣是VLSI以及通訊

想問各位

美國天主教大學是否值得去念

還是乖乖申請比較好的學校比較好呢?
 :因為那邊沒有人和我說 所以轉來這邊 希望大家給點建議:謝謝各位:天主教大學太多了，像是Notre Dame、Georgetown等，這:都是第一流的名校，去US News自己看排行榜查才對。:他應該是指Catholic U. of America吧,不過確實應該自己查:我指的是CUA沒錯 我先對我功課沒做完整感到抱歉:我查到的是CUA排名不高 但我朋友說我會跟的那位老師很強:所以才來問看看的 很抱歉造成大家的反感 = =":原來餃子湯是一間教會學校, 我今天才知道耶..:原PO指的應該是很保守在美中/南教會學校吧?!:要修聖經課之類的學校
想請問一下

如果大學畢業拿到了斐陶斐這個獎項  在申請的時候可以特別提一下嗎?

老外知道這個東西嗎= =?還是說沒用乾脆別提... :題吧 比沒有好:重點應該不是知不知道那個獎是幹什麼用的,是有沒有獎項..:據我教授說...全世界大學好像都有這個獎 教授很驕傲的炫耀:還說可以參加斐陶斐俱樂部 歐巴馬 馬英九也拿過這個獎這樣..:應該要說明你獲獎理由會比較有用:有斐陶斐的話就直接列系排名就好啦。:phi tai phi 是華人區自創的.. 最好 Obama 也拿過.:    tau:這個獎好像滿常見的...家裡有3人拿過 可是我還是不知道這是啥:那時候他們也有邀請我~~不過我拒絕了~~因為不知道那是啥:phi tau phi還不錯啊！國內各校校長都是委員:不是大學第一名畢業才可以拿到這個獎嗎?:是碩班第一名吧..等於碩班的院長獎之類的:大學1/100人 碩班1/30人  簡單講:就是畢業時院內綜合前幾名:算是honor graduate:我同學說他有三個這個獎耶，很好拿嗎?:恩恩所以還是可以提一下囉?這個俱樂部是在台灣的哪阿?:我想問一下有獲獎的學長姐  這獎的英文該怎麽寫比較好阿?:寫Honorary Member of Phi Tau Phi Scholastic reputation:外國人會看得懂嗎  = =:Member of Phi Tau Phi Scholastic Honor Society of:the Republic of China:可以提啊 只是要附註為什麼會得獎 因為我覺得他們不懂:就跟你講NSC 他們不知道那是台灣國科會的縮寫是一樣的:美國的國科會是NSF:你看你講這個講 連台灣的人都不一定知道了:重點是在為什麼你能得獎 而不是你得了什麼獎
小弟我是準備申請2012 Spring

晚上接到了Boston University招生委員會的電話

真的非常緊張

我回答時都吱吱嗚嗚的...

整個對話時間大概快10分鐘

但是我大概只聽懂一半...

能聽懂的部分大概就是如下

1.他問我是不是申請他們學校的某某學院的某某系?

2.以前是否曾經申請過他們學校?

3.是否有親人在那就讀?

4.大學在是念甚麼科系?

5.他們只收到線上申請還未收到紙本資料?

6.是否有托福成績?
(已考過一次 分數就不方便說了 很丟臉 怎麼可能敢加發..就說我還沒考)

7.給我他們連絡方式 說有任何問題可以打給他

其他已經忘記他問啥

我還有一半聽不懂他問啥...而且我一直請對方repeat..
(我承認我聽說很差  但他口音真的超怪..聽起來像是印度人或墨西哥人..會捲舌之類的)


重點是...我想問

對方會不會覺得我的conversation很破 第一印象就打壞了

然後覺得這學生不行 降低入取資格...

不知道有沒有人申請BU或其他學校時也發生我這情況...
 :看不大懂 如果他們沒有你的托福成績 你一定不會被錄取的阿:他們只是行政人員, 不是board的教授吧?:有可能是行政人員? 如果是要面試的話通常會和你先約時間:謝謝  我也一直覺得是行政人員..只是當下很慌
※ 引述《TOEFL100 (study)》之銘言：
: 請問一下
: 我現在是學生持F1簽證
: 這樣可以創業開公司嗎??
可以創業，但是公司不可以發薪水給自己

: 有什麼問題呢??  還有什麼需要注意的?
公司的報稅建議請會計師代理
不然就要熟讀稅法

: 想請教一下知道的人  謝謝
自己創業的公司不是不能給自己H1
只是限制很多，通常為了H1/綠卡是不太可行的
舉例來說，不能擁有公司50%以上的股份 BLA BLA BLA等
最好跟律師商量如何辦理

很久以Ycombinator有人討論過
請參考http://news.ycombinator.com/item?id=1523021

至於STARTUP VISA
可參考
http://1.usa.gov/fbtXmK
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 149.142.253.170
※ 編輯: chucheng        來自: 149.142.253.170      (09/08 04:38)
推 TOEFL100:謝謝~ 我研究一下，有問題再請教 09/08 04:43
推 blackacre:最近推出的新法規是比較寬容 09/08 04:56
 :謝謝~ 我研究一下，有問題再請教:最近推出的新法規是比較寬容
有人知道那種可以裝在一般眼鏡上的太陽眼鏡鏡片的專有名詞or英文叫什麼嗎?
就是有點像是貼在眼鏡上的太陽眼鏡鏡片
但是可以容易拿下來的

不知道是不是要一套的買(就是特殊眼鏡才行)
還是有分開買的

這裡太陽實在太大了
但我有點懶的戴隱形眼鏡再戴太陽眼鏡

其實是因為我眼鏡才剛新配好&超貴(Rayban..T-T)
所以才想用這招XD

請各位大大指教一下 :http://0rz.tw/AOkx0 這種嗎:叫 Clip-on:原來樓上的連結就有了 囧:我在safeway買了一副:感謝! 晚上去WALMART看看 沒有再去SAFEWAY看看 謝謝:最常見的地方是CVS/Walgreens這一類的藥房,超市通常也有:也可以試試 Fit Over Sunglasses 套在眼鏡外面 也不用夾
1. 我知道SOP的第一段主要是描述動機，
爬文發現很多前輩們都講了個故事（動機）所以選讀什麼系
接著大部分是說因為仍有不足，所以想繼續進修...
然後接著都會加給句，XXX University 怎麼樣好..
這就是為什麼我申請貴校的原因

我想請問在大家第一段會寫到學校的好嗎？
可是最後一段不是也要說明一下歌功頌德學校一番？
（講說為什麼選XX校）

我的問題是，第一段還要用一兩行稱讚學校（又無法很具體的說明哪些優點）
這樣會不會造成篇幅的浪費？

2. 如果我的SOP無法像大家那樣，大學--> 研究所 這樣串起來
我是想說用大學的三個專題當背景，順便帶出之後的研究方向
我是人文社會科的，三個方向大概是：
網路科技和線上消費行為、動機和顧客滿意度、原住民文化資源和商品化...等
可是這三個帶出來有三個不同的方向，這樣會不會太多呢？

煩請大家多多指教，謝謝！！ :並不是要說學校好,應該強調為什麼你認為自己適合念這學校:例如學校有哪些資源,那些老師的研究跟你契合:另一段就是說說你入學會對系上,對學校有哪些助益:例如你對哪方面的研究有哪些心得,恰好跟某教授的研究或是該:該校的研究中心相關聯,這是一門魚幫水水幫魚的生意:你挑學校 學校也挑你 千萬不要說因為貴校全美排名很高之類:因為學校並不喜歡你諂媚 而是希望找到適合的學生:換言之 學校希望你進來之後能完成學業 並對學校研究有貢獻:如果你說太多空話 他們判斷不出來你是否適合:錄取機會自然也低:謝謝您的指點！請問強調學校跟自己興趣契合是寫在第一段:嗎？我覺得放在第一段沒辦法說清楚（不想讓段落太長）:我建議你把想寫進去的東西列在一張表上:然後構思一篇完整的"文章"  沒人說第一段一定要寫甚麼:或是不可以寫甚麼  申請文件是一份完整的呈現:別拘泥在別人說甚麼上面:三個方向太多了吧 @@ 要精確地限縮問題脈絡，展現你的:背景知識。你那三個主題感覺起來都是大題目...
推 TassTW:應該要說明你獲獎理由會比較有用 09/08 02:03
推 blackacre:有斐陶斐的話就直接列系排名就好啦。 09/08 02:05
推 oplz:phi tau phi 是華人區自創的.. 最好 Obama 也拿過. 09/08 04:01
→ LMFT:這個獎好像滿常見的...家裡有3人拿過 可是我還是不知道這是啥 09/08 04:28
推 herstein:那時候他們也有邀請我~~不過我拒絕了~~因為不知道那是啥 09/08 04:38
→ GoldLight:phi tau phi還不錯啊！國內各校校長都是委員 09/08 05:25
推 ron0908:不是大學第一名畢業才可以拿到這個獎嗎? 09/08 09:34
推 fischcheng:是碩班第一名吧..等於碩班的院長獎之類的 09/08 10:00
其實台大好像有只有包含理學院在內 "少數" 有院長獎這個獎項
推 jabari:大學1/100人 碩班1/30人  簡單講:就是畢業時院內綜合前幾名 09/08 10:14

網站維修中
我把之前有存下來的 po 出來



http://www.phitauphi.org.tw/ 官方網站
節錄於下

斐陶斐榮譽學會的創始人是美國籍的愛樂斯先生 (Joseph H.Ehlers)，他出生於康乃狄克
州的哈德佛(Hardford,Connecticut)。先後在加州大學 Trinity學院及康乃爾大學公共工
程學院畢業

1920年他來到中國，在天津北洋大學結構工程系任教。並曾擔任過黃河部門工程師，及中
國政府榮譽工程顧問。他一生最重大的貢獻，即是創立斐陶斐榮譽學會，這也是中國大學
最早的榮譽學會。

創 立 經 過 :

民國十年五月二十五日，我國天津北洋大學美籍教授愛樂斯 ( J . H . Ehlers )致函國
內各大學發起全國勵學會之組織，曾名定為斐陶斐，即希臘艾字母 Phi , Tau ,  Phi 之
譯音，用以代表哲學、工學、理學( Philosophia , Technologia , Physiologia ) 三種
學術 。

哲學為科學之母 ; 工學即工藝之學，為應用科學 ; 理學即生理學，為純理論科學。




所以是怎麼成為會員呢

凡國內大學或獨立學院之大學部應屆畢業生，品學特優者，每一學院得推薦該屆畢
業生人數百分之一，不足一人者以一人計，為本會榮譽會員。應屆畢業生會員推薦資格，
以應屆畢業生學期前各學期成績平均為準。


(另外碩士班跟博士班也有)


國內各大專院校的推薦方式不同，
有些是以系為單位 (第一名第二名)
有些是院去推荐

 :應該要說明你獲獎理由會比較有用:有斐陶斐的話就直接列系排名就好啦。:phi tau phi 是華人區自創的.. 最好 Obama 也拿過.:這個獎好像滿常見的...家裡有3人拿過 可是我還是不知道這是啥:那時候他們也有邀請我~~不過我拒絕了~~因為不知道那是啥:phi tau phi還不錯啊！國內各校校長都是委員:不是大學第一名畢業才可以拿到這個獎嗎?:是碩班第一名吧..等於碩班的院長獎之類的:大學1/100人 碩班1/30人  簡單講:就是畢業時院內綜合前幾名:pdf還在!! http://ppt.cc/5Hvx 這獎很大, 可惜沒獎金 XD~~:對啊所以算是很榮譽的獎項吧
你好

我將到UF進行短期研究，時間是9/30至1/4,2012，

由於在Gainesville,FL短期租屋不易，

所以來版上碰碰運氣，

不知道有無同鄉，或是相關資訊可以提供

因為是短期租屋，所以最好能夠簡易傢具可以提供

如床，書桌，網路，wsaher/dryer等！費用當然是越低越好，盡量在$500 USD以下吧！

連絡方式:[email protected]

麻煩大家了，請大家多多幫忙，謝謝！ :哈囉你好 可以上UF的TWSA FB頁面問問看喔:找台灣同學會先幫忙幾天住宿~還是找的到半年的!!!
最近正在找留學代辦幫我申請2012美國研究所的秋季班
我知道顧問本身比代辦公司重要
最近問了兩家正在抉擇
1. 留學家的蔡顧問--是個資深的顧問 問起來的感覺也不錯(當初是再還沒考任何
                   成績的時候去問的) 唯一的考量就是聽說大公司可能面談的
                  人和幫你實際處理的人不一樣


2. 新南陽的何顧問--是顧問自己的小工作室 但是去問的時候我已經有gre成績了
                   所以他對於我可以上哪幾家學校挺胸有成竹的 聽起來當然
                   比較順耳 還說可以在合約上明訂'托福95以上'"上前56"(因
                   為我托福還沒考) 但唯一的考量就是小型工作室很怕他拿了
                   錢落跑 雖然在經濟部商業司查的到他的資料 但還是會驚驚


重點其實是想請大家有沒有經驗談啦 因為我遍尋不著有關他們的評論

我會再去留學家問一次 看他能不能在合約上作同樣的保證
如果可以我就會跟他們簽 但在這之前我想知道有沒有給他們辦過的人
因為如果何顧問是可信的 我又會偏向給他辦
因為他感覺對我要申請的領域比較熟悉
阿不要回答"不用找代辦"那種答非所問的東西啦 我聽過很多人勸我了
但我媽本身很緊張阿所以要我找代辦
我到時當然不會給代辦亂搞 讓我去條件式入學啥鬼的





 
很想吃秋刀魚....

但是去中國超市找都找不到...  也不知道要怎麼跟店員說

wiki是寫學名：Cololabis saira

請問是這樣嗎?  還是中超一般都不會有? 要去韓國超市之類的....?

 :我好像有賣，如果是加州的話.....:Pacific Saury 應該是這個~參考一下囉!:H Mart 賣的是寫 Mackerel:Mackerel 是鯖魚:而且大小差很多。:Saury, 或是Mackerel pike 後面這個名字在亞洲超市比較常用:其實K market 韓國超市有實體的秋刀魚  你一去就會看到了:autumn knife fish:去日本超市講sanma不知道能不能通:我的確在一樓買過！上面寫中文加mackerel pike
※ [本文轉錄自 LA 看板 #1EQ4r43_ ]

作者: Bioasis (none) 看板: LA
標題: [買賣] IKEA Queen-size床墊
時間: Thu Sep  8 13:06:08 2011


城市/區域:Claremont

交貨方式:自取

我這裡有一張很新的 queen-size 乳膠床墊,IKEA買的,狀況非常良好
http://www.ikea.com/sg/en/catalog/products/10156307#/00156303/

就是這一款，原價$399

用不到一年, 因為買了新的所以欲出售$70元

可以先站內聯絡,我會再告知聯絡方式

謝謝~~ 
大學畢業兩年，

最近準備研究所申請資料，

因為申請領域和原本大學專業完全不同，

因此對於推薦信的抉擇感到很苦惱，

三封推薦信裡一封是由目前主管（和所欲申請領域相同）撰寫，

第二封是一位熟悉的外系教授撰寫，

第三封我希望請大學系上教授寫，

有兩位教授，一位是修過課、會寫推薦信內容的老師，

另一位則是系主任，雖然認識但是沒有修過課，需要自行擬稿，

想請問大家這樣的情況請哪一位老師寫比較好呢？

有真正修過課的教授或是系主任的信會比較好？

謝謝大家 > < :都可以找吧= =...只是內容會寫怎樣就不能強求了

想去美國唸大學
在自由與開放的環境裡學習
但TOEFL和SAT成績不夠怎麼辦呢？

9/17「美國條件式入學」教育展
新絲路教你如何抄捷徑進入美國知名大學
為你詳細介紹條件式入學和銜接課程專案
讓你有更多機會進入理想中的學校

教育展時間：
2011年9月17日（六）13:00-18:00

教育展地點：
台北市中正區重慶南路一段95號2樓

預約報名專線或網路線上報名 ～
電話：02-77305686；02-23830638
座位有限，請先預約！ :廣告文
想請問 在此讀書 或者申請過 或對該校有認識的

想到此讀語言~

有爬文提到~ community colleage的語言 跟 一般語言學校不同

                  無特別修課        vs      (有等級的1級1級)

上課方式不同   專門在寫 方面        vs     聽說讀寫皆重


是否有此差距~!!


我在ivy tech網站看到 http://www.ivytech.edu/international-students/

最後一點要選 campus

想請問~ 是校區的意思嗎~ 是否差很遠(沒去過美國)...

如可以請給我MSN、skype或站內寄信我給你~謝謝 :campus是選校區, 各個點之間都還滿遠的:如果你接下來目標是Purdue的話 Purdue是承認ivy tech學分的:不過是不是一定要選Lafayette校區我就不確定:這學校畢業以後都可以說「我當初念長春藤」(y)
※ [本文轉錄自 MBA 看板 #1EQDiKys ]

作者: opeman (Opeman) 看板: MBA
標題: [情報] 9/16 芝加哥大學MBA Info session
時間: Thu Sep  8 23:11:12 2011

日期: 9/16 (五）
時間: 7PM- 9:30PM
地點：台灣金融研訓院  台北市中正區羅斯福路三段62號
http://www.tabf.org.tw/Tabf/Page/Map/North.aspx

請先上網RSVP：
https://register.applyyourself.com/?id=uchic-gsb&pid=2311&eID=12033&rid=1



 Title:   Taipei Student-Hosted Summer Event
 Description:   As you consider your graduate school options, we encourage you to attend a Chicago Booth Student-Hosted Summer Event. This event will be an informal gathering with current students and is designed to provide you with a relaxing environment in which to learn more about the Chicago Booth MBA experience. No formal presentation is scheduled. Just relax, grab a drink, and get to know the diverse students of the Chicago Booth community. We look forward to seeing you there!
 Where:   Asia
 Location:   Taiwan Academy of Banking and Finance


 Event Date:   Friday, September 16, 2011 7:00 PM - 9:30 PM
 RSVP by:   Wednesday, September 14, 2011 12:00 AM

 Host:   -Chicago Booth Students
 Email:   [email protected] 
各位好!

小弟今年35歲, 去年抽中綠卡, 由於號碼很後面, 所以上星期跟老婆才通過AIT面試
拿到綠卡並要在2012 年一月底前入境美國.

由於有想要在美國發展  所以我認為有美國學歷是很重要的. 我是理工科系碩士畢業,
目前有在考慮念博士班或是念MBA  也希望版友可以給我一些意見.

博士班最大考量還是在年紀. 在人生黃金歲月念書, 念出來40歲, 在美國好找工作嗎?
而且小弟大學成績GPA才 2.67, 碩班比較用功GPA 3.94 但研究所分數原本就打得比較高.
這樣子有可能申請到前30名的學校嗎? 而且碩班畢業後都是從事電子材料的銷售,
在學術上並無著墨, 但假如申請不到前30學校畢業出來又40歲, 雖然是有綠卡才去念書,
但在美國不知道好不好生存.

MBA 時間較短, 但是缺點就是學費貴, 但是由於有工作經驗, 從事又是sales/marketing
的工作, 所以我個人認為申請到Top 30 MBA機率較高. 但是要留在美國又不是
native speaker, 一些熱門工作如invest bank 或是consulting firm可能有發展的限制,
所以其他MBA的工作不知道多久才能回收昂貴的學費.

說了這麼多, 其實我實在想聽聽版友的經驗或意見, 因為兩者準備方向完全不一樣,
加上年紀不小, 才會考慮再三, 因為我終究想在美國發展生根,
請版友根據這點給我一些意見讓我參考. 感謝!


PS 不知道適不適合發在這個版, 如不適當請版主刪除, 感謝! :請問是家人在美國的關係嗎? 因為其實現在過去, 在美國等:於重頭開始, 如果完全靠自己的話, 會挺辛苦的:推樓上 如果沒有家人好友在美國 一切重頭開始會很辛苦:不過如果你的環境適應力很強 還是可以試試看 加油!!:在美國找工作 除非是理工專業 其他和美國無關的工作經歷:基本上是不會被承認的 所以MBA畢業後 還是社會新鮮人...:美國有不少亞裔移民在自己原本的國家算是高學歷:但是中年移民美國 還是只能選擇開餐館 洗衣店 雜貨店...:你找找看有沒有台資企業在美國徵才的職位吧,這也許會是你比:較好的轉換方式:有身分 大勝!:我覺得不需要考慮PHD. 因為你工作多年 加上不是做研發:離技術太遠  在審資料的時候 要用甚麼來說服說你是個有研:究潛力的人呢?:我覺得再念一個理工碩士 或是mba都很好阿:以找工作來說. 況且phd找工作不如碩士好找:不過mba薪水硬是比理工碩士高阿.:PhD會更難找到工作吧，而且讀不讀的出來又是另外一回事了:有身分而且英文還可以的話，就直接找工作了:有工作之後，可以part-time讀個MBA:兩個選一就是選MBA,博士班第一太久,第二你有點老:第三就是,博士頭銜往往是職場阻力不是助力。:然後我深深覺得,請認清美國9.1%失業率的數據.:我認識雙重國籍在台灣念到大學,在美國找工作全數摃龜.:美國9.1%的失業率得考慮不同學歷的差異，碩士以上才2%吧:不過非native speaker要找工作還是很難:進社大修個技術可能還簡單一點 省錢省時間
請問一下

美國有沒有賣學生學生版軟體的地方?

像是專業軟體labview ZEMAX....

ebay似乎沒有?不然就是7.0古早版的

謝謝! :學校的bookstore..:我們學校在COMPUTER LAB也有賣:google搜尋可以看到很多賣學生版的網站:http://www.ni.com/labviewse/select.htm:隨便google找一下就有線上買的地方了…:專業軟體必須請bookstore代訂,前提是那個軟體有教育價格:如果不介意用OSLO取代ZEMAX的話，倒是可以試看看，教育版是:免費的http://www.lambdares.com/software_products/oslo/:LABVIEW學生版購買網頁是連到onthehub網站，在該網站付款後:可以直接下載不用等郵寄
林志成

    想到英國、澳洲留學不一定要考托福或雅思（IELTS）英語能力檢定，也可考「ＣＡ
Ｅ劍橋高級英語認證」。澳洲移民局宣布，最快今年十二月底起，學生簽證將採認「ＣＡ
Ｅ劍橋高級英語認證」成績。英國國境局也在今年初採認這項成績。

http://life.chinatimes.com/2009Cti/Channel/Life/life-article/0,5047,11051801+112011090900048,00.html 
請問各板友

要提供推薦人資料時

要先繳申請費嗎??

因為怎麼我按了save之後還停留在原網頁阿

而且在出去看他還是顯示我沒有提供推薦人

請問各位前輩能指點我一下嗎 謝謝了 

小弟在6/17在mac app store訂購macbookpro 1.5in
大概在7/2拿到
不過當時在當兵,都沒用到
使用日期只有從來美國8/1到現在
不過因為剛來很忙,也只有用到上網而已
所以這台mac幾乎全新!!!
因為實在不習慣介面
因此希望有興趣的朋友們可以趕快把它買走!!!
不要讓mac埋沒在我手裡!!

小弟人在CMU(Carnegie Mellon University)
Pittsburgh

1. Macbook Pro 15inch.
   2.2GHz 四核心
   Core i7
   4GB 1333MHz
   詳情：http://0rz.tw/T0tIF
   鍵盤有注音!
2. 有i-work!! 而且已經升級為Lion系統
3. 原廠充電器,原廠光碟
   (來美國讀書,所以盒子哪些沒帶,如果堅持要保證書那些
   我可以回台灣拿再寄給您)
4. 附送一張XP光碟! (讓你灌雙系統用!)
   以及筆電套子!!
圖:http://0rz.tw/r6cMt
   http://0rz.tw/7Kw7k


當初買原價 NT$69900 http://0rz.tw/1fokL
現在在美國價錢 US$2199.00 http://0rz.tw/uE82a
扣掉學生優惠 US$1999.00
因為我真的幾乎沒用過這台mac
可以說算是全新!!!!!!
所以希望賣 US$1900.00

希望有興趣的朋友
可以儘快寄站內信跟我聯絡
非常歡迎試機!!!!!!!!!

感謝 :要賣東西也麻煩搞清處是在賣什麼吧.你這台是MacBook Pro..:跟Mac Pro差很多的..:有用過怎麼會算是全新......
之前自己準備考試的時候，曾經上網爬過文，
卻發現鮮少有人分享自己的經驗。
所以我想要在這裡分享一點自己的經驗，算是做一點回饋!

我大學畢業已經兩年多，之前去過波士頓再拿一個學士學位，
原本的計畫是想說已經在國外一年多，自己準備GMAT應該不是問題，
準備了半年多，去考的結果卻是一敗塗地。
所以我今年暑假回到台灣補習想要再拼一次，
聽了周邊親友的建議，我就在美加七月開課的前夕報名了15周的正規班。
現在課程已經快要告一個段落了，所以我就在這裡分享一點自己的感想

修辭 - 莫清蔚老師
我覺得有上過莫老師的課才知道很多以前死背的規則，其實都是有機可循的。
老師整理出來的16條規則跟50個考試技巧非常的實用，
以前常常覺得OG的解答我都看不懂在寫甚麼，可是上了老師的課，才知道它真正的考點。
而且老師針對不同的規則都會由淺入深的教，循序漸進，
就在我常常覺得恍然大悟的時候，老師會再配合實際的考題讓我們看GMAT考試的時候，真正會出現的題目。
然後我就常常死在陷阱中，但是老師總是能夠游刃有餘一步步解答。
如果下課有問題的話，還可以在去問老師，
老師都非常有耐心的解答，因為老師非常喜歡我們的"打破砂鍋問到底"

邏輯 - 江樸老師
第一次上老師的課就覺得老師對於GMAT整個考試的體系都非常了解，
也很了解我們自己上網查資料的時候常被誤導的觀念，
上過老師的邏輯課，會發現其實邏輯看似複雜，都有一定的規則可循。
下課去問老師問題的時候，雖然老師的大嗓門常會嚇退一些同學，
但是其實老師很熱心而且每次都會很仔細的幫同學解題。
附帶一提，老師的托福更是我覺得全台灣無人可及，
因為他會親自去考場考，據我所知，他托福好像以經考過50幾次了吧!
是謂強者

閱讀 - 徐文意老師
老師上課的節奏很快，每次上完課之後都有種精疲力盡的感覺，
回家必須花一點力氣消化老師課堂上所說的東西。
但其實閱讀是急不來的，加上我們常年累積的觀念都是不夠有效或是有瑕疵的，
所以需要花一點時間才會看到效果。
但是老師設計的基本課程讓我對閱讀完全改觀，
問老師問題的時候，我每次都被老師極快的解題速度嚇到。
我現在還在轉換我的思考方式，希望我可以度過我的閱讀。

數學 - 黃冠文老師
雖然數學課到後期就會很少人來上，
但我還是覺得上數學課，聽老師以他多年的經驗告訴我們GMAT愛考的題型，
以及他們很常設置的陷阱，
所以以我很久沒有在碰數學的情況之下，
做數學時看老師的筆記，可以幫助我減少很多的思考時間跟被陷阱騙

以上就是我在美加上課這段時間以來自己的感觸，當然自己課餘也是必須花很多時間去念書，被題目攻擊，然後整理出自己的心得…
希望以上能對大家有點幫助!
既然決定要出國這條路，其實必定是辛苦的，大家一起加油吧!!! :這篇PO在GMAT板會讓更多人受益喔!
請問各位大大, 為了目前工作上的需要(研究助理)及為之後留學生活做準備.
希望增進英語口語方面的能力.最近考慮去尋求語言訓練機構的協助,
之後去了英國文化協會及LTTC參加了分班考試, 也分了級,
但是, (撇開服務品質不談),覺得兩間機構提供的教材品質蠻接近的,
費用又有些差異(英國文化協會似乎較貴);
因為無法從費用來評估上課品質,而我兩邊都沒上過課,
所以想詢問版上是否有人有上課的經驗? 可否與大家分享一下...謝謝^^ 
請問大家是怎麼省網路費的？

我用AT&T DSL 6M bsp 快兩年了。現在月費是45元。

看網路上有很多15-25元的優惠，下載速率也很快，我很心動。

打電話去AT&T問，他們卻說那些優惠是給新客戶的。

如果我要裝，必須用原價 (光纖U-verse 6M 43元, 12M 48元）。

客服還說，即使我暫時跳槽去別家，再回AT&T仍舊算是舊客戶，不是用優惠價。

請問大家有什麼方法可以省網路費嗎？

我幾乎每天會看網路電視，所以只用手機吃到飽應該是不行。

謝謝回答。 :15-25是騙人的。還要再加裝電視等其他服務才有。:dsl direct確實是25，原po可以打去retention dept問適合優惠:如下篇回文，也可以綁手機，如果你用ATT手機的話，也可以直接:跟他說你要退掉，改用室友或朋友的名字重新起約當新用戶:改名字不會中斷服務，至少我樓下朋友沒有中斷服務:P:我個人也是用下篇回文所說的方式，不過只要到另外六個月唉..
我也是在美國讀社會科學方面的博士
你的情形跟我去年剛來很像  我分享一下我的方法給你參考
像你這樣的情況剛來是正常的  通常要花一段時間才有辦法加快你的閱讀速度
我想老師給妳十份研究報告  一定是有個主題
依循這討論的主題  你可以試想下次上課時老師會討論哪些內容
然後精讀講得比較詳盡的幾篇  其他的文章就是補充
供你掃描後驗證或是補充你觀察到的心得

換句話說 你看文章前應該有個想法
然後利用精讀的幾篇驗證你的設想對不對 要怎樣修改
然後把剩下的拿來快速掃描  證實你的想法是否正確

另外一個是你對專業的字彙累積還不足 這種情況等你熬過博士班一年級
二年級開始讀文章就會很快了
我博一時有一位美國同學跑去跟老師抱怨閱讀量太大
老師說這是社學學科的訓練方式
他們希望你能摸索出快速吸收消化大量資料的能力
因為以後要從事社會科學研究  閱讀及寫作的能力十分重要
如何挑重點看  短時間內在心中形成想法並與同領域的人討論是必須培養的能力

加油  祝你順利  當你讀得多時  英文寫作會迅速提升
很多單字在寫作時會突然跳出來  比準備GRE時背的還熟
有時間可以多看文章  積累的速度會更快  痛苦的日子自然越短
 :謝謝你!!:好想按個讚!

A Research Technician position is available at the Memorial Sloan-Kettering
Cancer Center in New York for highly motivated individuals interested in
studying the fundamental mechanisms of apoptosis, autophagy, or necrosis,
and their application in cancer therapy
http://www.mskcc.org/mskcc/html/100862.cfm

Applicants should hold a Mater’s degree and have a strong background in
molecular/cellular biology, biochemistry, or mouse genetics. Minimum
two-year commitment.

Annual Salary $37500 USD.

Full applications including curriculum vitae and a list of three references
should be submitted through [email protected] to: Emily Cheng, M.D.,
Ph.D., Associate Member, Human Oncology and Pathogenesis Program, Memorial
Sloan-Kettering Cancer Center, 1275 York Avenue, Box 20, New York, NY 10065,
USA. :冏:樓上囧啥? 這學校好, 薪水也比博班學生高ㄝ!:推薦一下，這個薪水雖然不高，但是真的是進TOP PhD program:的後門，MSKCC幾乎跟 Rockefeller同等級的:有心往生物科學深造的小朋友們可以考慮先去實驗室練功!:怪了 這樣的薪水不高?? 又不是找 post-doc @@:technician薪水扣稅之後會很少，因為不是學生，所以福利會:少很多，加減下來只比研究生好一點  住曼哈頓繳房租都不夠
※ 引述《lightnsalt (★㊣↖煞气a光鹽↘㊣☆)》之銘言：
: 請問大家是怎麼省網路費的？
: 我用AT&T DSL 6M bsp 快兩年了。現在月費是45元。
: 看網路上有很多15-25元的優惠，下載速率也很快，我很心動。
: 打電話去AT&T問，他們卻說那些優惠是給新客戶的。
: 如果我要裝，必須用原價 (光纖U-verse 6M 43元, 12M 48元）。
: 客服還說，即使我暫時跳槽去別家，再回AT&T仍舊算是舊客戶，不是用優惠價。
: 請問大家有什麼方法可以省網路費嗎？
: 我幾乎每天會看網路電視，所以只用手機吃到飽應該是不行。
: 謝謝回答。

我們AT&T原本也是40還是45塊的網路月費，
看到電視廣告25塊，我先生就打電話去盧。
就講說哪有人這樣優惠只有給新客戶，
這樣我們很忠實還沒有回饋之類的，
客服人員很快就說我們若願意打一年合約的話月費就可以25塊。

其實遇到客服真是會吵的孩子有糖吃，
一個客服講不通，那就掛掉電話再打一次，
換個新的客服，說不定就很好說話了...
我們打電話給客服時通常會記下時間跟客服人員的名字，
溝通到一個段落我們會要求客服在他們的系統中記錄我們的結論
(Would you please put a note in your record documenting this?)
才不會下次打電話去有人死不認帳...

打電話去時態度要堅定講理，
不要用生氣的口氣，
可以做適度的責怪威脅，例如:
We are disappointed at your service...
We expected more of your company...
I find it unexceptable that...
但千萬不要責怪接電話的客服人員，
最好能讓他跟你同國，例如:
I understand that it's not your fault, but I need you to...
同時也講清楚你需要他做什麼。

你也可以去問問你的公司或學校有沒有折扣，
我們學校有跟一些電話手機網路公司簽約，有15% off。

很無奈的是我跟老公兩人加起來有豐富的客服溝通經驗...
從航空公司、銀行到電力公司，
一年總是得打個電話去幾次... 唉... :推!:推!講到客服溝通經驗大家好像都很有經驗XD:我自己的經驗是AT&T 和 Chase的不太吃這套....:大概因為是大公司吧....
印象中好像在板上看過相關討論
可是爬文找不到了..
所以想問一下板友的經驗和意見


說起來有點丟臉
因為都來美國好幾年了...
原po住在東岸

吃西式料理沒有出現過給小費問題
因為服務大多都算滿意的
大概會給15% \pm 1%, 真的很滿意會給到18%
也許是服務生訓練有素或比較客氣
住了幾年也沒有被抱怨或追討過

可是這兩天連續被兩家中國餐廳抱怨小費給太少...
我承認吃中國菜小費通常我不會給像外國餐廳多
因為服務明顯不若外國餐廳好
也沒有特定服務生, 常常又被用不太好愛理不理的態度對待

剛來的時候跟朋友出去吃飯被教要給10~15%的小費
之後也就隨著心情和當天服務態度好壞大約落在這個區間
大部分算法都是稅前價錢的10%在加一些湊整數, 大概12~13%左右
覺得如果吃的不是很開心還要給15%, kimochi真的是不太好...
可是又怕是自己太白目, 已經當澳客很多年了...

反省之餘, 想請問各位小費都怎麼給呢?
會分午餐晚餐小費不同嗎?
中餐廳和西餐廳給的小費也會有差嗎?

另外, 大家覺得小費應該照趴數算嗎?
假設吃的東西很便宜不到10元
那會至少給到一元嗎?
或者去吃很貴的餐廳(一個人五十元之類的)
雖然我自己都會照比例算, 可是好像服務也被一樣的scaled也不是很合理...


謝謝大家~ :我們在東岸 都給20%以上:我是習慣至少給$1 (ex:如果只是喝飲料或吃小點心):因為之前有朋友說過 給少於$1滿像是給乞討的人:我都給15%左右 中國餐廳有些真的服務不好 我會給10%:(ex:中國服務生過來用中文說：你們吃完了吧 <-囧囧:我去boston吃legal sea food他們還有機器可以選小費的:當時覺得如果每個餐廳都這樣就太好了...:我待過的兩州是double the tax再加到整數:個人覺得會追出來要小費的是他們的問題 不是你的:我聽說一般中午給15％，晚餐給20％:東岸給15-20%:中國人標準的換位置換腦袋, 平常吃飯自己不給小費:變成服務生就狂要小費,重點是還沒啥服務品質:午餐15%, 晚餐20%:樓上的樓上是看過多少服務生外食不給小費? 別以偏概全:15-20%，然後加成整數:我說我看過兩百萬個你信嗎？ 無聊....:不負責任發言後被別人質疑還能罵人無聊, 真有你的:Phoenix稅後15-20%:北加, 我都算含稅共25%視服務無條件捨去或進位到整@@:zz妹 什麼叫不負責任？ 我要付啥責任, 你也真無聊..:我沒說大陸人不好相處 但是講到錢就真的很..:好聽是相當節儉 不好聽一點是小氣:至少我目前到過SF LA NY TN遇過的大陸人 就是這樣:我不知道是不是我就是剛剛好遇到這種人:但是我可以講 我遇到的跟我同學遇到的都是這樣:不過跟幾百位大陸人 有交流倒是真的:如果一定要跟全部幾十億大陸人交流過才不叫以偏概全:那我想民調這種東西應該一點參考價值都沒有了:但是不可否認,排除掉錢這一塊 很多大陸人其實人很好:但是講到錢,就真的不敢恭維了,我還遇過直接跑到:我實驗室叫我開我的薪資單給他看的...就只是想要知道:我領的是不是比他多.....:講到小費這一塊, 我固定午餐15%然後再加到整數:晚餐看心情 20%~25%然後加到整數:餐廳抱怨小費太少？我下次一定不會再去吃。態度真差:20%多了一點。一般都是15%左右。5%大概一塊左右，為了:為了這點錢抱怨的餐廳其實就可以不用去了。:其實學生馬都是久久去吃一次好一點的外食:有時候想要好好享受一下,遇到這種的真的會心情不好:會不有些人去吃速食店是因為不用給小費?:我不分餐廳 都是15%以上 一般餐廳留現金 中餐館刷卡湊成整數:為何中式餐廳不留現金 因為聽說有些打工的共匪同胞會A走小費:然後對其他人說那一桌台灣人太小氣了 沒給小費就走人了:同胞??:我皮包都固定放個10~15元現金...不是用來付錢:是用來防止被搶的時候,沒錢的話會被揍.....:他們稱我們是台胞 我就不稱他們是426 稱共匪同胞 簡稱匪胞:一般是中餐15%，晚餐20%，不過我有算錯然後給錯過，看到服:x務生一臉錯愕，好像在講"我做錯了什麼???"，沒遇過還會追:出來的...:我在波士頓的餐館 被追出來過@@" 因為我忘了給 一毛都沒給:15~20%(或18%)，晚餐多一點。一般大概除以七再加一些:昨天去一家中國餐廳，我們這桌其中一個朋友在猶豫點什:麼飲料，服務生說：快點啦我不能一直站在你們這裡:當場有點嚇到...:我是沒碰過被中國餐廳waiter抱怨的情形，不過朋友有碰過(:因為他不滿意waiter的服務) 當waiter對他抱怨時他直接跟店:經理說"I don't like his service"  "小費"本來就不是強制:性的(它只是gratuity) 但是如果是已經列在receipt上的就要:小心(和親朋多數人一起的時候一般會像台灣的服務費那樣直:接列上)  之前新聞有報有個pub報警/控告 因為顧客不願意付:小費(裡頭是我前頭說的，已經是bill上的一個項目) 而被控:告的顧客受電視訪問時則說他們會上法院去抗辯，因為"小費":(不是強制性)(且他們真的很不滿意pub的服務)://(至於我開頭說的情況(他是韓國人。waiter是老中)，一個:美國朋友是說如果真的不滿意那麼就給 1 cent (因為還是有:給，不是沒有給) 總之都是個參考:(我人也在麻州, Boston一帶) 20%小費是90年代美國普遍":歌舞昇平"大家收入高的關係。我自己一直都是用15%為基準:(先用15%算，然後看情況調整) 至於"細節"你其實可以用:Google找些個如何給tips的文章來看(很多仍是以15%為基準:畢竟現在經濟景氣仍不是很好):(我自己是幾乎不去中國餐廳，理由大致就是你提到的 幾乎是:去看臉色的...):15-18% 有時候看心情XD:大家都給這麼多??我問過外國人，他說中午給10%，晚上15%:是啊 我去過的中餐館服務生都晚娘臉 中國人開的日本餐館:就好一點點（因為打著日本招牌也不能太差 又比較貴）:15%差不多。不過我在Pittsburgh，小地方比較不會計較XDD:我們之前住費城 現在搬到鄉下小地方 也都給20%以上:我先生是美國人 我看他家人 朋友 還有我的美國朋友 他們:也都付20%以上 除非是一筆好幾千美金的帳單:但是如果服務真得很不好 我們就只會給10%:有的餐廳六個人以上去吃就會自動幫你加了:外國人給的小費也有分多跟少的 我還有看過有某機車外國人:閒服務生服務態度不好 然後讓我們等太久(應該有一個小時吧):就不給小費了 Orz 然後同桌的其他人就有人給多一點:不過那個服務生是真的臉臭臭的就是了:我中午都給15%左右 晚上才給到20%  有的是說18%:就20%比較好算 我就都給20%左右  反正差不了多少錢:尤其吃的金額沒有很高的時候:老實說 我覺得服務不好 如果不是那種好吃的要命的餐廳:那我寧願去老外開的店啃漢堡或sub:然後你最後講吃東西不到10塊那個 我就都給一塊了:有時後會給多一點 因為我看一起吃飯的老外有的都給好多 Orz:有時去咖啡店買個咖啡 我看有的老外也會丟個一塊:到小費桶 而且他們還不是買很多 就是買個兩杯咖啡之類的:男朋友是紐約人，他說紐約一般給20%-50%左右，但是，50%有:可能只是show off...:老外真的給小費很大方 也不是說服務多好怎樣 應該是文化:順便偷偷問一下 外帶須要給小費嗎? (普通餐館):外帶不用吧 可有些人會給 外帶小費在Yahoo!Answer也有XD:另外一件事是接駁車小費讓我有點吃驚 我知道機場旅館要:但有天我去車廠修車 離開時搭車廠接駁車 跟我同行的人有:給司機小費 當時我完全沒想到這件事也沒有準備$1:讓我覺得很不好意思...:總之現在只要有需要麻煩別人的服務我都先擺好一兩塊再說:                                     ^準備好:我這邊的外國朋友中餐10-15% 晚餐15-20%:我搭車廠的車也沒給....不知道要給:加油的時候如果他幫我刷擋風玻璃 我會給小費:可是似乎我外國朋友都沒再給的:我不知道是不是一定要給 但當時只有我跟他 他卻給了 囧:自動加小費，我是一定不會付的。如果是我，我大概會叫:經理重打一張收據。然後只給$1當小費。服務真差勁:老實說 不懂為啥要給這麼多 他們也不過來到個水 又不是沒:我在加州 中餐廳我通常只給13%,其他給15% 朋友也差不:多(非華人也一樣) 服務真的很好才會20%以上:至少都 15% 的吧..:要給小費的主要原因我記得是這邊服務生主要是靠這個在賺的:基本薪資似乎並不高，所以對他們來說小費是預期的收入之一:我也是10-15耶…:大家都給好多 我這邊(波士頓)身邊的朋友都是給15% 中:餐看情形 服務不怎麼樣的就斟酌給10-15%:我也覺得應該是中餐10%~15%，晚餐15%~20%。:我有次和朋友兩人去吃泰國餐廳~結帳時小費已經算在帳:單裡了~覺得很怪還是付了~問題是離開時看了幾眼別桌的:帳單~他們的小費更本沒有加進帳單~只有點餐的價錢:這是差別待遇吧......讓人印象很差.....:中午給10%，晚上15%:樓樓上是不是你們這桌是東方人 其他桌是美國當地人? 有傳說:東方人小費都給不多 所以waiter乾脆先下手為強?:應該是~反正我下次不會去了~討厭強加小費的帳單:只要不是等太久或服務到讓我生氣~我都會給15%的小費:題外話~iphone算小費的app超好用的:@k7310162002:如果只是你的個人經驗一開始就說清楚:說得好像你見識過"標準"的中國人 還扯到民調:嚴謹的社會統計很少會說自己完全代表母體 何況個人經驗
最近終於把SOP、RESUME搞定了

一開始寫完就覺得一定要找人來改一下

不然應該會慘不忍睹....

所以就爬了文一下

發現Final Draft的價錢比較便宜

去爬文都可以發現有折扣的code(10% off~不無小補)

不過感覺他打折扣是看他的FU~~

而且版上的回應也不錯，就想說試試看(雖然也有些說普通)

首先來分享他的網頁介面好了

非常易懂、方便

很好操作，他所有的回應還有修改的文章之類的交流

都可以直接在他的網頁上一目了然


小弟認為Sharon改得很不錯，而且服務還算親切

第一次把文章寄過去的時候，他只給了12項大方向的評論及問題

後來我改好給他

第二次的draft就真的是大改了...總共有32個小問題及評論

然後他也把我整個文章潤飾了一次

我的SOP瞬間看起來一整個變超專業的FU

後來又改了兩次確認~~所以總共是改了四次(不過最後兩次都是小修改而已)

重點來了!!

不知道腦袋是當兵變傻了還是怎樣

我忽然發現我的學校SOP只要求600~700字

可是我的SOP寫了900字左右

於是我又問他可不可以幫我改...結果他馬上就給了回應

他的回應也算正常...他給了我兩個選擇

一個是我多匯給他20美金左右(0~250 words打50% off)

二是我自己改然後他幫我改文法還有潤飾

我當然沒有選第一個選項，就回他我會考慮看看

過了兩天他寄來了service feedback，我也沒有寫些什麼(只是有些勾了普通好的選項)

沒想到再過了兩天...

他把我的SOP改好了(字數就剛好670字) 而且改的也很不錯

真是大喜!!

總之~~

Final Draft算是一個滿便宜又不錯的選擇

FDEGOODCUSTOMER 這是他給的折扣code(10% off) 之前版上也有人PO過 再PO一次

祝大家申請愉快

一路順風!!




 :推Sharon，服務真的不錯，改好的文章品質也很棒:Sharon is a well-commanded and nice editor.:推Sharon！！ 兩年前認識他，現在碩班畢業又該找他了XDD:不過真佩服原PO速度，我也是申請2012，SOP還在難產中 @@":強烈推薦Sharon,來回改了好幾次後 SOP和CV都煥然一新:而且價錢相較其他家便宜 Sharon很細心 回信又很快
UIUC的申請網頁上 將TOEFL成績分成三個等級

79      Minimum score

79~102  Limited status admission and English as a Second
        Language Placement Test required

>102    Full status Admission


網頁有提到如果是Limited status有錄取的話

開學前會要先考個試 EPT, 通常還要再上ESL的課


那想知道在Limited status的情況下 錄取的機率會下降嗎

我是想申請UIUC的CS MS

Toefl是101 在猶豫是不是有這個必要再考一次

不過因為在當兵 也不是有太多時間準備 想知道這對錄取的影響有多大 :當兵申請UIUC CS+1:我猜測沒有很大的影響.....還滿多人來都要考EPT的:沒什麼影響啦~只差在要考EPT有點浪費時間:沒影響 但最好考超過102 學校課業很重 你不會想再多花時:間去上ESL 本科都忙不過來了 還是試著考過吧 一勞永逸
不好意思是首次在留學版po文

有不懂之處請多多指教

我個人大學是念輔大英文系

現在要升大三

從大二開始聽到有關於IMC的相關消息就很有興趣

後來也在本版上查了許多文

可是大部分強者版友po的資訊文及分享文

都是emerson college以及西北

好像沒有太多是在討論NYU的imc

（有很多版友也對scps的師資課程感到疑惑）

我爸跟我表哥都是nyu畢業的


所以他們也蠻推薦念nyu的


我爸又說西北太貴＝＝...

（而且也不見得申請的到）

所以有強者版友可以分享一下有關於NYU IMC的相關資訊嗎？

非常感謝您！
 :nyu也不便宜...生活費更是...:沒有獎學金都不便宜...:NYU也很貴耶...:NYU兩年課程下來花的錢應該不比NU一年半少喔...:西北怎麼會比nyu貴？西北光生活費就不知道省多少了

1. 推薦人是大學老師,Title 只寫 professor 不這道這用法是否正確?

2. 表格裡面通常會要求填 Address, 是只要填入學校的住址就好

   ,還是要再加入 department 和 office number ?

   如果要的話那要填在哪裡?

請會的人幫忙回答   感謝~ :1.正教授的話Professor正確:2.填學校的地址 系所辦公室隨便啦...不會認真看:Thanks
※ 引述《momoberry (Berry)》之銘言：
: 問題有點笨 但還是上來問了 請大家鞭小力點
: 話說已經開學10來天
: 其中一科 每周上課2次 每次都要看完10篇左右的學術期刊論文(社會科學方面)
: 每篇大約15-25頁的英文 只有一點點圖表 大部分文字敘述
: 每次都看不完 無法達到老師的要求進度
: 這個班上只有我一個非英語系國家的國際生(@@") 很小班 7人
: 我想和別的同學討論 但她們說要看完再一起討論 可是我根本看不完
: 感覺好像在利用別人看完 但我真的不是這樣@@"
: 因為還有TA的工作 加上其他三門課 也都有指定閱讀
: 不知道大家都怎麼解決這個問題
: 有台灣學姐叫我"就努力看 看久了就快"
: 但...真得好困難
: 感謝大家的一些建議!!

希望此舉不會被當做是打廣告 不過我誠心推薦一位老師寫的一篇文章叫

"How to read a book"

雖然標題是寫念書, 但是其念的技巧可以應用到各種學術文章上

我個人覺得很實用 分享給大家

http://pne.people.si.umich.edu/PDF/howtoread.pdf

那位老師想傳達的重點基本上就是:

1. 一篇文章要念三次: 第一次是大略看過去 只佔總閱讀時間的5~10%

第二次是比較仔細的閱讀, 佔60-70%, 第三次是回憶你的筆記和重點內容,佔20-30%

不管你總共只要花一個小時 五個小時 還是十個小時, 這位老師強調總之要念三次

才能把內容真正的記在你的大腦裡

2. 要念全部的文章 但是要念多細是看你自己有多少時間 還有你念的目的為何

3. 利用你的unconscious mind.  你可以在念完一個章節之後過一天或一個晚上後

再回頭過來. 雖然這中間的時間你看似沒有在閱讀, 但是你的潛意識實際上會去處理

你今天得到的資訊. 所以等個一天半載再回頭過來重新閱讀 會記憶更深 或者有其他

的靈感.

4. 做筆記. 每次做筆記都會幫助你深入的處理吸收進來的資訊. 邊讀邊說甚至是念完之

後換句換說講給自己聽都會幫助記憶.


詳細內容可直接看此文章. 小弟在上面的內容裡自己多加了一些老師在workshop裡說的

話, 有些沒在文章裡.

跟大家分享~ :推How to Read a Book:沒時間我都只看開頭跟結尾還有中間的圖 這樣很糟糕嗎? 囧:謝謝分享，實用~:推:推Armuro學長

The School of Computing and Information Sciences (SCIS) at Florida
International University (FIU, the State University of Florida at Miami) is
located in Miami, Florida [http://www.cis.fiu.edu/]. With a student body of
nearly 46,000, FIU is one of the 25 largest public universities in the United
States. As one of the most prominent schools in FIU, the SCIS has been
gradually paving its way towards top research affiliates. In the most recent
United States National Research Council (NRC) study published Sept. 28, 2010,
the computer science program of the SCIS at FIU received an R-ranking of
84-126, and S-ranking of 64-105 respectively.

The SCIS offers a number of innovative academic and research programs in the
forefront of high technology. For research areas, please visit
http://www.cis.fiu.edu/research.php

The SCIS is seeking highly qualified PhD applicants. Qualified candidates
will be offered teaching/research assistantship (TA/RA) positions that
include tuition waiver plus a highly competitive 12-month stipend
($23,460/yr). There are many positions available each year. In addition,
outstanding incoming Ph.D. students will have a high chance to get the
Presidential Fellowships (PF) and Presidential Enhancement Fellowships (PEF).
For details, please visit:
http://www.cis.fiu.edu/assistantship.php
For admission, please visit:
http://gradschool.fiu.edu/index.html

If you are interested in any position, please prepare your documents and
apply for the School of Computing and Information Sciences, Florida
International University, Miami. If you have any question or need help from
us, please contact Dr. Shu-Ching Chen at [email protected] 
請問一下最近有人要到波士頓來嗎?
最近東西被偷了
想麻煩幫我在台灣買一樣東西
不知道有沒有人願意
麻煩願意的人留個MAIL或站內信件
謝謝!!! :是要買什麼東西也不知道 誰敢隨便答應:是我錯覺嗎? 最近這種文章好多?:(指板標):如果是麻煩人到大潤發買些通俗文具來的話,應該還好; 但是這篇:的問題是: 這裏是留學板, 不是代買板.:小剪刀記得放拖運行李;上次離台時看到安檢那邊的充公箱裏面:有一大堆小剪刀.:           傻傻幫人帶東西，傻傻吃官司，傻傻進牢房:只是需要託人買台電腦  電腦被偷了:建議電腦在美國買 便宜而且以後不用了還可以在美國賣掉:其實我覺得你可以寫明確一點 = =  一樣東西是啥?:電腦被偷了  我知道電腦這便宜些  但用不太慣:除了鍵盤沒注音以外跟在台灣買沒有任何差別吧...:你願意開高價大過風險的話,也許就會有人想省點學費...:代買電腦?得了吧.代買的話,如果代買的人不幫你檢查,或檢查得:不徹底的話,電腦有問題會發生糾紛;加上如果代買的人檢查完後:順便在裏面放個木馬,你要怎麼辦?(不是所有的木馬都能被防毒:軟體或防火牆偵測到):如果你先找家人買好再徵人帶來的話,就變成是板標上面的情況,:幫不認識的人帶東西等同賭命,不建議任何人幫這個忙.:跟admas想法一樣，最近也在美國買一台，真的便宜非常多:如果注音都背起來的話真的就沒什差了:美國買的電腦其實根本就一樣。需要代買的只有鍵盤貼紙:或是新建盤而已。:鍵盤貼紙Amazon上就很多了 其實還蠻方便的:在美國買電腦你不藥時還可在網路上拍賣掉:台灣買的在美國比較難賣 我老婆昨天才網拍一台用了五年電腦:還賣地到兩百多塊錢 我之前那台又重又大 用了四年:也賣了兩百多塊 如果再買一台Dell refurbished的最新款:等於不到四百塊就可以換一台超輕薄的高效能筆電了
我住houston 晚飯通常給18% 中餐館晚餐15% 午飯就一律15%

其實跟中國同學出去吃飯，他們都怕被人說鄉巴佬或是摳門，小費都算給的到位

反倒是跟有些台灣同學出去.....每次都讓我很痛苦

因為有些店不給分單，所以變成要一個人刷卡其他人付現金

我刷還好，最怕得是有些人搶著刷....然後付個12%小費自以為給很多了

有些中餐館態度實在不怎樣就算了，去吃西餐或是一個人消費$50以上的牛排館

服務生雖然不會追出來，可是就是有夠丟臉....(我被追過得都是中餐館)

當然有些人藉口就是手頭比較緊，可是說真的...手頭沒錢就別出去吃了

要馬就去一些不用小費的店


順便問一下好了.....大家剪頭髮都給多少小費阿？

我剪$13通常給$2-$5，看我滿意程度.....都據很多人說不管剪多少$1就夠了

※ 引述《march315 (lincecum rocks)》之銘言：
: 印象中好像在板上看過相關討論
: 可是爬文找不到了..
: 所以想問一下板友的經驗和意見
: 說起來有點丟臉
: 因為都來美國好幾年了...
: 原po住在東岸
: 吃西式料理沒有出現過給小費問題
: 因為服務大多都算滿意的
: 大概會給15% \pm 1%, 真的很滿意會給到18%
: 也許是服務生訓練有素或比較客氣
: 住了幾年也沒有被抱怨或追討過
: 可是這兩天連續被兩家中國餐廳抱怨小費給太少...
: 我承認吃中國菜小費通常我不會給像外國餐廳多
: 因為服務明顯不若外國餐廳好
: 也沒有特定服務生, 常常又被用不太好愛理不理的態度對待
: 剛來的時候跟朋友出去吃飯被教要給10~15%的小費
: 之後也就隨著心情和當天服務態度好壞大約落在這個區間
: 大部分算法都是稅前價錢的10%在加一些湊整數, 大概12~13%左右
: 覺得如果吃的不是很開心還要給15%, kimochi真的是不太好...
: 可是又怕是自己太白目, 已經當澳客很多年了...
: 反省之餘, 想請問各位小費都怎麼給呢?
: 會分午餐晚餐小費不同嗎?
: 中餐廳和西餐廳給的小費也會有差嗎?
: 另外, 大家覺得小費應該照趴數算嗎?
: 假設吃的東西很便宜不到10元
: 那會至少給到一元嗎?
: 或者去吃很貴的餐廳(一個人五十元之類的)
: 雖然我自己都會照比例算, 可是好像服務也被一樣的scaled也不是很合理...
: 謝謝大家~ :10%吧,跟計程車一樣:剪頭髮我怎麼聽說是15~20%  0.0:理髮我也給至少15% 以前住的地方有一間華人開的理髮廳 有女:性華人朋友從外地來 我不請吃飯 請上美容院 我的結論是 請吃:飯便宜多了...:最討厭是那種每個要附 $12.33,然後只給你 $12塊的:0.33 不是很多,每次都少給就很X...:如果堅持 餐廳不能不給分單吧? 有法律規定餐廳有權不給嗎?:我剪頭髮只要不要太醜，至少都給5塊以上...:理髮都給20%左右 理髮美容按摩通常都給稍多一點:我剪13塊多的時候 都給五塊欸 可是那個櫃台小姐跟我說:其實5塊算是很好的 表示美國人給更少XDDD:http://money.cnn.com/pf/features/lists/tipping/:參考一下:因為沒有會付超過30%,除非錢太多:等一下,剪頭髮跟洗頭髮不同人時,各給15~20%? 我是都有給10%:理髮無論有沒有加洗我都給15-20%(取整數):第一次不知道只給10%,對方眼神怪怪的,回去查才發現給太少:我聽到的是"個人"理髮店不用給小費  髮廊才給:不知道是真的假的 不過你們講的20%在那個名單上是very:good service 所以我覺得我美國朋友跟我講的是對的:10-15%中餐 15-20%晚餐(普通餐館) 除非是去高級餐館:不管付甚麼錢遇到不確定的情況給15%就對了:剪頭髮洗頭的也要給@@":午餐10~15% 晚餐15~20%+1:午餐10~15% 晚餐15~20% +1:中餐10~15% 晚餐15~20%:各州不一樣吧 紐約州這裡就中午15% 晚餐20%:認識的美國人說CA是至少15%  滿意的話給到25%:小費不是只有服務生拿去,他必須和很多人分,太摳門會:被當奧客喔
在UIUC 想幫朋友慶生 但是以前在朋友推薦的DQ買的蛋糕太甜
Dunkin's Dount的蛋糕好像也會甜過頭
所以想請問是否有版友能推薦附近得好吃蛋糕店?

目前考慮有Cold stone的蛋糕
或是訂cheese cake factory的蛋糕
希望是小分量得為主(4-6人)
預算抓20左右
謝謝

█ :The New Sweet Indulgence 的水果塔很好吃 但是要先預訂:但是在Champaign南邊 有車比較方便去拿:Baskin Robbins可以嗎？就在neil st.上而已。:這兩家我都沒有聽過 不過打算打電話去問問看 謝謝:):sam's cheesecake  不過要有會員卡
如題

爬了文之後好像沒這資料

學校要求 財力證明要和連申請資料一併寄過去

因為請銀行開的證明就一張紙上面有資料及簽名和蓋章

想說連成績單都要彌封了, 心裡就出現個疑問 財力證明需要彌封?

想請問之前申請過的人解惑一下  謝謝 :不用:謝謝
我想申請明年TESOL 不過最近在逛網頁時
看到有些學校有English Education 的program
例如哥大的http://www.tc.edu/a%26h/EnglishEd/detail.asp?Id=About+the+Program&Info=Master+of+Arts+%2834+and+38-point+programs%29

裡面感覺也是英語教學 這兩種的差別是教的對象是否為第二外語學習者嗎?
不過我在歷屆申請中都沒有看到有人申請這個耶
不知道是否有人知道這兩個program的差別?

感謝 :))
 

   各位前輩好，

   在爬文的過程中，沒有找到類似的問題
　
　 我有一個有關於GPA計算的疑問，

   如果在就讀研究所期間所修的大學部課程，

   這些大學部課程計算出的GPA必須併入先前大學時期所修的課程，

   然後一起計算嗎？

   謝謝回答。 :可是這些成績會出現在你的碩士成績單上嗎?:抱歉 我的意思是這些成績應該是會出現在碩士成績單上?:你問的不清不楚的... 你如果要用大學畢業證書申請學校:研究所修的課就不計入  如果你要用碩班畢業證書就會計算:Armuro你好，會出現在碩士成績單中，但是是大學部課程:Cyanhaze你好，打算用碩班畢業證書申請國外博班。:借標題一問 GPA有 OVERALL/MAJOR/LAST60:最重要的是哪一個
※ [本文轉錄自 AdvEduUK 看板 #1EIt49xX ]

作者: shepherdess (明天過後) 看板: AdvEduUK
標題: [心得] 劍橋留學 社交技巧篇
時間: Wed Aug 17 15:43:02 2011


之前有波一篇社交技巧篇，大部份是我在劍橋第一年，唸碩士的心得。

現在正要進入博二，所以又多了一年的心得可以分享。

所以再發一文，有一些部份可能跟之前的重覆到請包函，我是兩年的心得合在一起講。


------------

我自己的學院Fitzwilliam College大學部大約四五百個學生，研究所部大約兩百
多個學生，華人可能有上百人，聽說是全劍橋華人的比率最高的學院之一。但是
華人平常除了走在路上會看得到之外，其實看不太到。學院的社交活動之中，大概
只會看得到一兩個華人，然後其中一個是我。

來劍橋已經兩個學年，我應該已經算是蠻入境隨俗了，所以跟外國人社交不算是問
題。但是最近剛好ptt上有一個同學在問如何跟外國人社交，所以就想回應一篇專
門講我的經驗。

剛來劍橋時其實心裡非常的怕。因為我唸的是英國歷史，尤其是English Reformation
那一塊，劍橋宗教系就是當初英國宗教改革的起源地之一，所以English Reformation
是他們很重要的一塊。高手雲集，這個領域的世界級大師有幾位就是在這個系，我的
指導教授就是這種神級人物之一。我這個系幾乎全部都是白種人，如果有非白種人的話，
也一定是做跟自己的國家有關的歷史或是宗教，完全找不到非白種人做英國歷史的。
所以當時總是怕怕的，覺得同學從小就在學英國歷史，他們知道的東西我可能唸兩三
年書都累積不起來。就好像一個老外來唸中國歷史，我們總是覺得不太對勁。

所以同學那時都是一星期唸二十小時左右，我則是一星期唸四十小時。學院裡的人喝
酒聊天，歐洲政治，世界歷史，時事，喜劇，英國的stand up comedy等等，真的是文
化隔核很大，不太知道他們在講什麼，也抓不太到英國人的笑點。

剛好那時有遇到一個希臘來的男生跟我很熟，他大學部是在劍橋唸的，所以大部份這裡
畢業的學生他都很熟，他也對劍橋的系統，英國的笑點很了解，所以就會跟我講他們的
文化，什麼場合穿什麼，解釋劍橋的術語。

那時MCR辦的活動，幾乎全參加。而且我非常非常不能喝。大概啤酒兩口就不行了，
臉紅起來，全身都在癢，頭昏腦漲，一點都不好玩。但是外國人卻覺得我這麼容易醉，
超好笑的，反而變成一個社交的話題。

藉著那個希臘的男生，後來開始認識他的朋友群，也開始混進幾個社交圈，我通常話
不是很多，但是如果聊到我比較了解的話題，我一定盡量加入，開始抓他們的幽默感。
我也發現，自己辦party更是一個形成社交圈很好的方式。首先是我室友，一個美國
女生，辦了一個Thanksgiving Party。後來我台大的指導教授來劍橋，我幫她辦了一個
Welcome Party，也是照同一個模式去辦，邀請同一批人，開始學煮飯。反正不好吃就
說這是中式料理，他們也不知道，也不好意思說很難吃，然後再求真的會做飯的室友幫
我煮幾道菜，萬一我煮的東西太難吃，他們還有其它的東西可以吃。

劍橋第一年我煮的東西超恐怖的，通常就是水餃，反正下水就可以了，不算有煮，又
非常的中式。不然就是烤雞腿，灑一點醬放入烤箱就可以了，只要沒有烤焦，要難吃
還蠻難的。

然後Facebook上通常會有朋友們喜歡的連結，我通常都會挑幾個點進去看，完全看
不懂的話就google查一下背景資料。通常都是一些文藝活動或是政治事件等等，上網
google一下都蠻好查的。每查一個就會多了解一點。而且從朋友身上學是最快速的方式，
因為他們通常會有很強烈的意見，印象通常都很深刻。

後來二月份左右，來劍橋數個月了，對於自己的煮飯技巧比較有把握一點點，也比較
建立起自己的朋友圈了，我就辦了一個元宵節派對。上網訂購了二十個天燈，然後去
劍橋的中式超市買了一大堆中式食物，煮了水餃，湯圓，牛肉麵，烤雞等等。還辦了
一個pub quiz，題目全部都是跟台灣或是中華文化有關。朋友還笑我說我強迫他們學
台灣的歷史，跟本就是洗腦。Pub quiz結束之後我們就去Fitzwilliam Playing Fields
放天燈。那一天風非常的大，所以非常非常的難放，但是大家興高采烈的點火點得蠻
開心的。

到了第二年開始的時候，我第一年交的朋友幾乎全部都離開了，剩下來都是跟我比較
不熟的。所以全部又得重來。剛好遇到我室友，一個社交技巧超好的男生，我們第一次
聊天就說我們要辦全學院最棒的派對，然後兩星期之內就辦了一個house warming party。
那一次派對辦的有聲有色，我跟我室友就這樣建立了辦派對的名聲。一年下來大概辦了
三四個 house parties。其實只需要有適合的音樂，好的燈光，很多很多酒精飲料，
適當的管控秩序，派對就會辦得很好，人緣就會馬上變好了。

另外還有一個方法建立人緣就是加入MCR或是類似的學生會的組織。我是今年決定競選
學院的social secretary，也就是公關，專門負責辦派對。這樣子全學院發生什麼事，公關
第一手知道，而且也可以藉此認識非常非常多的人，而且也會因為去參加派對，不是只是
去聊天，而是真的有事要忙，比較不會慌沒有話題聊，因為滿腦子都在想，紅酒要訂
哪一種，香檳沒有香檳杯怎麼能看，啤酒不夠冰又找不到冰塊，iphone不願意播音樂等等。

有些人會說，跟外國人社交，一定要喝酒，我覺得這不一定。他們的確很愛喝，比較
能喝的話也比較容易打開話匣子，但是亞洲人基因上就不太能喝，尤其是亞洲的女生，
很容易喝兩口啤酒就會醉，醉了吐得亂七八糟也很糟糕，所以我覺得適可而止，如果
真的很討厭喝酒，那就點一杯，或是甚至點可樂也沒關係，不會有人因為你不喝酒就
不跟你聊天。

如果有空的話，多看看台灣的新聞，或是中國歷史中國文化類的書，其實外國人對中國，
對台灣蠻有興趣的，而且他們對台灣的了解，有時比我們還深入。而且我們覺得很正常
的文化現象，對他們來說往往很神奇。像我就很喜歡跟同學說我們台灣的政治事件，
二二八事件，我們跟對岸的微妙的關係，放天燈，元宵節，中秋節，台灣研究生把教授
當主人伺侯，台灣食物很好吃，台灣新聞很沒有營養等等，都是對我們來說很容易上手
又對他們來說非常新奇的話題。

而且如果是從台灣過去的話，記得先去故宮一趟，買一些書籤，小筆記本等等中式風格
的小文具，一個漂亮的書籤可能50元還是100元，換算一下才一兩英磅，但是人家過生日，
還是Christmas，送一個50元的中式書籤，看起來非常的漂亮有價值，又很有誠意，
又會有話題可以聊好一陣子，交朋友蠻好用的。

如果會做中式料理的話，交朋友更是很好用。我第二個學年，大概每星期就會辦一次
Chinese Party，去這裡的中國商店找一些李錦記的醬料，買一些香辣可口的配料，
煮四川火鍋，水餃，還是做日式料理，做壽司，烏龍麵等等都是對我們來說蠻好做，
對他們來說卻超神奇，道地的食物。我還發現，外國人很不能吃辣，但是又很喜歡挑戰。
有一次我找了小肥羊的麻辣火鍋的湯包，煮了三大鍋，一鍋是普通辣素食的，一鍋超辣，
除了小肥羊湯包之外，還加了一大堆的新鮮辣椒，整鍋看起來鮮紅色，聞起來嗆死人，
再來一鍋不辣的。再煮了一大鍋白飯。結果每個外國人邊流淚邊吃兩鍋辣的，一直哭
又會回去舀一碗。

其實我在台灣不是那麼愛吃辣，只是來英國之後，為了突顯我的Chinese Party的特色，
特地把每道菜都弄得辣一些些，變成一個挑戰，一個號召。後來每一次一辦，通常有被
邀請的人都會出現。而且反正英國食物超級難吃的，你就算煮得更難吃也不會比英國食物
難吃，所以煮起飯來沒什麼壓力。

除了中式料理跟日式料理之外，還可以做泰式的，或是日式咖哩，都是很神奇，他們平常
完全吃不到的料理。有時還可以中西合併一下。像我很愛做中式義大利麵，材料全部都是
西式的，但是就是有一點辣。

還有一個比較作弊的方式，不過通常是女生適用，那就是交一個外國男友。不過很多華人
女孩交了外國男友，還是蠻害羞的，沒交到什麼朋友，跟男友的朋友們還是聊不太來，
這就有一點可惜。

以上是跟平輩社交在派對社交的技巧。如果是比較正式的場合，聊的話題又不太一樣了。
派對上聊的話題通常是比較一般的事件，氣氛比較輕鬆。但是如果是一個正式的場合，
像是有什麼貴族啦，重量級學者啦，還是公司老闆參加的，通常則是穿得比較正式，女生
穿cocktail dress，男生穿black tie，然後討論的話題則比較忌黃色笑話或是低俗或是美式
大眾文化。聊的話題可能就是歐洲的文化，文藝活動，莎士比亞，歌劇等等。這個就比較
麻煩，因為連外國人都不見得能夠很輕鬆的就聊起這一類的話題。要練這種技巧，通常需要
深厚的歐洲文化的知識，而且要有機緣，要有人帶才參加得到。

還有一種則是學術場合，通常遇到的是自己領域的學者。這一類的人聊的也是比較正式，
但是比較不是藝文活動，而是自己的領域。笑點可能也非常的學術。剛開始我也是覺得，
對方是學者，我怎麼可能會有有趣的話可以說的？但是每一個小小的領域，只有做那一
小塊的人最了解，所以像我是做英國宗教改革時期以及中古歐洲的女性殉道者以及女聖者，
天主教會常常會產生很多很莫名奇妙的人物或是事件，這些奇聞軼事很少人聽過，所以就
可以用這些當聊天的話題。尤其對方如果是反天主教的話，更是一拍即合。

還有一次是參加學院的Commemoration Dinner，這是學院辦的晚宴之中最正式的一場，
總共上六七道菜，外加五種酒。我旁邊剛好坐的就是Fitzwilliam College的wine steward，
Fitzwilliam College過去幾十年以來的酒都是他買的。他每年都有一定的經費，他就得
決定要買什麼地區產的什麼酒，放進Fitzwilliam的酒窖裡，然後預定幾年之後會最好喝，
就得拿出來晚宴的時候喝。我不只不會喝酒，喝兩口啤酒就會醉，我連紅酒用什麼杯子，
白酒用什麼杯子也都不知道。但是我還是照樣跟他扯。從剛坐下去之後，我們先聊台灣，
中國，我一直跟他講台灣的八卦新聞事件，反正我們台灣專出神奇的人物，這個講不完。
再來講中國文化，我無論講什麼對他來說都很鮮，所以也是講不完。接下來他開始講天主教，
因為我是做英國宗教改革的，他就很有興趣我怎麼會研究這種東西，再來聊到我的指導教
授，這又可以取笑很久，因為其實大家都互相認識，教授有什麼奇怪的習性拿出來取笑一下
很無傷大雅又很有娛樂效果。最後開始聊酒，這時我就開始緊張了，因為我完全喝不出來。
不過那位老先生人超好的，他說品酒是用鼻子，不是純然用嘴巴。所以我跟他亂扯，跟他說
有草原的感覺，然後另一種酒，說像烤牛肉。老先生覺得我很有趣吧，還邀請我去參加他辦
的品酒大會。

建立起好的人緣之後，要玩歐洲也變得超級方便的。像是這一次暑假去參加一個Bologna
的Latin Summer School學習拉丁文。剛好有一個同學是Verona來的，他就邀請我去Verona
住他家，然後他帶我出去玩。然後去年去挪威拜訪一位同學，他還開車帶我從Oslo一路開
到Trondheim，一路看峽灣，到處搭帳棚或是住在他的朋友的山上的小木屋，一路開了十天。
今年則是去找一位維也納來的同學。去的時候是十二月份，整個維也納都是聖誕節的燈，超
級漂亮的，而且當地人帶，跟自己去玩，或是參加旅行團，感覺完全不一樣。今年暑假我會
去Heidelberg找另一位同學，她也是說她會開車帶我去玩附近的小城市或是看附近的城堡。


http://fionafoxe.blogspot.com/2011/07/blog-post.html

歐洲旅行，留學申請，劍橋留學心得，文藝心得，英文學習等等。 :推薦這篇，真的非常實用。:人緣好是需要經營的 推:nice!:好文！:推薦好文，外國人真的很不能吃辣XD:推寫得很辛苦! 很細膩的文筆囉!:好文推:謝謝分享:外國男性跟女性在社交上有差別。未必能一概而論:文末廣告害了這一篇:本來就是廣告文:推薦好聞 !!:書不好好念  又不是UNDER XD:即使是廣告文，這篇也蠻有營養的。不過英式幽默真的是很:特別，即使同樣是英語系國家也不一定能夠了解。:就像喜歡Monty Python在美國幾乎是NERD的專利:覺得英國和美國好像還是有差耶 :p:不過辦趴實在強大...:其實原Po是念MBA的吧XDDD:還是有些東西能學學... 外國人真的不太能吃辣XD:外國人....看是哪一國的哪些人吧.:辦趴促進國際交流 XD:原PO超強的...會念書又會玩:!
**http://www.eventbrite.com/event/2162764888 請完成購票手續，並列印收據**
**如有問題，歡迎來信  [email protected]**

-------------------------------------------------------

月兒圓了，人團圓了，肚子也圓了。台學聯與你（妳）相約過中秋！

為了幫助大家回味故鄉的感覺，學聯會今年特別邀請大家一起到Arsenal Park一起野餐，
一起歡慶中秋；在您大啖波士頓龍蝦的時候，也能回億萬家鄉烤肉醬的味道。活動現場將
提供烤肉、月餅、飲料以及各式輕食來滿足大家的味蕾。

話說李大詩人當年中秋時節只能月下獨酌，我們可不需要！我們將藉由這次的機會，
讓各校的新生們有互相認識的機會，在與同校同學互動之餘，也能將人邁拓展到校外。
在舉杯邀明月的同時，還能對影成無數人。

為了確保活動本身的細緻度，這次的活動只限200名同學，額滿之後也不再加開。

指導單位：駐波士頓臺北經濟文化辦事處，波士頓華僑文教服務中心

主辦單位：FTSANE(台灣學聯), BC, BU(BUTSA), Brandeis, Emerson,
Harvard(HTROCSC), Hult, Lesley, MIT(MITROCSA), Northeastern, Suffolk

贊助單位：全美台灣同鄉聯誼會、馬僑務委員

活動時間：9/18(日) 12am - 3pm
活動地點：Arsenal Park, Watertown

集合時間：10:50am
紅線 Central Square 站：Cambridge Saving Bank
(630 Massachusetts Ave, Cambridge)

一般票：$13

會員優惠票 (由各同學會補助):
BU(BUTSA)：$10
Harvard(HTROCSC)：$8
MIT(MITROCSA): $8

購票連結：http://www.eventbrite.com/event/2162764888


註：
1、購票同學請列印購票收據以便核對。
2、購買優惠票的同學，活動當天請出示學生證or學會會員證，以便各學生會查驗。
3、用餐區上方有二個籃球場，六個網球場，一個溜冰場，一個壘球場，
二個足球場 (http://www.watertown-ma.gov/DocumentView.aspx?DID=3198)。
4、同學們請勿著正式服裝，並帶上自己喜愛的戶外活動用品，
主辦單位只提供球具等，不提供球鞋。
5、活動結束後，工作人員將提供同學們坐車資訊，同學們仍可自由行動。



活動預告
10/1 白山賞楓
10/9 國慶遊行 

有興趣的學校對English的要求有收IELTS也可接受TOEIC

目前還在猶豫該考哪一個



TOEIC listening/reading看了看美加, 補習竟然要12週

如果準備時間沒有那麼多, 有沒有推薦的方式? (考古題 or?)


註: 之前沒有考過, 但有在某些公司應徵的時候考過類似題型
另外跟實力相近的朋友 (考930) 比對估計應有900以上
但學校要求950以上 XD


此外reading/writing似乎沒看到什麼討論

有人可以分享一下準備的方式嗎? (or 推薦的補習班)


 :IELTS比較接近托福 比較難... TOEIC簡單多了:我還以為大部分的學校不接受TOEIC?? 原po要小心不要看錯喔
在申請UIUC的時候，線上申請系統會要我們填GPA。

其中有一項是 "If you received a non numeric GPA,
please list your GPA and Scale (example: GPA 60%,
scale of 100%; GPA Pass, scale Pass/Fail). Use GPA
scale from your institution."

請問是說若是你的學校沒有給予分數評比才要填的嗎?
他給的例子讓我有一點糊塗了。

感謝 :他是說如果你的學校給的不是A=4,B=3這種GPA的話:就直接填學校給的GPA就好(例如加拿大的學校,只給90%/100:%之類的GPA:了解!!感謝:不過我們學校是給80=A, 70=B這種，那要自己計算然後:自己填上另外的GPA欄嗎?
English Education is for people who want to teach Americans English like language arts and literature.

The courses in that program ( I mean mostly)are preparing teachers to teach literature and poetry, which is quite different from TESOL where the focus is mainly on second language learning and research.

TESOL is suitable for people who want to teach ESL/EFL both in and outside of the US, probably in Asia for many Asians.

But English Ed. or Language Ed. is for people who are thinking about teaching langauge arts in high schools in the US, and the students would be Americans of course.

If you are really interested in these programs I mentioned above, you should do your research first and see what courses they offer in each program at different schools.

The distinction is clear between English Ed. and TESOL. Why not take a look at the brochure that you like. :thank you very much!  another quick question, I heard:someone applied University of Texas in Austin in 2010:but I only found Foreign Language Education:I cannot find TESOL there, why is that?
正在用2012春季班的學校
其中要申請的一間學校是UPenn的MSE Program
不過在用online系統 申請我的帳號跟密碼
登入至申請系統後
發現系統的頁面的Submission Status是Not Submitted
(PS:他的deadline是11/1)

其他有申請的學校我都已經online submit 也把文件寄出去了
就只有UPenn的系統無法進入到資料填寫的頁面
好奇怪喔@@

有沒有人也申請UPenn的Spring 2012啊??
不知道有沒有遇到這樣的問題呢??? :靠 UPenn。:請問樓上的意思是.....???:原PO的領域是??:我要申請的是chemical engineering的MS~:MSE不是materials science and engineeing嗎:他的chemical engineering的網頁就是寫MSE program耶~
問一點較私密的問題

請問如果前往歐美(個別停留時間六個月)遊學一年時間

想請問有必要從台灣帶保險套去嗎??

還是說到國外有需要時再買就好了

但是考慮到的 一點是不知道到時會不會有關於體型是否適用的問題??

我不是來鬧的

當然我知道出去的主要目的是唸書

只是因為是平常人

所以有考慮到這個問題

希望有人可以不吝於分享或說明 :除非你小於常人  歐美人士的size不一定比較大....:比個價吧:看一下Size就好, 第一次買的時候買到太小的 戴上就軟了:7-11的家庭號:超市買普通的就可以了  don't worry:基本上消耗品可能要採用當地的資源.:我們來用... 大姆指來做個比喻好了。也許長短有別，但是":寬度"變化幾乎沒差別  倒是價格方面你可以比較看看 比如:http://www.cvs.com/  如果價錢差太多那就從台灣帶去:amazon上買很便宜耶,在美國買就好了:美國人種很多，會迎合各方面的需求:>/////<:去健身房更衣室走一圈 老外真的沒有比較大....:同意樓上..totally:那種東西不是one size嗎？:鄉民們都30cm起跳的(半徑),當然要自己帶過去^^:以為來錯版了:不需要   不覺得去那裡有比較短~ 而且當地價格便宜:或是等gay parade的時候會送很多:開學初跟兩個女同學走在校園 適逢萬聖節有人發了一袋:糖果跟數枚保險套給我 畢業後原封不動的留給朋友....:都是塑化劑的錯 d(>_<)b:有些校園診所有免費的可以拿:若用量不多,可從台灣帶一些.若用量大,就建議當地採買.:美國人種很多,販售商品也是各種尺寸都有,不會買不到.:rite aid買的就可以用了~~~很多藥房都有賣~~~:可以帶一些,以免機上跟機場有急用:這問題也太ox  abt abk abj abc 表示::感謝各位的分享..真的..沒有曲解我在搗蛋..我就到當地在:再買就好了..也可以空出更多空間帶別的東西..真的很謝謝:不用客氣，我想版上很多人會感謝你這篇 XDD:基本上,這種問有沒有必要從台灣帶abcxyz的文已經出現許多次,:見怪不怪,何來曲解的可能.:其實保險套是很正常的啦 不管在哪唸書都只是生活一部份:不知道要講什麼 但就很想推...::不用  啥尺寸都有得買 而且到處都有賣:期待在西斯板看到您的攻略文:有急用是怎樣XD:要不要順便問問奶粉哪裡賣比較便宜:你本來是打算帶多少保險套?!竟然會造成行李空間困擾?!:我和樓上想問的一樣XDDD:樓上不會是姓劉吧@"@:恩..其實本想說帶個兩三盒(家庭號的)一年應已經很夠用..:也不至於站很多空間..我其實只是不知說甚，想謝大家而已:其實gay parade或者是一些相關場所都有免費的可以拿:其實我覺得原PO很有勇氣...:原po好像是女的...應該是幫老公帶的...facelift版有她文章:http://www.youtube.com/watch?v=yi68Uscp6kY 參考這:純推.....:對腦公沒信心嗎 >_^
大家好

我想要請問大家第一次都是怎麼跟教授要推薦信的呢??



最近我剛考完托福
要開始來準備推薦信跟SOP了

可是一直不知道怎麼跟教授開口請他幫我寫推薦信??

理論上應該是要寫信問教授吧......
可是我跟教授們沒有很熟
不知道怎麼樣問比較有禮貌 Orz

有學長是建議說，可以直接寫信給教授說

"教授您好，我想要向您詢問有關出國留學的事宜"之類的
然後跟老師約一個時間後，再單刀直入的跟老師談推薦信的事

可是因為我有一位推薦信的人選是別系的教授
(我要轉念該教授的領域所以才想請別系的教授寫)

但是我跟他真的沒有很熟
不知道這樣突然寫信給他會不會很奇怪??

很怕被他拒絕我就沒戲唱了 Orz



還是有沒有其他的方法呢??

拜託大家提供給我一些idea  謝謝~~~ >\\\<


ps.
大家去找教授寫推薦信的時候，是不是就已經要準備好sop跟cv阿??
我怕我還沒寫好老師就要約見面了......

謝謝大家 :) :我直接問"教授，可不可以幫我寫推薦信"...不過是很熟啦^^":個人建議是 請老師寫推薦信的時後至少附上cv初稿:我是跟教授約時間說要談其他東西，meeting最後順便問能不:能當推薦人，CV和SOP最好都準備一下，有些教授會參考，不:一定是要final的版本，只是要讓教授更知道要怎麼下筆:然後記得要Waived ur rights..真的有教授很care:其實只要跟老師談到想要出國 老師都會主動問要不要幫忙:如果方便的話  第一次最好是當面拜訪  我申請碩博:總共六個老師第一次問意願的時候都是當面詢問的:如果能當面講好 CV SOP那些之後發過去也不需要過度怕生^^":另外除了寄CV和SOP以外建議可以幫老師準備一個他專屬的:google DOC 上面載明你的系級、基本資料、和老師的關係等
        ╭──────────────────────────────╮
        │          想在2012年04月留日入學的同學們，請注意囉!!!       │
        │ 日本出名專門學校的老師們將到台灣舉辦說明會&替各位同學面試，│
        │    錯過了這次的時間的話，同學們就得特地搭飛機到日本面試，  │
        │              所以，請把握這次難得的機會吧!!!               │
        ╰──────────────────────────────╯
★大阪總合設計專門學校★
2011/09/17上午 面試（台北凱薩飯店）
2011/09/17下午 個別諮詢（台大國際會議中心403號室）
歡迎連結至以下網址報名：http://japanstudy.jp/oscd/

★誠心調理師専門学校★
2011/09/18 下午 個別諮詢會
http://japanstudy.jp/form/schoolid_0012.html
★国際Food製菓専門学校★
http://japanstudy.jp/form/schoolid_0013.html
詳細請連結網址報名尋問!! 
想請問 學校只要求考SAT I

那要買哪種SAT I的考試用書呢

我查了網路 有標 SAT II 沒有特別標SAT I


>//<有大大可以幫我解答嗎

感恩~~~

地點在台北  我是在奇摩搜尋的~~ :SAT的Official Guide就很夠用的...(藍色那本):敦煌裡面賣滿多的.princeton review, kaplan, barron's:之類的都有.可以都看看選擇一本最適合的.我以前是用:word smart I&II.不過用什麼其實不是重點,多花時間被單字:才是正道阿..另外, SAT I數學應該不難啦.熟悉題型就好:有一本Real SAT,是College Board出版的,裡面都是考古:考古題,是主考單位出版的,應可算是官方指南:只需要兩本, 藍色那本跟 Barron's (善用裡面的3500生字)
打電話問代理商

代理商確定沒有學生版

只有美國原廠有

原廠要我問校園代表或是業務

不知道板上有人可以幫我代購教育版嗎?

代買板的大部分都不是學生,人也都不在台灣

有點急

謝謝! :什麼東西= =: 真的好集XDDD:把這篇跟這位在四天前貼的文章一起看,還是看不懂:留學版可以幫你買的學生人也不在台灣吧...:看不懂你要買啥....:找你老師快一點:如果是要自己用 台灣的官方版跟美國學生版價錢差不多:你是說中文嗎:hahaha:八樓幽默推文
我上網搜尋或爬文後沒有發現相關的文章

不知道是我搜尋技巧太爛還是怎樣

網路上只找得到關於三明治計畫與台德交換獎學金的分享

請問板上有DAAD博士生獎學金得主嗎

http://ic.daad.de/taipei/ch/stipendien/stipendien/01.html

我只知道每年名額大約是十名左右

想請問得主的學科分佈還有學術表現

請諸位前輩指教

謝謝
 :得主的學科分佈打電話去問就會告訴你了
※ 引述《UTMD ()》之銘言：
: 想請問 學校只要求考SAT I
: 那要買哪種SAT I的考試用書呢
: 我查了網路 有標 SAT II 沒有特別標SAT I
: >//<有大大可以幫我解答嗎
: 感恩~~~
: 地點在台北  我是在奇摩搜尋的~~


可以去101的pageone
或是圓山捷運站那附近的敦煌書局
還有敦南誠品有時候也有 


不好意思第一次發文  如果有違反版規告知  我會自己刪文 : )


我目前在阿姆斯特丹當交換學生

想請教各位版友  我的筆電是HP的

上星期發現無法登入windows

螢幕停在黑色的畫面  按Ctrl + Alt + Del

進入電腦測試 顯示read failure

hard disk test畫面馬上跳出來

有和HP的客服通過mail  應該是硬碟有問題

HP的客服請我跟荷蘭當地的維修中心連絡

目前還沒有消息

我在想是不是應該直接在當地買電腦= =

畢竟我要在荷蘭待到明年1月

但是我擔心在那裡買的電腦回台灣不能用?

如果要買應該要買什麼牌子?

不知道各位版友有沒有什麼好建議  快被這件事搞瘋了

沒有電腦真的很不方便  @@

請各位幫我解答一下! 謝謝 :變壓器應該都是世界通用的 頂多插座形狀不一樣要轉接頭:確定是硬碟壞掉的話頂多換一顆硬碟就好了:筆電應該沒差 回台灣再買轉接頭就好 (我的數位相機也是:在荷蘭買了帶回來~):另外 如果還在保固內 還是用修的比較划算吧?:HP的話要看機種，用序號可以在HP網站查:謝謝大家的幫忙! 我大概知道該怎麼做了!
Dealsea.com 有wholefoods market 的抵用卷在特價,$20塊的抵用卷特價$10.
有常去買的同學可以看看.買完後會給一個連結,如果你再邀請三個人去買
抵用券就可以免費...
這是Dealsea的link
http://dealsea.com/
或是也可以用我的link買...這樣我就可以免費 ^^"
https://livingsocial.com/deals/123805?ref=conf-jp&rpi=27080407 :紐約板已經三篇這種文章了...:我覺得也不是不好，全部集在一篇大家用推文其實不錯...:http://0rz.tw/cAAtr         這是我的...:我的己經集滿了,大家還有要買可以用fishgrass的link:謝謝大家^^:可以請問一下 這個買了怎麼用呀？  謝謝:買了跟GIFT CARD一樣用吧...:我也來排隊 麻煩上面夠人數換我 http://0rz.tw/Ffs96:http://0rz.tw/wq1mS  也來試試看^^" 謝謝喔:):希望大家幫忙　感謝 :)　http://0rz.tw/NGtGA:我不懂為什麼大家不乾脆用四個不同的email address去買:這樣自己可以一個免費 =用$30買$80的gift card....:在wholefood只用$20是很神奇的事XD:推樓上 $20不知道買什麼XD:不然直接揪7.5 for 20湊四個人:他不是說一個人只能買一個嗎?:嗯..好像是一個人只能買一個..我試過買第二次...但行不通:不是叫你用同一個帳號阿....用四個不同的帳號買:上次電影票我就是這樣買...而且還用同一張信用卡


如題

但是我寄給學校的成績單 已經是彌封＋英文＋有秀GPA Remark
Application上也有我算好的GPA

學校來信說我需要evaluate course by course
也提供了幾家獨立的機構

我已經寫信問學校了
但這是合理的嗎？

我看了一下 評估需4個禮拜耶
這樣deadline 10/1根本來不及阿...


 :這似乎滿正常的吧?! 雖然課程名稱相似或是一樣:每個國家教的還是不太一樣 有時候不同州 他們也是會要求
不好意思，向大家請教個簡單的問題，

如果說家人想要來美國看一看，請問是否可以從美國幫在台灣的家人訂購來回機票呢?

因為利用網路訂購的價錢，比在台灣買還要便宜不少，

所以才想請問這是否可行呢?

謝謝! :從美國買的機票要從美國"出發":"因為利用網路訂購的價錢... 便宜不少"-> 你已經查到了?:既然查到了就是有，那麼何必要問是否可行？:簡單回答就是有錢賺的生意沒人會拒絕。只要你比價之後覺:的真的比在台灣買的便宜，那麼當然就買下去，沒什麼可不:可行的(難道你還要把買到的機票退回去說"因為網路上人家說:不可以"?:樓上+1 只要你確定起飛點和目的地都是你要的 在義大利付也可:(早期我有問價過，跟我公司有簽約/在我們公司有個辦公室有:旅行社問價(幫我在台灣的親戚買)，他是很直接說當然可以，:只是機票價格未必比在台灣買便宜(因為計算方式不同的關係):他後來還是有報價給我(他也說我最好多問幾家) 後來我是跟:更便宜的別的地方買機票:若干年前我親戚有臨時在機場被告知這樣不能搭:為此我打電話去長榮問 客服跟我說只要在美國買的地方:有擔保讓你上飛機 就可以 這邊的情況像是:旅行社要確定履約 或是刷卡人要去做確認的動作等等:我來美國是由美方這邊訂機票 但你還是去問清楚比較好:最近幾個月美國入口網站賣的台灣出發CO共掛長榮航班超便宜:比從台灣旅行社買長榮要便宜五千~一萬台幣;很多人都這樣買:背包客棧也有很多人有類似問題;要注意改機票/行李限制不同:一切就要照CO的機票規定來處理,如果不改時間行李不多就很ok:當然可以 記得仔細比價就好:我當初來美國也是從美國買票 也有幫台灣的家人買過:可以分享一下訂購的網站嗎,謝謝:expedia?:隨便一個平常訂美國國內線的網站都行,包括樓上提到的:只要你訂的到就可以，不過有沒有便宜是另一回事
※ [本文轉錄自 Philly 看板 #1ERs67ev ]

作者: eatingblue (藍色食人魚) 看板: Philly
標題: [買賣] 出售9/20費城人vs國民 球票一張
時間: Tue Sep 13 21:58:28 2011

出售MLB球票一張

費城人vs國民隊(費城主場)

時間9/20下午1:30

座位是section4:416
      row7
      seat11

售價40元(含手續費等等)

王建民這場會不會出賽似乎還不是很確定...

有興趣的人請回站內信或email: [email protected] :我手上也有三張......這補賽時點太差了...:是啊...開學的開學 上班的上班...T__T
即將在下禮拜去美國念書..

因為是申請條件式入學  所以要先去念語言學校~

又再加上有親戚住在舊金山

所以會從九月底到12月在舊金山念語言學校 明年1月到波士頓念碩士

最近整理行李不知道該怎麼辦?!

該不該戴冬天的衣服?!

因為聽說和爬文都說美國國內線的飛機行李費用是額外算的

那降我在舊金山就不能買東西  冬天衣服也不能帶

但是舊金山的12月還是會冷阿!!

假如用寄的去波士頓,  波士頓沒有朋友幫我收,

而且美國國內寄包裹聽說很貴?!

請問有經驗的人  像這樣的情形  我該怎麼帶?!  或是用甚麼方法帶我冬天的衣服?!

謝謝!!!!!!! :舊金山很冷喔  早晚溫差很大:(:行李托運費又不是天價有需要就拖運啊,弄到生病醫藥費才是天價:我上次看一個人寄29"行李廂(西岸到東岸),UPS,不買保險,約$16X:               ^2箱:買件厚的冬天外套~上飛機時穿在身上:舊金山夏天的衣服不用帶~帶冬天和秋天的就好:夏天的衣服等你去波士頓再買就好了:今天早上只穿一件去舊金山 早上冷到爆...:運費不是很貴吧 第二件行李大約也才加個不到30美金 不用省吧:不是前兩件都各25塊而已嗎:就30美元上下花一下應該還好吧@@:用寄的可能更貴 ...:delta 第一件25 第二件35 還好啦~總比去到再買便宜:國內線搭southwest 兩件免費行李！
想請問

我想要申請喬治亞理工的獎學金

可是進到他們 financial aid的網頁


卻看到

To permit funds to disurse in time for fall fee payment deadlines, the
following must have occured before Aug 1, 2011

All application requirement completed
All eligibility issue resolved
All funds requirement completed




想請問這是什麼意思呢?
難不成是想要申請獎學金得話現在已經來不及了嗎??



感謝 :明年請早:不是吧? 關鍵字：disburse:還沒申請哪來支付的問題…這是寫給已經入學要拿錢的學生看:（原po打錯字喔XD）:我想藉這個標題問一下 申請獎學金的GTID:是繳完錢才會拿到嗎?
不好意似請問一下!!

要到英國留學NB應該買哪一個品牌比較好??

作業系統該選擇WIN還是MAC??

個人習慣使用WIN作業系統

再請教另一個問題

如果是購買平板電腦該選擇android、iOS、Windows Phone、BlackBerry OS系統??

請告知一下!

感激不盡^^ :只要生得出作業或報告就好:你愛買哪種就哪種:MACBOOK + WIN 作業系統 XDD:acer,以前認識leeds來的當地學生很多都用acer 在那裏維修:應該不會太麻煩:買你高興的:idc:喜歡就好:習慣用的就好 何況一年要出狀況維修機會不太大...
※ 引述《cool99 (cool)》之銘言：
: English Education is for people who want to teach Americans English like language arts and literature.
: The courses in that program ( I mean mostly)are preparing teachers to teach literature and poetry, which is quite different from TESOL where the focus is mainly on second language learning and research.
: TESOL is suitable for people who want to teach ESL/EFL both in and outside of the US, probably in Asia for many Asians.
: But English Ed. or Language Ed. is for people who are thinking about teaching langauge arts in high schools in the US, and the students would be Americans of course.
: If you are really interested in these programs I mentioned above, you should do your research first and see what courses they offer in each program at different schools.
: The distinction is clear between English Ed. and TESOL. Why not take a look at the brochure that you like.


Foreign Language Ed. (FLE) is more like TESOL compared to English Ed. because it focuses on how a second language (or a foreign language) is acquired.

You will most likely learn second language teaching methodology and second language acquisition in FLE and TESOL, but not in English Ed., but one thing you need to know is that normally FLE program will ask you to pick a foreign language that you want to teach in the future like Chinese, French, or Spanish.

I know many people went to the FLE program at UT Austin and came back to Taiwan to teach EFL, and from what I remember there's also a TESOL specialty within the FLE program for you to choose from.

Some FLE programs even combine with TESOL so you will be prepared to teach not only ESL, but also a foreign language (in this case Chinese).

Do your research and I am sure you will find some useful information.

Cheers :thank you very much for useful information :)

最近正在準備申請IMC研究所 (整合行銷傳播)
但是碰到推薦信不曉得該請誰寫的問題


我是在媒體做了專案企劃一年多
目前是確定直屬長官x1 (Marketing Director)
大學畢業製作導師x1 (廣告系助理教授)
本來想找客戶寫，但是因為案子都是sales帶進來
主要跟客戶連絡、接洽的都是他們自己
所以沒跟幾個客戶太熟
導致現在很煩惱要找誰寫推薦信

直屬長官推薦工作能力、專業度，教授推薦學業表現、分析能力
再一個推薦就不曉得要找誰、推薦哪一部分的能力

要硬找有合作但不太熟的客戶? 還是找公司的大老闆? 還是找大學教授?
希望板上的板友們能給些意見，先謝謝了!!

 
請問一下大家

我現在有兩個選擇，都是42"，120Hz的機種

但是一個是大品牌的非LED(LG)

一個是沒什麼名氣的，但是是LED的(Insignia)

我自己在賣場看同一個品牌的電視，兩種不一樣的背光的產品看起來似乎不是差太多

LG那台其實沒什麼太大特別，就是大品牌

Insignia那台是LED的(有省很多電嗎?)，超薄，外型好看，畫面我看也不會太差

但現在在價錢差不多的情況下(LG只保一年，Insignia保兩年)

不知道大家會做什麼樣的選擇

主要用途應該是接電腦看影片或網路電視

另外順便一問，有人清楚RCA這個牌子嗎？

還有還有，有沒有推薦的天線的牌子呢？

謝謝 :看要買RCA的甚麼產品.:insignia也不算小廠牌了 他是bestbuy的自有品牌:rca的電視,Walmart挺便宜的:難怪在其他地方都看不到insignia:所以二樓的意思是insignia比較值得買嗎？:建議你別在店裡買 網路上通常可以撿到更便宜甚至免運費:Insignia那台目前只在bestbuy的店面或網站有看到在賣:但是bestbuy的網站買東西好像都還是會加稅@@  所以好像沒差:但是我的問題還是一樣啊，LG非LED還是Insignia的LED值得買[email protected]:我在網路上買40"samsung才$350:可以問一下樓上在哪個網站買的嗎？謝謝:http://www.pricegrabber.com/ 搜尋一下 會找給你最便宜賣家:謝謝樓上，我去試試看:室內天線我推薦Terk的HDTVa, amazon上約$37~40:殘念，剛剛才下單買了一個Rosewill Amplified Digital/[email protected]@:馬上cancel改定cchris大推薦的XD:網路買，shopper.com 或是 pricegraber:請問天線跟直接接local cable有差嗎?:天線僅當地電視台數位頻道,local cable加錢可看數百頻道:美國各大搜尋網站找TV listing,會分列cable/天線/衛星碟
這次開學在洛杉磯入境時
才發現我I-20(約三頁Letter紙大小)
忘了給學校的行政人員簽名
一次簽名的有效期限約一年

當時被海關談話很久
最後的決定是讓我回學校
並在30天內去簽I-20
再把簽好的I-20寄回Department of Homeland Security
他們檢查過後 會寄回來給我

我已經簽完也寄過去了
我想請問有相同經驗的人
我大概多久後才會收到我的I-20呢? :有需要出國的話就再去拿一份I-20吧, I-20只是一份證明而已。:當時談話時我算是狠狠被警告吧...還說沒在30天內重簽寄回:連去學校上課都會有問題 有點擔心所以問一下:你可能碰到比較兇的移民官,我同學只被念一下說以後要簽就放進:來了,之後他聯絡學校問會不會影響以後進出,學校回說沒關係:不過我另一個天才的日本同學去墨西哥沒帶I20,天才的想說那就:用觀光免簽進美國就好,結果被拒,等拿到快遞的I20才進來:我拿 OPT 時在舊金山入關 海關根本搞不清楚 學生跟博士後:只看我 I-20 就給進了, 還一直問我博士念那麼久很累齁XDDDD:樓上根本搞不清楚移民局與海關的區別 XDDDD:我也是回台灣前忘了拿去isp簽..不過入境美國的時候什麼:都沒問就讓我過了XD:別怕別怕，小事，這種事我也幹過，大概兩週不到就回來:啦，看辦事效率，不過不影響什麼的，我有問過XD
我要轉租我的房間，這間公寓蠻乾淨的，是我跟我室友找的，
希望有需要的人可以跟我連絡看房子。現在傾向租台灣的女生喔～
短租（但不要太短） 長租都可以跟我討論喔！～謝謝。

現在住在裡面的另一個室友是台灣人女生，Emerson的學生，
人很熱心～喜歡幫助別人！

我有放一張彈簧床和棉被枕頭，小桌子，床燈。

房租：1395兩個人分擔，所以一個人697.5/一個月
電和網路都已經用好了～只需要一起負擔錢

地點：b line （Warren street）走路40秒到地鐵站 但不是在馬路邊
      所以不會很吵！
地址：107 Gordon Street
公寓格局：一房一廳一廚一衛
雖然是一房一廳但是兩間房間大小幾乎一樣，只是我出租的這間沒有衣廚，
所以外面的儲藏櫃是屬於這間的，但我是覺得沒差，
像我就自己放個衣櫥在房間感覺也不錯！

照片：http://www.wretch.cc/album/a0213422


電話：4013013695
      歡迎有興趣的趕快跟我連絡～先搶先贏～
注意事項：請不要於星期二和四 的晚上六點到十點打給我！謝謝！！ 
我個人覺得能夠得到斐陶斐獎的話應該都是神人等級的,這是對於台清交這些學校來說。
你如果想要在台清交得到斐陶斐的話,你必須要幾乎每學期都是卷一,
同時你還要打敗其他系的卷神們,這真的是很不容易,但是這獎最特別的是
全台灣每一間學校都設有斐陶斐獎,所以才會有這麼多的人號稱他得過這獎,
還有人說家裡有三人拿過,講這麼多其實我覺得如果是台清交的大學部學生
拿到這獎才是真正有意義的,要不然我隨便去個東部或南部念大學,我也可以
創造我家裡有三個人拿到斐陶斐!!





※ 引述《shenerica (一朵小花兒)》之銘言：
: 推 TassTW:應該要說明你獲獎理由會比較有用                           09/08 02:03
: 推 blackacre:有斐陶斐的話就直接列系排名就好啦。                    09/08 02:05
: 推 oplz:phi tau phi 是華人區自創的.. 最好 Obama 也拿過.            09/08 04:01
: → LMFT:這個獎好像滿常見的...家裡有3人拿過 可是我還是不知道這是啥  09/08 04:28
: 推 herstein:那時候他們也有邀請我~~不過我拒絕了~~因為不知道那是啥   09/08 04:38
: → GoldLight:phi tau phi還不錯啊！國內各校校長都是委員             09/08 05:25
: 推 ron0908:不是大學第一名畢業才可以拿到這個獎嗎?                   09/08 09:34
: 推 fischcheng:是碩班第一名吧..等於碩班的院長獎之類的               09/08 10:00
: 其實台大好像有只有包含理學院在內 "少數" 有院長獎這個獎項
: 推 jabari:大學1/100人 碩班1/30人  簡單講:就是畢業時院內綜合前幾名  09/08 10:14
: 網站維修中
: 我把之前有存下來的 po 出來
:
: http://www.phitauphi.org.tw/ 官方網站
: 節錄於下
: 斐陶斐榮譽學會的創始人是美國籍的愛樂斯先生 (Joseph H.Ehlers)，他出生於康乃狄克
: 州的哈德佛(Hardford,Connecticut)。先後在加州大學 Trinity學院及康乃爾大學公共工
: 程學院畢業
: 1920年他來到中國，在天津北洋大學結構工程系任教。並曾擔任過黃河部門工程師，及中
: 國政府榮譽工程顧問。他一生最重大的貢獻，即是創立斐陶斐榮譽學會，這也是中國大學
: 最早的榮譽學會。
: 創 立 經 過 :
: 民國十年五月二十五日，我國天津北洋大學美籍教授愛樂斯 ( J . H . Ehlers )致函國
: 內各大學發起全國勵學會之組織，曾名定為斐陶斐，即希臘艾字母 Phi , Tau ,  Phi 之
: 譯音，用以代表哲學、工學、理學( Philosophia , Technologia , Physiologia ) 三種
: 學術 。
: 哲學為科學之母 ; 工學即工藝之學，為應用科學 ; 理學即生理學，為純理論科學。
: 所以是怎麼成為會員呢
: 凡國內大學或獨立學院之大學部應屆畢業生，品學特優者，每一學院得推薦該屆畢
: 業生人數百分之一，不足一人者以一人計，為本會榮譽會員。應屆畢業生會員推薦資格，
: 以應屆畢業生學期前各學期成績平均為準。
: (另外碩士班跟博士班也有)
: 國內各大專院校的推薦方式不同，
: 有些是以系為單位 (第一名第二名)
: 有些是院去推荐 :台大有嗎？:有:我們當初怎麼是用分的？(研究所):老闆說他有3個名額 博士班的先看一下有誰沒拿過:嗯 有兩個 好 那剩下的給碩士班吧:然後就有個碩士班的說他以後想念博士班 就給他了:事後看看 還是不知道那個有什麼用:碩班和博班是分開的,不可能一起,更不可能是博班有剩:碩班領,重點是要達到門檻,學院前3%:這樣講的好像東部跟南部都是爛大學XD:我也不是台清交的（回頭看看我手上的斐陶斐獎…）:你應該成績不怎樣吧, 不知道程度強是多強,:連帶以為南部東部大學就很好拿書卷獎~:南部跟東部= =:甚麼叫隨便念個南部 東部的學校...112很厲害嗎?: 112好棒棒: 好多人崩潰


成果發表暨心得分享座談會


主辦:教育部國際文教處


行政協助:國立臺灣科技大學數位學習與教育研究所人力資源專案辦公室

參加對象:規劃未來將出國研修或實習之大專院校在學學生
         及擬提學海築夢計畫之各校專任教師。

時間:100年09月30日(星期五)12:30-17:00

地點:國立臺灣科技大學
     綜合研究大樓視聽館、RB101 http://ppt.cc/v7la
     相關事項查詢:(02)2730-1290 陳姿蓉小姐

開放線上報名(2011/09/15 08:30) http://ppt.cc/0pzu (座位有限,請儘早報名)



當日議程:

 時間                    議程                            報告/主持人

 12:30-13:00         報到/領取資料

 13:00-13:10           長官致詞                        國際文教處處長

 13:10-13:30        97~99心得佳作頒獎               國際文教處處長及副處長

 13:30-13:40          發表人介紹                         陳助教授秀玲

 13:40-15:40    97~99心得獲獎代表成果與心得分享

                                                    1.雲林科技大學 莊育振老師
                                                    2.臺灣師範大學 王悅慈
                                                    3.台北科技大學 陳威漢
                                                    4.靜宜大學     沈倩?
                                                    5.中興大學     翁子涵
                                                    6.輔仁大學     駱菲莉老師

 15:40-16:00            休息時間

 16:00-17:00            分組座談

                    人文組~RB視聽館             理工組(含築夢計畫主持人)~RB101
                      陳助教授秀玲                       陳副教授明志

 17:00-                  賦歸


 
想請推薦

目前考慮的是 到華人比較少的地方 但是ESL 比較方便 可以瀏覽~

但是像是爬文查到的~ community college 等學習語文 比較適合的就不知道 怎麼查

google 關鍵字 也無法 仔細查到~~

想請幫幫忙~

鎖定的ESL 部分有

CUNY-Hunter college

University of Alabama

University of South Carolina

Pace University

Arizona ( CESL)

---------------------------------------------------------------------------

community college 目前知道的只有一間並且已經詢問該校

申請辦法等等資訊~

Ivy tech community college (此為兩學年制)

希望能夠多提供一些選項~

只要學校名子~ 我可以自己去查!!!


---------------------------------------------------------------------------

板上有個熱心的人士(他說他是美國人_)

推薦我到他學校

University of Florida

他說的是ELI 課程 但無法查詢到相關申請資訊等等~ 已根其交換MSN 希望有幫助~

------------------------------------------------------------------------

謝謝~ :選homestay:ELS 可以來我這(招手) 現在只有我一個華人=  =|||:建議先到托福補習班去努力一下.可以在台灣用廉價學費換取的,:不需要花大錢到美國去做;等在國內做好硬工夫.再到美國尋求:高級專業的語言課程也不遲,而不是花大錢到美國去背單字跟學:基本文法

早期的「條件式入學」（Conditional Admission）是指申請國外大學或研究所時，托福
和雅思英語成績未達到學校的入學門檻，則學校會發給條件式入學許可（Conditional
Offer），學生在學期開始前，先至該校附設之語言中心修讀語言課程，待通過入學標準
後，即成為該大學的正式學生。

而近兩年來新流行的「條件式入學」，學生可透過所謂的大學、碩士銜接課程（Pathway
Program），順利進入理想中的大學。Pathway課程是由國際語言機構與各大學合作開設，
課程主要分兩部份：

一為學術英文Academic English，加強英文讀書和寫作的技巧，並有考試準備課程。二為
大學銜接課程Undergraduate Pathway，修習大學的正規通識科目，課程修畢並通過門檻
，即可進入該校的大二就讀。
　　
將為您介紹幾所有條件式入學方案的美國知名大學，底下為其中幾所：
奧勒岡州立大學（Oregon State University）
麻州大學波士頓分校（University of Massachusetts Boston）
紐約州立大學-阿爾巴尼分校（State University of New York-Albany）
華盛頓州立大學（Washington State University）


教育展時間：
2011年9月17日（六）13:00-18:00

教育展地點：
台北市中正區重慶南路一段95號2樓

講座時間：14：00pm
預約報名專線
02-77305686；02-23830638
或上網搜尋「新絲路」 :廣告文:手動置底
去Craigslist爬一下，server的薪水真的不高，

有些一小時3.5、4.5美金而已，拿到的錢還要跟

廚房廚師、food runner分，所以各位鄉民


去吃飯最少請丟15%以上，10%是早飯的價格

沒錢就真的請在家自行解決or上速食店，之前去台灣人

開的餐館，老闆就抱怨過很多中國人來消費，不管吃

多少就只丟1、2塊，不得以才在帳單上+小費


其實節儉是美德，我也承認(扣門的金牛)，但為了這省

這一、兩塊的小費，給人的觀感很差的話，我還不如給

足小費，亦或更扣一些，去walmart解決 :不是每個州都允許wait staff可以有低於minimum wage:的底薪..加州就不行..所以在加州的朋友注意了:你們的server拿的是$8/hr的底薪(非法移民的不算):聯邦定的基本工資是每小時$7.5...雇主不可以比這低喔...:San Francisco是$9.92喔!:你講的比聯邦訂的底薪還低 是非法移民的新水吧...:而且一堆中國餐館老闆還會偷小費哩 我朋友工作就遇過:看過一間華人餐廳,waiter下班時老板娘馬上從刷卡機把小費印出:來直接給現金,有夠阿沙力:聯邦最低薪資有exception: 有拿小費的最低可到$2.X/hr:小費雖然是服務生的薪水來源，但是不是「強制」客人要付:爛服務還想拿18-20%的小費嗎？:直接加小費的，我一定會叫經理重打收據:我還是覺得要看服務態度付小費, 很多服務生看你是東方人已經:預期性你不會給太多小費就不太服務你,頂多來幫你倒個茶水:同樣的餐廳跟一群東方人去跟美國同學去,服務態度明顯就是有差:服務生想要賺小費,就拿出熱情來,我才不管你的底薪是多少:這就是因果囉,因為太多東方人不管服務如何小費都給的很摳:導致服務生寧願把力氣花在比較可能會給小費的美國客人上:外國朋友也是說 午餐10~15% 晚餐15~20% 不用強迫別人怎麼做吧:連在餐廳當waiter的白人都跟我說小費原則上是午餐10%:到15%,晚餐15%-20%,服務太爛給1 cent.不需要講得好像:要給到30%-40%才叫符合國際禮儀吧!

借標題詢問!!

我來美國念ELS，選了華人較少的FL ST.Petersburg

沒想到實際到了這邊後才發現，這邊根本沒有華人

大部份都是阿拉伯人和西班牙語系的人
少部份韓國人和日本人

通常說同一種語言的人會聚在一起
我整個很難打入他們的圈子

雖然試圖想開啟話題，但我英文實在太爛了，然後也不知道該跟不熟的人說什麼
所以一直失敗O___Q

所以總是一個人行動，自己吃飯真是太孤單了
看著其他人邊聊邊吃，我都快要哭了

這樣下去我都要變自閉了，根本撐不下去阿

有人可以教教我該怎麼融入其他人的圈子裡嗎?
或是該怎麼開啟話題阿!
或是有人住在這附近，可以揪我出去的嗎??

 :找跟你一樣落單的比較容易  或是先跟一個人混熟:我有試圖想找落單的人! 但根本沒有看到阿>  <:然後想說那找兩個人的好了! 他們都用自己母語說話不理我:在UF 算附近嗎:我也不知道耶!!開車大概要多久阿(抓頭):一個半小時吧:好像有點遠吼XD 我當初怎麼沒想到去UF阿((倒地~:你說那幾個國家的人似乎都很愛群聚在一起 應該不容易打入:看看有沒有local的社團之類可以加入，認識一些當地人:參加社團應該會有幫助！:咦?!ELS可以參加社團嗎??:你講的那幾個真的都很愛用母語聊天 試試看西班牙語系吧:我朋友說在ESL 西班牙語系的朋友很好交:西班牙語系也是用機哩瓜啦的語言在聊天耶!之前不敢和他們:說話是因為我聽力本來就不好，他們捲舌音太重我完全聽不懂:明天去試看看吧(握拳):其實在美國交朋友就是要厚臉皮 約他們一起打球 吃飯:約個兩三次通常他們下次就會找你 如果沒有的話就換團問:我自己是跑去沙灘排球場那邊找人玩 然後厚臉皮的留電話:厄..女生也要打球嗎?! 我不會籃球跟足球耶~桌球會一點:說以後有要打請再找我 (我以前是不敢問路的害羞小孩):排球很多女生打 桌球美國人不太玩:如果住宿的話會更好交朋友  我是沒住宿 所以得靠自己:我會排球!! 可是這邊的女生好像比較愛游泳~我不會游耶:到時去伸請會話夥伴，希望能成功> <:就是英文不好的人才會去ELS啊:這位是指該校沒華人,還是該地華人少?:是ELS裡面完全沒有華人唷:那不就是原來選校時所希望的嗎?:雖然有點遲,但是語言學校並不是讓人空手去讀的,就像平常上課:應該是預習一下才去上的.:教會:跟韓國人、日本人還滿容易熟起來的呀，民族性接近:也比較有共通話題:我不太懂ndr大的意思耶，預習跟交朋友有關嗎(抓頭):教會沒辦法，我住宿舍，沒有交通工具!!:s大，我不知道該跟他們聊什麼話題耶(這就是我的困擾ˊˋ):所以我也不懂為什麼有人非要找沒有講華語的地方念ＥＳＬ:上課的時候先跟隔壁的同學聊天  從身邊的人下手:UF 台灣人很多~   既然都選了那邊, 就硬著頭皮去交朋友吧~:我有跟日本朋友講我喜歡看她們的綜藝節目，尤其是:男女糾察隊(London Heart), 剛好中! 因為那個日本人也喜:歡看男女糾察隊，所以就他聊了很久....XD:哈!因為幾乎都沒看電視~跟日韓也不熟~ 我正在硬著頭皮交朋友

來這邊的人想必有很多都要出國留學
應該也會需要尋找學找資訊

這個The U.S. News College Compass就提供了各個學校很詳盡的資訊
現在Google贊助可以免費註冊使用一年

- Expanded Profiles & Advanced Search for 1,600 Schools
- All Entering Class Stats, Including SAT Scores & GPAs
- Comprehensive Financial Aid Info, Including Average Award Packages
- New "My Home" Feature: Save & Compare Schools and Take Notes
- Plus: All Graduate School Data (Full Access for 1 Year from Purchase)

點這註冊
http://www.usnews.com/usnews/store/college_compass_google_deal.htm

註冊後，可從這登入查詢
http://colleges.usnews.rankingsandreviews.com/best-colleges

要在9/17 中午前註冊，不然可就沒有免費了


消息來源
http://www.puddingbuy.com/forums/showthread.php/57011 :非常感謝大大的分享~:幫高調，超有用:有用有推:謝謝分享!:讚:讚
如提

我有先爬過Q&A

但是裡面是提到GPA不好所以想轉領域

但是我本身基本上平均也有75以上

只是我不想再語言上繼續深究(我是語言系得)

所以想轉去商方面的領域

想請問這種難度會很大嗎

如果我從大四上開始補習還來的及嗎? :alt+f4沒有用?:去你媽的           　　　　　:你才沒用　　　　　　:這推文讓我笑了:不過不知道出處在哪:商有很多種喔, 看你說的是財工那種, 還是mba那一種..:本要是想學工商管理類型的
小費本來就是看你心情給的（除非餐廳有明文規定一定百分比的服務費）

你覺得你得到的服務值多少就給多少 不爽真的就不要給 或不要給那麼多

當然 對於貼心而專業的服務生 小費是最最好的鼓勵

去餐廳吃飯希望是享受而不是受氣 那還是請大家不要吝於鼓勵優良的服務

至於抓適當的小費的範圍的準則嘛

我的習慣是：

假設以稅前價格的 15% 為基本 調整到總額是整數

早 午餐可以酌量減少一點 晚餐 尤其是繁忙時段 酌量增加

人多要併桌或拆帳單之類比較麻煩服務人員的狀況 也酌量增加

比較高級的餐廳也會多給一點 可能到 20% - 25%
（當然先決條件是其服務的專業度也顯著高於一般連鎖餐廳）

特殊日子我也會多給 像是聖誕夜這種多數人都回家過節的日子
這種日子還要來上班 我感覺就像台灣春節上班一樣 很幹
加上又是不錯高級的地方 我有給到過 30%+

吃到飽的 buffet 一般不需要給 或者是離開時留個一兩塊錢就好

另外一個常常有人忽略的是 你用折價券或以殺很大的特價用餐時
小費應該是以原價為基準來算 不要讓服務人員成為餐廳促銷的受害者
(事實上有一些折價券就寫明了 使用本券用餐的話 小費直接以原價 18% 算）

還有 如果你消費很低 但覺得你的服務人員服務很好（或者是你被煞到...）
又覺得給趴數太多很突兀
可以多點一兩杯飲料。這種東西利潤很高，服務人員也常有回扣。 :之前接收的資訊是 早中餐 10% 晚餐 15% 現在大家都很大方:):服務態度最差的 個人覺得是韓國店=.=
想借這個討論串問關於半自助式的餐廳小費多少比較適宜
我這邊說半自助式指的是
自已去櫃台點餐
服務生會把餐點送到座位

而且這種餐廳通常在點餐時就結帳
所以小費是不是最後留在桌上比較合適呢

謝謝 :我會留在桌上 只是這種的服務生會服務固定桌嗎?:我的經驗是送餐點的時候來一次 而且餐點是一次上齊

留學版又出現了「如何跟美國人交朋友」的討論串
我兩年多前寫過一篇心得文，現在看來還不算太過時，再度貼上來跟大家分享。
請點網誌連結較易閱讀。


認識美國人
http://chungenliu.blogspot.com/2009/06/blog-post_25.html

來美國三年，花了很多力氣在交朋友，這過程當然不是一帆風順，在派對中被自動冷落在
一旁，話不投機而出現尷尬沈默，盡力融入美國交際圈，卻因為文化差異還是不得其門而
入的挫折。托學院的福，三年下來我認識的美國同學數以百計，除了點頭之交外，也很幸
運找到幾位真心相待的朋友，今天就來談談一點小心得吧。

個人主義是美國文化的底蘊。比起台灣，這裡更強調個人特質，也給予不同性格更多包容
，來自社會價值或是同儕的壓力比較少，更尊重個人隱私，也連帶拉遠了人與人之間的距
離。雖然人際距離比較遠，美國人卻很會為了禮貌維持表面的熱絡，很多人容易把美國人
表面的友善錯覺成是友誼，遇到挫折之後，失望地覺得美國人都很虛偽，這是大家都很容
易經歷的文化衝擊。

就我個人的經驗來說，要認識美國人比較容易，參加一個活動可能跟幾十個陌生人攀談，
但是要進一步發展成深入的友誼卻需要更久的時間。台灣人比較閉俗害羞，毫無關係的兩
個人很難認識，跟陌生人說話幾乎等於搭訕，但若一旦認識了，似乎比較容易深入交心。

當然，語言能力還是交朋友最最根本的工具，人家說的話聽不懂，自己說的話又講不清，
要找到好朋友還是有點難度，能夠用英文講一些比較深入複雜的議題，是深交朋友的關鍵
。當然語言也不是全部，到了一個程度之後，更重要的是一個包容開放的心，與學習瞭解
不同文化的熱情。

我在美國的人際關係經歷了三個階段。第一是初來乍到的蜜月期，這時覺得什麼事情都新
鮮，什麼朋友都友善，什麼活動都參加，努力融入新環境，一切都很美好。第二是撞牆期
，這段時間中，課業開始忙碌，大家開始忙不同的活動，人際上簡單的共通話題都已經講
完，對話中常常冷場，會把美國人的友善當成友誼，把誇張的表現當成真心，進而覺得美
國人很虛偽。第三是成熟穩定期，這時已經在新的社會裡找到自己的位置，能夠更包容地
看待文化差異，更能自然地表現自己的人格特質，不會因為要融入環境讓自己痛苦萬分。
可能因為我英文程度還不錯，又對世界充滿好奇心，我沒有經歷太長的撞牆期，似乎正慢
慢過渡到第三階段，現在最重要的一課是要在台灣跟美國兩個文化間找到最好的平衡點。

前幾天偶然的機會下拿出國際學生手冊，重新把有關適應美國文化的章節讀了一遍，三年
之後看，覺得更有體會，在這邊摘錄重點，希望對版友有幫助。

“Words such as would, could, can, may, and might are used to soften requests
and ask for permission. When asking for permission, it is better to soften it
by asking, “May I have one of these?”, rather than using a direct form such
as, “I want one of these."”

“Even if they don’t know you, in the U.S. people often say, “Hi, how are
you?” or “How are you doing?” and then do not wait for a response. This is
a polite phrase, not really a question. You can respond by saying “Hi”, or
“Fine, thanks.” You may also hear an American say, “Drop by anytime” or “
Let’s get together soon.” These are friendly expressions, but they may not
be meant literally. While they may be sincere, people are busy and do not
always follow through on the invitation.”

“Casual social life is especially evident in college and universities,
because everyone is there for a relatively short period of time to pursue
studies or research. The ease of casual relations are sometimes troubling to
international students and scholars who have left their own friends and
family at home and are learning to live in a new place. They naturally are
looking for new friends and may sometimes find it very difficult to develop
close relationships with Americans because they cannot seem to get beyond a
very superficial acquaintance.”

“You need to make an effort to meet people so that friendships can develop.
The key to developing friendships is to participate fully in the activities
you enjoy.”

“As part of the warmth of the culture, Americans will often speak in an
exaggerated way. Enthusiasm can sometimes rise to the level of being
unbelievable, “Great to see you! You look fabulous. Let’s have lunch soon!”
 The American is not being insincere in this common style of expression. The
meaning of this is probably something like “It is pleasant to see you and
have this exchange on the street and it would be pleasant to see you again.”
”
“One thing that Americans are not comfortable within conversation is
silence. Research has shown that Americans are uncomfortable with silences
longer than three seconds, whereas other cultures may take up to seven
seconds or more to respond.”

 “When they first encounter another person, Americans often engage in small
talk. This includes topics such as the weather, or the current physical
surroundings (e.g. the room or building they are in). The conversation then
often proceeds to common experiences such as television programs, travel to
other places, or eating in local restaurants. Personal finances, religion and
politics are generally considered too personal, and are topics that are often
avoided in casual polite conversation. Listening to American small talk could
lead one to come to the erroneous conclusion that Americans are
intellectually incapable of discussion topics more complex than weather,
sports, or social lives.”

“Remember that going from friendliness to friendship is a gradual process
and takes time.”

“Some social interactions may be superficial and you may experience
disappointments in your attempts to form new friends. Learn to distinguish
between friendliness and the deeper bond of friendship. Most of all, don’t
get discouraged. As we say in English, “There are many fish in the sea,”
 and finding true friends takes time and effort.” :謝謝分享～你的學校真貼心，還有這種手冊..看完真是心有:戚戚焉阿～我吃過很多類似"let's get together soon":這種委婉的表面邀請XDD曾經讓我痴痴等待又緊張 結果根本:只是說說：P 當時我一直覺得美國人就是愛"說說而已"..:P:謝謝分享:>:好棒的內容 好想看手冊全文 原波願意寄信分享嗎:幫推~不過這位Duke同學本來就很交遊廣闊嘛...:So True!!!!
※ [本文轉錄自 SanFrancisco 看板 #1ESK5_tJ ]

作者: kevin209 (科科) 看板: SanFrancisco
標題: [問題] 汽車保險問題
時間: Thu Sep 15 08:06:20 2011

各位好 因為最近想要買車 但因為年齡低.....不到21  所以想了解保險問題

我想問的是 如果已經保了Comprehensive 那還需要保collison嗎?

因為 前者已經是全險了 為何還要保碰撞險(其實很想只保責任險 但因為是用lease的)

所以 車商怎麼說 我就得怎麼做...... :全險包含collision+comprehensive;缺一就不能叫全險:comprehensive通常是collison之外的損壞賠償:comprehensive只保非碰撞的損失,例如停在路邊被破壞.:所以comprehensive與collision兩項保險範圍沒有重疊.:若想省錢就別lease. 貸款購車較便宜. 自費買免強制全險.
想請問一下

本人想要申請UIUC的fellowship


進入到了申請獎學金的網頁發現來源有很多種...

結果自己花了好多時間篩選以後.. 找出了幾項可以申請的



但是當點進去要申請時感覺還是很困惑  想請知道的人指點一下

謝謝


http://www.intel.com/education/highered/studentprograms/fellowship.htm

這是intel的獎學金網頁

中間粗體字寫

application are not accepted directly from students


這就讓我困惑了

所以是要教學校幫我們申請獎學金嗎?

我都還不是這間學校的學生耶 只是想要申請PhD program 時順便申請的

可以請知道的人說一下嗎  謝謝 
若是有不合適我會自刪
昨天我寄出一封申請信給德國慕尼黑的教授
他今天回我信說

many thanks for your interest in my group.
Would you be able to apply for a DAAD or a CSC scholarship
to support your PhD project?

請問我要怎樣回答會比較合適

首先我沒有申請DAAD獎學金(台灣沒有CSC)
因為在我知道DAAD獎學金並且著手準備時已經太晚了(主要是英文證明來不及準備)
申請時間也在今天要過去了

另外
我很想進這位教授的研究室
這樣我該怎麼表達

請大家給我點建議 今天要把信寄出去了 :照實說阿，然後說你可以自費。:老師擔心的是摳摳的問題~所以如果你願意自費，我想他:會很樂見讓你進實驗室: 問題就是沒有錢啊.....哀哀:如果申請不到獎學金或教授沒辦法給摳摳，或許可以考慮一下:教育部的留學貸款...
去美國讀書碩士 順便體驗美國的風情 一直是我的夢想

目前正在準備托福 GPA 不到 3 在 2.6 以上吧

GMAT 的話 其實沒什麼自信可以在短期內衝出好成績

所以可能會選擇只看托福的科系

雖然知道這樣自己機會少很多 而且科系也可能不是那麼的熱門

(學校的話 我也不敢奢望太前面 可能前100或者回來寶島後還有些名氣吧)

去這種門檻不高的系所 也只是不想在台灣無所事是的待下去

如果要去 稍微熱門的系所 可能 學校排名就會比較後面 甚至回國也沒人知道了

在台灣準備英文 其實沒有什麼動力 這也是我一直以來的問題

所以就會想早早出去 才會面對這類問題

不知道大家有什麼看法 多花一些時間 充實托福跟AT ? 還是提早出國呢 ? :選系 > 選校；不過重點還是要自己喜歡...:我的建議是 趕快去唸書吧......錢不好賺:GPA不到3又不要求GMAT 這樣會有前百大?!:可能就是很偏的所了 快唸書是出國?還是AT跟托福?:如果只是去一兩年感受異國風情, 其實去美國當背包客會更省錢:也更多采多姿.. anyways, 還是要自己做決定吧..:只是想出國玩兩年 沒必要拿念書的名義花那些錢:我的建議是不要在台灣無所事事  先找找人生的方向吧:我也有降的困擾GPA2.2無敵低 GRE1500 TOEFL104,很想要申請名:校,可是不知道有什麼系所會比較有可能申請到的:wvvw我覺得你比我有資格問這問題了 你RE跟TOEFL都考了:也謝謝大家給我的建議 ^^ 溫馨留學版:煩惱中 QQ  一起努力吧^^:一年制的課程 有考慮過嗎?:一年制大概有哪些呢? 謝謝大家 USC我知道似乎有~:一年制的門檻會比較低嗎?而且也可以趁這個機會提高GPA:如果日後 想要再讀一個碩士 一年制好像不錯的選擇:我的認知是這樣啦  不知道有沒有完全正確~~:如果你畢業之後要回台灣 選校吧 反正台灣人也不知道美國:學校好壞 就像你讀哈佛的cs 跟CMU的 CS 回台灣 還是哈佛屌
我很多時候還是會捫心自問想出國的決定到底是不是正確的?

前一份工作高壓的環境無法邊工作邊念書，所以是準備一筆錢當全職考生，
也從台北搬回台中老家住，為了就是要省錢。

最近，不知道為啥就是有一種很不踏實的感覺。

我看到我認識的朋友同事同學一個一個，不是在工作上努力就是在準備國考高考等等

我自己每天好像閒閒的就是念書補習(其實感覺也沒念得特別認真或是怎樣)

然後申請學校的相關文件千頭萬緒，永遠都覺得還要再改，似乎沒有達到要求的那一天!
寫文件的當下也覺得這東西我都寫的那麼吃力不確定了，我真的有出國念書的能力嘛?

每天眼睛睜開就是等著要花錢，都會覺得自己是不是廢人?
(家人不希望我出國 覺得在台灣念或發展就好了)

但其實我很清楚我自己要念的科系跟我為什麼要念書，
我也知道我念不念的差別在哪裡。

但其實我就是賭一口氣!
我不甘心我的人生就只有這樣!我不希望在職場上一直被人家用學歷來質疑能力!
(前一份工作就連實習生都是台大政大等等名校研究所學生...)

我也好想出國看看不同的世界感受不同的文化!



好了...抱怨完畢還是要念書去... :淚推...一樣的感覺，加油！！:淚推:推:所以大家都是跟我一樣的嗎? 找溫暖阿~:我也常這樣 不過 既然都入火坑了 那就大鬧一場吧!:淚推啊~~~同感！大家加油...:哭了..:大推 我都跟自己說 既然決定了 就撐到最後吧:這段時間 無論有沒有好結果 就當在這平凡的日子:給自己一個不平凡的經驗:淚推,我也是一樣的心情,抱著進火坑大鬧一場的心情!!:淚推....一樣的心情....:推～準備過程真的很繁瑣...每天看朋友們FB上吃喝玩樂打卡:結婚生子....結果自己邊準備邊懷疑自己的能力XD:其實出了國可能也會有一樣的感覺 搞不好會更明顯:出了國也是要一直念書 沒有專錢啊 Orz:想想動機，念書真的是最單純又快樂的時候了
準備出國期間對於沒有在工作的人來說

確實是可能會很折磨

我當時完全覺得我人生卡關了

出去工作的同學升官發財，結婚生子大有人在

大家都把自己的人生推向另一個階段了

自己卻每天晃蕩在南陽街和補習班準備一個很多未知數的考試

一直修改自己都覺得過於樂觀的SOP，修到最後連自己都被騙到了

沒有收入卻有開銷，好手好腳的年輕人還要靠家裡資助一點才能正常生活

這種生活以沒有尊嚴來形容也不為過吧~!!!!

就是要靠出國的夢想撐過去~~~

這段期間不好熬，但等到admission一張張飛過來，等到你真正踏在國外名校的土地上時

值不值得你自會有不同的體會~~

加油~!!! :要加油...:完全有同感  為了夢想而無能,自私的自責阿:這時候真的要低調低調再低調 沒講話都會被酸好手好腳了:那就要更努力地每天有所進步，生命是累積的!

我要申請的program要求是這樣的

Personal Statement

Part of your application requires you to prepare a statement on your
professional aspirations and how the program will help you to achieve them.
The essay questions will be available in the online application.

-----------------------------------------------------------------


我已經看過網頁上的essay問題了

現在很困惑不知道personal statement該怎麼呈現

是要以回答問題的方式寫嗎

還是是像SOP的方式呈現呢?
(就是不以回答問題為主軸，文章有帶出問題的答案這樣)


謝謝大家
 

不好意思

在這邊想請問一個問題

由於小弟沒有考預官 目前確定入伍時間為九月二十日

但有興趣的學校似乎在八月二十三日開始orientation date

那有可能跟學校申請延後入學的時程嗎？ :我也是9/20入伍...我還沒丟申請文件...但我也覺得來不及.:假設明年8/20退伍那還來得及啊！orientation是可以談的



我先講一下我的狀況:

高中是明星高中，成績都沒有很好，都是班上三十幾名...
(但分數是一學期比一學期好)

後來大學數學沒考好，到東吳英文
現在開學快一個禮拜了，發現這個環境不是我想要的...

現在有點後悔，本來是想說念完大學四年拿到文憑再出國念研究所
但今天去圖書館找書，上面說國外念研究所的話範圍會被大學念的科系侷限
（書有點舊了我不知道資訊是不是正確的）

我大學念英文系，以後想念廣告或傳播類，這樣感覺就蠻沒希望的

所以現在在想說要不要乾脆現在能早點出國就出國
剛剛爬文有看到，說我這樣的情況是不是要高中成績單？成績還蠻糟的

因為現在其實英文也不是真的很好，考ＧＲＥ不確定能不能考好
又在想是不是在東吳待一年有個底子再大二插班轉學過去
也不知道英文系有什麼學分可以抵就是了...

我想在板上問一下這種情況該怎麼辦，再去哈佛留學中心問一下
理出一個系統之後說服我爸媽，想說會比較有希望



 :看過聽過很多例子大學唸外文後來轉傳播及top MBA的例子:可以準備轉學考看看吧 轉到有傳播類系所:有考慮過，但政大的名額這幾年幾乎都沒有了，別的學校不:大考慮...:你可以考慮輔大 相關資源多 姊妹校也多 外語學院也強..:你還是沒回答你為什麼想出去, 大家很難聚焦討論..:1.台灣也有傳播系所2.出國要增加閱歷還是專研學術3.財力問題:如果出國生根才是你的最高目的, 家裡也支持, 那不如直接辦移:民, 那時候選擇也多, 有些學校不那麼強調高GPA, 也許比較適合:至於你沒興趣的英文系, 可以重考唸傳播或廣電, 能考上東吳英:文要考公私立大學的傳播科系應該很有機會, 而且家裡不缺錢,:重考一年(或搭配轉系)應該沒太大後顧之憂, 就去做吧..:東吳英文不錯吧....:直接砍掉重練讀社大，之後再轉學最快:我是外文系畢業想轉IMC，其實你可以把握你的外語及溝:通能力，大學有計畫的去參加相關活動跟課程!:我最近也有在申請，大學修行銷、品牌、消費者理論、:傳播(剪輯)的課程，跟IMC相關的課程GPA盡量拿到4:我短暫的待過華碩校園CEO、在兩家公關公司當過工讀生:也參加過一個創意行銷比賽，雖然還沒開始正式申請:我覺得你已經讀外文了，不要想說這樣上不了傳播的系:而是要在你的履歷跟SOP裡表現出對這個領域的興趣才能:打動學校，至少這是我的想法(不然我不就要絕望了):看你覺得願不願意投資時間下去 身旁有個朋友 狀況跟你類:似 去美國社大蹲了幾年(>3yrs) 現在在Berkeley Pre-med:他是我國中同學 我都碩畢加退伍了 他2012才BS 所以囉:好學校 有心的話 機會一定有的 只是也許時間是個考量點:可以轉學台大外文 跟張嘉倩一樣@@ 她也是東吳轉走的:樓上XD.. 搞不好原po就是受不了莎士比亞與文學, 還轉去NTU?:轉換領域不是不可能 只是會比較辛苦 想清楚自己要什麼後:就要勇敢向前不要遲疑


  我的美國同學曾經跟我說過(不知道是不是真的)
  他在一家很熱門的泰國餐廳打工  每個月公司給他們一張$1的支票
  因為形式上要有這筆款項  剩下來的他們就只能賺小費

  聽到這件事情以後  我對小費這件事情就更加小心
  也一直教育我身邊的國際學生(非台灣人)小費這件事
  一開始她也不以為意  一直到有一次我們在紐約  分開結了帳之後
  她又想要加點  我們的服務生當場拒絕服務  因為她說我同學不懂得appreciate

  美國的餐廳其實有很多不成文的規定
  比方說超過6個人以上的團體小費就至少要給18%等等
  相關資訊可參考CNN這篇文章

  http://money.cnn.com/pf/features/lists/tipping/
  他會告訴你什麼服務該給多少小費
 :這篇不錯。我補充一個。有時候遇到有"折扣"的情況，比如:拿coupon或是遇到early bird/special deal之類的這時候的:小費就不要仍是跟著折扣之後的價格計算--多給些(因為:server的辛苦程度一樣)(怕"浪費"錢的話，那麼你要想的是:不如不要去餐廳花錢)  /// 話說回來。我的一個朋友在過去:求學期間有當waitress打工賺錢，她也曾告誡我"要多給些"。:不過多年之後嫁人了，這些年經濟不景氣，他們也有受影響，:在給小費的時候她倒是變得"給得很標準":總之就是不要太誇張(比如這篇原PO的朋友...哇...:可是我覺得很奇怪，是老闆虧待她們，為什麼顧客要"多給一點":那不是轉嫁老闆的出支到顧客身上嗎? 我覺得照規矩標準給就:夠了，如果她們不滿意那餐廳的待遇，應該換地方工作的:況且有些服務真的沒有很好，上個菜就了事了，連加水也沒有:餐廳服務員也有聯邦法保障最低時薪約$2.xx/hr:每個月公司給一張$1支票?員工誇張不實或雇主違法有證據.:推連結~:推連結,很實用...:明明就有最低工資 應該也不只兩塊 雇主明顯違法啊:對阿 是那基本薪太誇張吧?? 憑什麼我們要幫老闆養員工? = =:硬要待在那種違法餐廳打工 就是員工自己的問題了...
AIEF第38屆教育展

教育展內容分學術性學校攤位、留學生活相關資訊攤位、系列留學講座、現場諮詢輔導等
多項服務。來自美加近三十所學校涵蓋高等教育系統包括綜合型大學、研究所、社區大學
、專業學院、高中、及語言學校。到教育展現場不僅可以親自瞭解科系選擇、長短期留學
機會、學校特色、學習環境、申請條件與方式；尚可從週邊的資訊與服務中取經，例如
留學貸款服務、MBA職場發展的管道、留美工讀實習申請、留美醫療保險等。

美國在台協會簽證官親臨的"簽證面談說明會"北中南展場各有一場、加拿大貿易辦事處
對"體驗加拿大-打工度假計畫"亦蒞臨展場現身說法，更多資訊請參考美國教育基金會
官方網站：www.aief.org.tw, 或學生www服務網站：uscampus.com.tw。

「AIEF秋季教育展」，時間和地點：

9/24 (六) 13:00~18:00 台北中油大樓
9/25 (日) 13:00~17:00 台北中油大樓
9/26 (一) 16:00~20:00 高雄漢來大飯店 9F
9/27 (二) 16:00~20:00 台中長榮桂冠酒店 B2

線上報名送美國地圖、大學排名!!! 參展學校、活動訊息，請參考AIEF 教育展
(http://www.uscampus.com.tw/eposter/2011fallfair.htm)


 :廣告文

Pittsburg State University

請問板上有人也念這間學校嗎..

剛申請上這間學校

想問看看是否有可以提供一下學校周邊的生活情報

感激不盡!! 
我個人是目前有工作，帶職準備出國的事情，但是自己其實四年前大學畢業就有目標要出

國念書，只是個性太沒有魄力導致延宕到最近才開始...

雖然自己有收入，比較不會有米蟲的感覺，但是要擔心的事情也滿多的，

有時想到一整個晚上都睡不著，看著身邊大學同學很多都已經出國念完2年碩士，

回國都是到大外商上班，也有留在美國工作的，都會覺得自己很慚愧，也很羨慕他們，

不知不覺常常會懷疑自己是不是可以跟他們一樣順利申請到學校且畢業找到好工作，

再來是看著逐漸年邁的父母，雖然老爸身體還算硬朗，但萬一自己出國後，就沒有能

多個人幫他開車或是搬重物了。

還有女朋友，雖然要跟我一起申請學校，但會不會在同一州都未定，感情會否生變也很難

說...(雖然我看比較開，但想到還是會有淡淡的哀傷)

其他像是在美國讀書生存會不會有不適應的問題，也是需要考慮，有時晚上還會夢到

上課被老師點起來回答問題，卻答不出來的窘境XD


以上都是出國念書會面臨到的問題跟挑戰，既然決定踏上這條路，真的很多事情都要取捨

我就是認定出國可以帶給我很多不同以往的感受跟體驗，才願意繼續走下去，

不然朋友、同事下班都去聚餐、假日都去逛街，我又何嘗要窩在家裡拚命念書呢?

大可跟他們一樣輕鬆啊...縱使最後結果可能沒有想像中的甜美，縱使可能我連學校都申

請不上，縱使我畢業後還是只能回台灣領很少的薪水，但我還是很願意朝著目標前進。


以上是看到前文有感而發，若太個版化還請見諒XD :同道中人 加油!:原來不是只有我晚上會想到睡不著~加油!一起堅持下去吧~:清楚自己的人生規劃其實就不會慌了，也不會想跟別人比:個人感想..出國非常值得!不管是人生的歷練 或是工作上..:只要自己想清楚 確定要走這條路!就勇敢的走下去吧!!:知道有跟自己一樣的人  好感動  加油!!:準備出國的過程真的好長好累～而且總會患得患失～加油！:沒什麼好跟別人比的~
這是我的ㄧ位老師寫給同學的文章
經同意後轉來與大家分享 : )
希望大家在準備考試和申請的同時，偶爾也要記得溫柔的對待自己。


寫給正在考GRE的你

我和博士班的昔日同窗吃飯，這位美國小姐一面咬著清脆的韓國泡菜，一面跟我抱怨目前
教職升等的困難。我們聊起了飄著五月雪的芝加哥，她說：I used to hate it there.
At that time, I felt graduate school was so hard. I don’t know why I had
such a stupid feeling. It was actually pretty easy.

當時的我呢? 踩進文明上國，其實如墜落語言泥沼，我變成一隻失聲人魚，驕傲的頸項吞
嚥不下流離的挫折。當我書寫大學學歷的菲律賓移工來台灣當女傭，如何應對協商階級的
衝突位置時，我也想到當時的自己。面對前台的台灣親友，我們訴說著異國生活的種種新
奇，把黑暗秘密藏在後台，那暖氣失靈、夜半凍醒、徘徊於夢境邊緣的時刻。

我在美國的第一年的學期末，有這麼一個漫長的夜晚。臨近午夜，刷牙準備上床，但心裡
還掛念著沒唸完的功課、沒準備好的TA。咕嚕咕嚕把水吐完，該是把腰桿挺直的時候，然
而，我的背卻無法移動，一抽就是要命的刺痛。我在室友的扶持下，躺平在地板上，就這
麼過了一夜。我躺在那裡，焦慮恐懼疼痛纏繞身心，我不知道我的背發生了什麼毛病，不
免杞人憂天地想，難道我就從此癱瘓了嗎？詭異的是，竟然有那麼一絲念頭閃過我的心裡
，想著，啊，那我就可以回台灣了，不用找任何藉口，不用卸下前台的光鮮佈景，理所當
然地離開這個鬼地方。

第二天看醫生，沒啥大問題。背痛的方程式是缺乏運動、壓力過大，加上十塊美金的爛床
墊、五塊美金的硬椅子。當我的身體沉默地蜷縮著進行抗議之際，我的心不再逞強，大聲
招認了自己的脆弱。

我說這個故事的啟示是什麼呢？當時，真的覺得很難，但慢慢的，真的變的比較容易。所
以，你要對自己有信心，一步一步可以走過去，你也要對自己溫柔而寬容，承認自己的虛
弱，可以讓身體更加柔軟，穿過各種瓶頸。

唸博士其實不是真的太難，畢業以後的人生坦白說也沒有比較容易。行路從來不易，但我
們轉身看見昔日的足跡，驚訝自己已經走了這麼遠的路，向前展望，還有許多不同的風景
。於是，我們大吸一口氣，微笑歌唱，繼續向前去。 :very inspiring!!:大推這篇～:推這篇 :) 很勵志!! 可以借轉嗎?:可以借用當中的話嗎??:最後兩段的態度好溫柔:好棒:)):推!!!:推!!!:Great!:不好意思，我可以引用裡面的話到我的臉書嗎？:推推推！:看到最後一段有股莫名的激動, SO IT DOSE!:淚推:抱歉因為心情太激動打錯字了  DOES:請隨意，我想老師也會很高興他能夠帶給大家一些激勵！:比起行路難 這篇好輕鬆陽光!:感動，借轉。:):好想念小藍老師啊!人到國外真的可以體會移工的感受:這名字怎麼像和我們學校社會系教授一樣= =:樓上...這就是老師寫的吧:現在真的好需要看到這種鼓勵~(泣!!):沒在考GRE看了一樣感動！！:好文。借轉:))):熱淚盈眶!!!!!:柯裕棻那篇「行路難」的境界跟這篇一比，高下立判:):推:推推推推:文筆真好~:學長推一個 心有漆漆阿！:推:每個人念博士的過程經歷不同，感受和境界自然也不同:的確說出了許多人的心聲
給想申請Top MBA學校的同學們：
M7Plus 即將在10/3的晚上在Perfetto Caffe舉辦一場Coffee chat
如果你在申請過程中有任何問題
歡迎到場和Kinny面對面交流
有興趣的同學請直接寄信報名參加
Email: [email protected]

~TAIPEI MBA APPLICANTS~
Sign Up for FREE 30-minute Consultation with M7Plus
Bring questions, resume, essay, etc. for discussion/review!
10/3 (一): 6:00 - 10:00 p.m.
Perfetto Caffe, 台北市信義區忠孝東路5段372巷27弄73號之1 (捷運永春站4號出口)
To make an appointment, e-mail [email protected]
For general info, visit www.m7plus.com

~M7Plus MBA ADMISSIONS CONSULTING~
Penn & Chicago alum providing personalized service for applicants to
top b-schools
Past success includes Booth, LBS, Duke, Haas, Tuck & Anderson
Fluent in Chinese and English
To learn more, visit www.m7plus.com or e-mail [email protected] 
最近在訂聖誕節回台灣的機票阿

旅行社問一下都1500上下

然後同學給我一個網站叫student universe

上面最便宜才1200左右

同樣的日子

而且是國泰也不是甚麼奇怪的航空公司

想問一下這是可以用的網站還是騙錢的??

謝謝!!

有沒有人在這上面訂過呢?? :不是騙人的啦 XD 我去年訂聖誕節過後的AA回台灣才800:不過他位置不多 而且價位會一直變 還有要注意轉機預留時間:先往東飛到紐約,再飛到香港,再飛回台灣的?:訂過+1  不同搜尋方式 會改變價錢 比如容忍天數的 range...:定過+1 長榮 比其他地方找到的便宜三百到四百:但是也不是總是找得到好 deal. 反正就是碰運氣:但往站本身是正當經營的啦:聖誕節這種超級旺季建議考慮容忍度大一點的票.免得有意外時:沒有轉寰餘地.:這家沒問題 很多人訂過:我上次是+-三天 比 限定當天便宜一百多塊 買到同一天的!:你可以自己玩玩看..
我的新家兩個月前就簽了約繳了訂金 約從今天開始

這禮拜想去拿鑰匙

房東太太的電話卻總是沒人接(被掛掉or不接)

後來房東先生打回來告訴我昨天可以去拿

沒想到我人到了再打電話還是都沒人接

找了管理員帶我去房間 才發現裡面還住一個男的 廚房地板也全被撬起來

管理員於是向我保證下禮拜二能搬 房租也改成下禮拜二開始


結果剛剛管理員再打來給我 說房東太太搞錯了

舊房客月底才搬 要我搬到底下一層 或者先搬到底下之後再搬上去

(之前八月底房東太太還告訴我他九月一號搬 房東先生前天跟我講昨天地板鋪好

管理員昨天說舊房客昨晚搬 每個都是騙我的)

我非常不爽 管理員就說 well~你不要的話早點告訴我 很多人在等



想問大家這種狀況我是不是最多只能摸摸鼻子拿回訂金走人

或者乖乖搬到底下一層呢? 當初簽的合約對房客都沒有任何保障嗎?

畢竟原來住的房子已經終止合約 臨時找房子時間緊迫(最近又正在qualify)

房東一再欺騙 失聯 最後甚至毀約 是否有什麼辦法請房東負起責任呢?
 :應該在那之前先確訂房間是OK的阿:房東在簽約時就表示就房客八月底搬 在我住進去前房子要整:修 我現在看到的是整修到一半 房客沒搬走的狀況 應該沒辦:法預知或事先確定吧 我能做的就是在合約開始前檢查房屋:換地方住吧....這種房東以後住進去也>...:一樓講的一副輕鬆  這種房東以後還能相處吧  錢拿了快走吧:                                      嗎?:我也覺得租約幾乎都是在保障房東 原PO要不要去學校的租約:中心問問看 (我們學校有Tanent Union):這真的是太扯了...:拿回押金趕快找別間吧:換一間+1

請問提出留學獎學金之出國同意函申請書後，
教育部會寄任何函文給申請者嗎(Ex:出國同意函文..)?
還是說這樣就完成程序，不會再寄任何函文給申請者，
接下來只要出國在學校完成註冊(學年初請領)，
在註冊完後一個月內向駐外單位提出獎學金申領即可?
因簡章沒有針對這一點做說明，
故想請有經驗的學長姐可以協助解答，不勝感激! :教育部會寄公文，依規定應該是要拿到那張才可以走:我瞭解了～感謝您的幫忙
※ 引述《CORNELLMIT (美國夢)》之銘言：
: 想請問版上的各位，有人接到今年傅爾布萊特赴美獎學金的口試通知的嗎？
: 因為現在已經九月初了但還沒有消息，想知道是沒有通過第一階段的篩選或者結果還沒有
: 出來
: 謝謝大家的回答
: 感恩！
出來囉
面試日期下週五！ :今天下午接到面試通知了!板上有沒有同學要一起討論準備面:試的呀?有的話,站內信聯絡一下!希望面試一切順利^^
各位大大，不管您是否是出國在即，都歡迎您來參加
LTTC-LI 舉辦的免費英語會話課程活動

時間：9/19(一) 7:00-7:50pm
地點：LTTC-LI新紀元教室(台北市羅斯福路1段97號4F)
位置圖：http://www.lttc-li.org.tw/aboutNewLI.htm
內容：
課程名稱              程度
英語會話1             初級
英語會話2             中級
英語會話3             中高級

詳細資訊：http://www.lttc-li.org.tw/democourse.htm

報名網址：https://www.lttc.ntu.edu.tw/TRA/MA_FA/100CourTreg.htm

謝謝^^ :又一個靠"免費"來打廣告的,還是來自112?
說真的，看到這篇文章的同時，我也有共鳴而有感而發。

現在的我，從七月退伍至今，一樣是"伸手牌"，當名全職考生，

年紀也老大不小的26歲(男)，明明有藥師執照卻又無法去兼差，

滿腦子就是想要把TOEFL、GMAT趕在11月申請前弄出來，

每天也會在想自己是否真的有閱讀障礙？為何就是弄不好？

雖然家裡是不在乎我要念甚麼學校，只是想要我趕快出去，

甚至差點就把我以條件式入學模式丟去語言學校，但，我就是不想輕易放棄，

選擇了"傳統式入學"，結果，補了兩個月的GMAT課程發現到效果有限，

近期開始跟台中的戰友們一同組成每週讀書會(專門討論PP1&2)，

自己也常常到板上看強者們的心得分享文，也期許自己也可以有他們的七八成功力就夠了

時間就這樣邁入九月中旬，我也比較想通，要從OG、PP、GWD、JJ循序漸進，

搭配強者們推薦的資源(楊繼閱讀、曼哈頓SC、白勇語法)並相信「天道酬勤」這句話，

不停地提醒自己至少也要跟強者們一樣反覆讀過幾遍，若還是考沒有到目標分數也認了

此外，今天我跟女友吵架了，因為我發現到自己的進度空間十分有限，原本我打算一同

在舊金山讀書(我目標USF的MBA；她則是AAU的Fashion Marketing)，但目前都沒分數的我

很難保證可以在考完GMAT短時間考到基本要求i-BT90分，但我又想趕快出國適應環境，

也不想給搞不清楚留學相關細節的看熱鬧閒雜人等說風涼話，說怎麼還沒去之類的？

於是，我跟女友說，不論如何我都會在11、12月中旬都把學校送申請出去，其中也包含

條件式入學，但我不會考慮在舊金山的Golden Gate跟聖荷西，我們就開始吵了起來。

說了這麼多，也算是發洩一下心情罷了，最後還是得努力找出解題策略和技巧，拼一戰!

預祝各位可以順心如意、健康快樂。
 :聖荷西算OK了拉...有認識念完回來在IBM上班的勒!
想請問一下有經驗的朋友

美國的那種隧道式自動洗車機會不會很容易刮傷車子呢

車子快一年沒洗了，有一點髒(其實是很髒XD)

但是天氣冷，不想自己動手洗

但是又擔心美國的洗車機跟台灣的一樣會亂刮一通

所以想問問看有沒有人有經驗

或者推薦哪一家的洗車機

謝謝囉 :機器洗車感覺都差不多 問題是你不洗一樣傷:手洗加打蠟 > 一年一兩次機器洗車加打蠟 > 永遠都不管:不然就花錢請人手工洗車:洗車機有touchless的.不過用那種洗前,建議玻璃的部份先找個:加油站用那邊的擦玻璃的海棉塑膠刮那種處理一次.:請問一下樓上，為什麼還要特別作這個動作？:touchless的不一定能把污穢洗乾淨,如果不手動,雨刷平常不會:刮到的地方會很明顯地看得出來(不介意的人就沒差):touchless洗車可以洗到看起來夠乾淨,但是不是洗得一塵不染:了解，謝謝樓上....來去找看看哪裡有這種洗車!:在大城市的話可以去ptt的北美各地方板問問看:如果用touchless的洗完自己還是拿條布把車身擦一遍才會乾淨:只用水沖依照流體力學是一定會殘留灰塵的:我只能說傷很大 我車上的螺旋紋就是這樣來的:建議如果愛車的話去手工洗車打蠟 在我這大概60一次:很多都是touchless的，應該說到處都有。:手工洗也不會說很貴，十塊左右可以搞定。:謝謝大家，我會再找找看適合的洗車地方！:找手工洗車吧 便宜服務又好 從裡到外都乾淨:找老墨手工洗車 一次才40 搶著幫你洗呢
大家好


不知道有沒有板友是在台灣念完碩士然後才出國讀博士的呢？

那如果是這樣，是不是所有在碩士內的投稿期刊與論文皆是以英文寫較好？

有稍微爬過文，看到有板友好像在申請學校時，可能在ＣＶ中有提到

因此被要求交出英文版的東西，所以如果原本是以中文寫的話就很麻煩


因為總感覺英文寫論文如果沒有教授幫忙看，

在經驗不足的情況下，只靠自己很容易會誤用一些文法或用字

還是大家都只跟教授報進度，文法問題自行解決？


謝謝大家 :我是用英文寫 老師只幫我看文章結構和敘事:文法只有剛開始他有幫我挑一下:其實老師能做到論文有定期追 幫你檢查結構和敘事就不錯:文法你可以請同學或朋友看一下(如果你不確定的話):然後很重要的一點是 定期寫文章 不要最後寫一堆 別人就:算願意幫忙也不想一次看一大堆:有專門幫人修改論文英文的:都可以，不過要考慮到國外的教授會有興趣看看你的學術寫作能:力和Writing Samples
想請問一下

UM的publication name and publication title的意思的什麼呢?

期中一個一定是論文的題目  但另一個請問指什麼呢?


謝謝! :name:期刊名稱 title:文章名稱  我是這樣填的啦 @@"
徵今年要參加SMA(Southern Management Association) conference的女室友一名,共同share hotel 房間費用, 意者請以email聯絡. 謝謝. 
※ 引述《SeCrEtX ()》之銘言：
: 我在UC系統念工程Master, 目前規劃要寫Thesis並且將來繼續念PhD
: PhD有考慮重新申請學校.
: 在這樣的狀況下, 有沒有什麼較委婉的方式能夠清楚說明重新申請的意圖,
: 而又不會顯得 "Hey, 我覺得你們學校不夠好; 我想換間學校!"
: 中間的分寸即使是case-by-case, 仍然想知道各位是如何應付的?
: 其實這間學校是已經很不錯了, 但未來想挑戰看看更高的
: 至少目前為止 :)

如果學校當初就是給你碩士的入學許可
那學校本來就沒有期望你要繼續留下來唸博士
碩士唸完想換一間學校唸博士很正常,不需要解釋 


　　因為很想低調，又覺得自己的成績不好，所以這段戲劇化的過程一直考慮不要寫出

來。今天跟朋友聊過天以後覺得..還是寫出來鼓勵一下想要出國念書的人吧~


　　請不要因為成績很差或是怎樣就放棄了，因為敝人在下的成績就很鳥，但我還是狗X

運上了。XDDDDD


　　我大念的是很奇怪的系，研究所想念的是另外一個更怪的系。但我的GPA很低(就最多

大概三而已)，第一年的GRE(一千多)跟托福(不到八十)也很差(此人根本就是在挑戰學校

下限)，所以沒上是很正常的。(菸)


　　第二年這兩項考試都有稍微提高一些，托福上到八十六(這種分數考文科絕對不夠用)

，GRE一千二左右，GPA這種無法改變的東西就先別提了(囧)。因為我沒有請代辦(真不知

道哪來的決定)，所以推薦信跟SOP是自己寫了以後再請認識的人幫忙改。


　　裡面最用心的大概就是SOP跟推薦信，因為我有看過代辦寫的SOP跟推薦信，但感覺起

來比較公式化沒有獨特性...以我個人這種鳥成績，還是在SOP之類的東西多用點心思吧。

(當然我也早就做了成績太爛人家看一眼就丟進垃圾桶根本沒鳥我的SOP寫啥樣子的心理準

備)




　　會說我的申請過程戲劇化，是因為它真的很戲劇化(何?)。


　　我第二次申請大約丟了七間學校，有幾間是跟Under同樣的科系，有幾間是我後來比

較有興趣想念的系。接下來就是漫長的收到拒絕信的過程...(遠目)


　　時間很快的推移到了六月(也太快了吧!?)，除了BU以外的學校通通來過拒絕信了。本

人於是認命的開始做起了再申請一次的心理準備。買好了6/13回台灣8/8回來的的機票(回

去看看家人)。大約再回台灣的前一個禮拜，收到了BU來信，說它們無法辨識我的成績單(

阿已經是英文的你是怎樣!?)。所以要求我將成績送到WES去認證，將100分制的分數轉換

成美國的4分制。(由此可以看的出來米國人數學真的很差這種東西為啥不會自己算啊!?)


　　將成績送到WES認證，認證本身加上運費啥的要兩百多塊美金(對，比考托福還貴，而

且從來沒看過這種東西要運費！！)，那時候我還不是很想做這個，因為想說BU本來就不

會上幹嘛浪費錢(而且都已經六月了這時間也太誇張)。不過老媽說反正丟都丟了就把它做

完吧~


　　於是我就在上飛機前把資料都寄出去了，就這樣回到了台灣。


　　到了七月十號左右，我寫信去問BU有沒有收到WES的報告，它們回覆說收到了，也有

寫信給我要約時間給他們一個電話。我沒收到那封信，只好重新跟他們約時間(幸好沒有

錯過太多時間)，後來發現了那一封似乎是被我手誤扔進垃圾桶去了。


　　他們寫信請我打電話過去，說這是申請的標準程序。所以我也沒想太多，大概是想確

認我這個人是不是真的存在，以及有沒有問題(不要是個問題人物)。


　　所以那天我就稍微準備了幾個問題(例如說為甚麼你要出國念書你為甚麼要選BU為甚

麼要念這個系)，把老弟老妹趕出房間(我不喜歡在認識的人面前講英文)，就抱著輕鬆的

態度打電話過去了。




　　接電話的小姐人相當親切，不過基本上沒什麼問到我準備的問題。


　　講到一半突然說"你GRE的V成績跟上次相比進步很多。"(那是因為我上次考太爛了)


　　我說"謝謝，我有準備多一點。"


　　然後她又說"你的數學成績非常令人印象深刻的高"


　　我回說"謝謝"，內心OS：以東方人大家都滿分的數學成績來說我沒八百簡直是會被大

家歸類為腦殘程度。

　　然後她又說"你的托福成績...口說部分只有十九，這部分讓我們有點擔心...但我覺

得妳英文講的不錯啊！"


　　我只好回"因為托福口說是對著電腦講話，我比較擅習慣跟真人講(= =)...而且托福是

一年前考的，我後來有練習。"


　　那個小姐很驚訝地回"托福是對電腦講的？我不知道這件事~"（我說你好歹要了解一

下你們國家考試的莫名其妙之處吧!?）


　　然後這位小姐就將話題引到我們這科系國際學生可能會被先要求上語言課程，語言課

程有點貴所以要先告知我們要不要接受。然後她又問"如果上了你會不會去念？"，我那時

候太緊張聽錯了，我聽成她問"你覺得自己會不會上"。結果我很天兵的回"I am not

sure..."，小姐於是開始緊張的解釋她們的學費有點高之類的。


　　然後話題又帶到我有沒有辦法在一個月之內搬到波士頓(打電話的時候已經七月20了)

，我滿腦子疑惑'我又還沒上幹嘛問這種問題?'，然後回說"I'll try my best."


　　最後整個對話告一個段落，小姐問我有沒有別的問題。我終於忍不住的問"請問我甚

麼時候可以知道結果?"


　　這位小姐一副一點都不覺得自己講了甚麼大不了的話的回"Now！"


　　看過這麼多武俠小說，第一次深刻的感覺到甚麼叫五雷轟頂。我剛剛發問是用了

result這個字，我只好重複確認"I mean...admission."。那小姐用很歡快(?)的語氣說

"Yes！我等一下就會把你的資料送去學校了，你大概今天或明天可以收到信。"


　　我腦子發昏不敢問下去(怕對方覺得我聽力爛到聽不懂，但這種東西真的問十次都很

難確認吧!?)。只好道謝後掛了電話。


　　後來有點猶豫地跟老弟老妹說"我覺得我好像會上..."也這樣跟老爸老媽說，不過加

了個但書，先不要太開心...因為我真的不確定她是不是這個意思。


　　七月十九晚上九點半打完電話(講了半個小時)，半夜十二點半就收到了學校寄來的錄

取通知。前一天我才剛寫信給教授說請他們幫我寫明年的推薦信，後一天就收到了錄取。


　　一般學校四月結果就出來了就，我到七月底才收到。除了戲劇化三個字我還能說甚麼
！？


　　接下來一個月就跟打仗沒兩樣(體檢啦甚麼的)，然後，我現在人已經在波士頓了，這

個冬天零下二十度還會下雪物價貴得要死的城市。





　　考試的撇步我真的沒有，版上很多厲害的人有分享。所以寫這篇沒有講到那個，最主

要的目的是希望來鼓勵一下申請到灰心喪志的朋友們。


　　各位想出國念書的捧油們...真的不要太灰心。像我當年看到批萬上面一堆人的神學

校跟神成績，整個覺得自己是智障。但當過代辦的朋友聽完訴苦後安慰我"批踢踢是批踢

踢，只有厲害的人才會膽敢上去分享。南陽街才是真實的人生..."


　　申請的過程又累又辛苦，頭腦不好還會看到一堆神人很洩氣，有時候覺得同學都已經

上了台灣的研究所或是在工作了只有自己還在浪費錢跟時間。還要面對認識的人那種"怎

麼還沒上啊!?"的眼光跟問話，真的會累得半死。



　　因為我當初覺得自己要申請三類科系一定進不了百大，而且說真的我不知道為甚麼學

校要收我(係金ㄟ...)，所以我也不知道自己究竟是哪一點被看上。


　　七月二十真的太晚了！！不過也告訴我們到最後一刻都不要放棄~~~



　　但因為我申請的是鑑識科(因為想念這個的人真的很少，本來想隱藏身分不過後來想

想準備過程超痛苦的，終於上了以後想來鼓勵一下大家)，所以在SOP的地方就把自己以前

在博物館打工的時候做過鑑定以及檔案整理等等的東西強調了一下，提了一點點的實驗室

(我在裡面待的時間很短所以也沒啥好講的)，還有提了參與系上展覽的經驗等等。


　　我大學並沒有很多實驗室經驗，也沒有修過很多分析化學等等的課程，看起來完全沒

有上的本錢(囧)。不過既然我的GRE跟托福成績還有GPA都沒有特別好，也許是那個推薦信

跟SOP有打動到教授的點吧？(到底是甚麼點啊!?) 所以英文苦手(托福)跟記憶力差(GRE)

懊悔自己大學沒努力(GPA太低)又想出國念書的朋友們，請不要放棄~~~就算有不錯的學校

也可以試著丟丟看。



　　如果我覺得自己不會上而沒有花錢去WES認證，又或是如果我當初就沒有丟BU，又或

者不是當初我申請State Universuty出了很蠢的錯誤導致沒上，我現在人都不會在這裡。

念了一個自己想要的系，雖然感覺不好念也不知道會不會讀出興趣來，但希望今後一切順

利。



　　加油吧各位！！！！！白色的明天在等著你們！！！





 :最後關頭絕不放棄! 謝謝原po的鼓勵~大家加油! :):BU推:推推:Never give up!:推！！ 看到回你"立刻"可以知道結果那裡快笑死我了XDD:酷！！！恭喜！！！:推毅力！:推 若事先理性考慮過 即便結果事與願違 "當下"決定仍是最適的:謝謝你的分享文 祝留學順利:gj:為什麼推薦信是自己寫的阿@@:推好學校:XDDD:恭喜!! 話說念鑑識科好酷喔!!:peking: 有教授會要學生擬好稿 由教授過目簽名 拒絕時沒話說:XDDD很有趣的申請過程~:推薦信自己寫是基本 XD:簡單的說就是要賺你錢 不要傻傻的以為對方還看上你那裡:ET$ 就算了 WES 還有語言課程 希望一切值回票價啦:可能吧？不過系上願意幫我算學分費而不是BU那種昂貴的全額:學費，我是覺得至少它們表現出來還滿有心的啦...:非常感謝原po的分享 這對申請冷門難找資料的科系者有莫大:鼓勵.... 堅持到最後一刻 ^^:回peking還蠻多教授希望學生自己準備好推薦信的:回Konbanwani 你好像很了解這個學校 還有這個系所的選人條:件 如果都用錢衡量一切價值 那不要念書趕緊出去賺錢最重要:不是嗎?:推推推 !!!:嗯 我以前也撿過類似的admission,基本上是學校不夠學生:而學校需要學生的學費....You know...:可以請原PO分享的更仔細嗎?  我念化學曾經有想念鑑識:恭喜原po!! 謝謝分享!!
我目前在想可能有幾種解決方式

1. 先暫時請學校讓你該學期只修較少的課程 或者只修一門課
可以和你們系上溝通後減修該學期的課到你可以適應的量
然後看你有沒有辦法找回以前對這領域的興趣
口音的問題多聽是會解決 至於看不懂的話 找時間問問TA
基本上來說如果是自己喜歡的領域應該很少會有看不懂的東西
不過我不清楚你的領域是什麼就是了 TA可能會給你一些有用的建議

2. 休學
暫時休學一段時間 等你覺得OK了再回去
這要和學校辦手續 然後你可以規劃一下休學的期間可以學習些什麼或是工作一段時間
或許你會從中找到你真正的興趣或是你又重拾原先的活力

3. 咬牙撐過去
如果是語言問題的話可以去學校語言中心之類的上些課
不過因為你文中提到已經提不起任何興趣 我覺得可能考慮其他方案比較好
另外多交朋友可以紓解一些生活上的壓力

以上希望有幫到一點忙^^

※ 引述《curryyo (Curry)》之銘言：
: 覺得很丟臉
: 才剛來到這邊開學1個月 我就受不了了
: 開學前只覺得很緊張
: 但以為開學後情形會好些 但沒想到情況居然更糟糕
: 先大概描述一下我的困難點
: 1.必修的兩門課 教授的口音非常重
: 連native speaker都和我說 他們也聽不太懂
: 上課的定理我覺得非常難 回家讀了也不懂
: 所以想說問同學和老師 但...
: 2.下課和同學討論功課 但真的太難了
: 大家七嘴八舌討論很久 但大家口音都不同 其實我很難聽懂
: 3.老師的office hour去問 但老師只覺得我應該要把定理和證明好好看過
: 但我真的就是有看沒懂 然後其實也聽不太懂老師的口音 冏
: 請老師解釋一下我的疑問 終於有弄懂一些
: 但問題真的太多 也不好意思問太多
: 4.我都不知道為什麼大學部有趣的課
: 到了碩博班(系上碩士博士 全部一起上課)的Level變得好無聊
: -----
: 結果最近我覺得我精神狀況變得很差
: 先從有點沒辦法專心讀書 變成完全沒辦法專心
: 然後對自己極度沒有信心
: 以前是這麼喜歡這個學門
: 但現在居然完全提不起近勁來學習
: 不是在圖書館發呆 就是回到租屋處的書桌前 無法讀下任何一頁
: 這一個月來 我找心理諮商 找系上台灣的學長姐幫忙
: 但完全沒辦法消除我的痛苦
: 我完全無法專心念書
: 我覺得我完全不喜歡這個專業 我也不知道為什麼會這樣
: 我以前一直是很積極主動 但現在居然極端意志消沉
: 我以前從來沒這麼嚴重過
: 甚至覺得乾脆打包回國了
: 但想到當初 這麼努力準備GRE 準備托福 申請學校 花了很多錢
: 但卻覺得自己是不是 抗壓性低 還是真的生病了
: 我知道好多人都是辛苦撐過來
: 但我居然才剛開始 就整個沒有力氣了 覺得好丟臉
: 完全不知道該怎麼辦
: 其實一個科目多難 我都可以克服
: 但我覺得現在最主要的
: 是我完全沒有興趣了
: 如果一個人沒有興趣
: 就很難繼續讀下去了
: 我好希望可以重拾興趣
: 因為如果再不這樣做 我可能真的就要打包回國了
: 但我只是希望知道
: 我自己的行為 是不是正常
: 因為我覺得我很擔心我會得憂鬱症
: 但學校心理諮商目前只做了2次 一個禮拜一次 真得太慢了 我每天都陷入龐大精神壓力
: 有時都覺得快崩潰了T^T 覺得自己為什麼這麼脆弱 這樣沒用
: 若有前輩以前有類似的情形 不知道可以分享一下如何克服嗎?
: 真的非常感激大家! :這些國際學生都做不到吧:怎麼會做不到,只要系上同意,可以申請reduce course load:不過應該只能從九學分減到六學分,不能只修一門課就是:至於休學再回來也是可行的,我有認識台灣人休學一學期再回來的:多交朋友也完全可行啊...:可以減少修課阿 至於只修一門課可能要問一下 F1好像不能過少:F1至少六學分吧:話說學分每一家學校算法不一定相同 所以問一下學校比較準:多交朋友很重要是很棒的方式喔! open ur mind!!:我已經向系上減免學分了 :) 謝謝大家
1. 請問大家填這項時會填yes or no
I must receive financial aid in order to enroll

我當然是想填yes，可是又怕一填萬一沒有獎學金連AD都飛了
不知道大家都怎麼回答這項？

2. 請排序這幾個獎學金的優先順序：
Teaching Assistantship
Research Assistantship
Fellowship
Tuition waiver only

我內心當然最想要有fellowshop囉XDD
（可以免學費，不用做事還可以領錢）
可是自覺沒有強到可以領這項...
所以不知道如果填在第一順位，會不會馬上被打槍 （抖）

至於TA或是RA
我自己覺得好像是RA比較好，因為通常RA是跟著教授研究（？）
TA是教學，感覺會有語言或是教學壓力比較大

可是我心裡其實也蠻喜歡學費免就好，因為我實在很擔心語言會讓我跟不上
（我念社會科學的，閱讀寫作的份量很大）
所以如果要TA或RA，雖然可以賺點錢，但也要花很多時間備課或是準備...
我怕我自己跟不上課成進度＠＠

不知道版上的大家，如果遇到這項或怎麼填呢？？？
Fellowship > tuition waiver > RA> TA  ？？

希望版上的大家可以幫忙討論，給我建議！！
謝謝^____^

 :tuition waiver "only" 應該放最後吧:因為另外三個通常都有包含tuition waiver啊:都寫tuition waiver "only"了 應該是只免學費但沒有生活費:或是說沒有薪水吧 就字面上看來似乎是這樣:謝謝你的回覆！我知道四種都是學費免，會想要fellow和:學費免就好，是因為我怕TA RA的工作負荷太大，應付不來:我覺得學校根本不會參考這個排序...:通常會不會負荷大要看學校...同樣是TA有人累也有人爽...:F>R>TA>Only:該不會是GaTech?
※ 引述《sluggard (~Halcyon Days~)》之銘言：
: 1. 請問大家填這項時會填yes or no
: I must receive financial aid in order to enroll
: 我當然是想填yes，可是又怕一填萬一沒有獎學金連AD都飛了
: 不知道大家都怎麼回答這項？

其實這題只要照自己真實的感覺填就可以了。

如果這間學校是「不夠理想、要給錢才願意去的學校」那你就填yes，
到時候就算沒有獎學金連admission都飛了----那就飛啊，
反正本來就是有錢你才願意唸的學校不是嗎？

相反地，假如是「很理想，就算沒錢也會去的學校」呢？
如果你對這些學校填yes（也就是說違反你真實的感覺），
那的確有可能發生人財兩失，喔不是，是獎學金和admission兩失的情況；
所以還是照實填no比較好。
這樣你可能就會擔心啦----如果他們看你填no就吃定你，樂得不給錢怎麼辦？
我是覺得這個問題不太會發生啦，別忘了你填的是「沒有錢也願意唸」，
你可沒說「有更好的offer也不會考慮」。
他們知道你沒錢也願意唸，但他們怕別人給你錢把你搶走啊。
真想要你、又有錢可以給你的話，你填no他們還是會給你錢搶你。


: 2. 請排序這幾個獎學金的優先順序：
: Teaching Assistantship
: Research Assistantship
: Fellowship
: Tuition waiver only
: 我內心當然最想要有fellowshop囉XDD
: （可以免學費，不用做事還可以領錢）
: 可是自覺沒有強到可以領這項...
: 所以不知道如果填在第一順位，會不會馬上被打槍 （抖）
: 至於TA或是RA
: 我自己覺得好像是RA比較好，因為通常RA是跟著教授研究（？）
: TA是教學，感覺會有語言或是教學壓力比較大
: 可是我心裡其實也蠻喜歡學費免就好，因為我實在很擔心語言會讓我跟不上
: （我念社會科學的，閱讀寫作的份量很大）
: 所以如果要TA或RA，雖然可以賺點錢，但也要花很多時間備課或是準備...
: 我怕我自己跟不上課成進度＠＠
: 不知道版上的大家，如果遇到這項或怎麼填呢？？？
: Fellowship > tuition waiver > RA> TA  ？？
: 希望版上的大家可以幫忙討論，給我建議！！
: 謝謝^____^

如果不是跑統計的話，RA也常常會用到大量的英文，
所以TA和RA哪個難哪個簡單好像很難說....
學費免就好的話，那經濟壓力會很大喔，如果是博班的話多年下來也很恐怖。
 :謝謝你的幫忙，這間學校是屬於你說的第二種:P 所以我應該:會寫NO！ 想請問如果是你的話，或怎麼排序呢？謝謝你的:回覆，真的很有幫助^^:把fellowship排在最前面應該不會有什麼傷害，他們要是:不能給你fellowship大概也不會因此就不給你後面的。:TA、RA和Tuition Waiver的排法最終還是要看施主自己；:不過，關於TA的語言問題，你倒是不用太擔心；你的語言:如果不夠教書，他們大概也不會讓你教。學校多少都有些:機制或標準。真正需要擔心的反倒是如果屆時學校給的:offer裡有TA，你可能就得要問一下TA相關的語言要求，:以及「若是你沒達到語言要求要怎麼辦」。:喔喔～真的真的真的很謝謝你的回覆與解答^___^ 很有幫助!:對啊 TA可能要考試 要問一下達不到標準怎麼辦:標準看學校  有的少一兩分沒差  有的被踢走  有的幫你換GSA:請問什麼是GSA？謝謝！謝謝樓上幾位的提醒，我會問清楚:):graduate (student) assistant  名稱可能各校略異
一、活動內容：
　　(一) 主題：荷蘭留學經驗分享
         時間：100年9月24日(六) 下午2時-4時
         地點：臺北市立圖書館總館11樓研習教室
         輔導老師：洪湘翎（荷蘭臺夫特科技大學策略產品設計碩士）

    (二) 主題：留學日本大學、研究所的好處
         時間：100年9月25日(日) 下午2時-4時
         地點：臺北市立圖書館總館9樓多功能活動室
         輔導老師：仁村朋惠（一般社團法人日本留學生支援機構Nisc臺灣代表）

    (三) 主題：法國留學經驗分享
         時間：100年9月25日(日) 下午2時-4時
         地點：臺北市立圖書館總館11樓研習教室
         輔導老師：范雅亭（法國在台協會商務處商務專員）

二、報名方式：
    (一)網路報名 http://tinyurl.com/42b7yuk
    (二)電話報名(02)2707-1008
    (三)親洽本館總館3樓參考室服務臺報名

三、報名時間：即日起至9月24日中午12時止。

四、活動名額：每場次名額限60名

 
※ 引述《Ertkkpoo (water)》之銘言：
: 大家好
: 不知道有沒有板友是在台灣念完碩士然後才出國讀博士的呢？

一狗票吧

好處: 有些科目在台灣已經學過 到了國外相對輕鬆(這時可全心應付"課堂英語")

壞處: 當然就是在台灣唸碩班的時間與精力 所以少數牛人選擇直接唸國外博士班

: 那如果是這樣，是不是所有在碩士內的投稿期刊與論文皆是以英文寫較好？
: 有稍微爬過文，看到有板友好像在申請學校時，可能在ＣＶ中有提到

當然呀 這個問題好像台灣人看到一篇德文或法文的文章 大概也無從判斷品質好壞

除非是出版在 SCI 或 SSCI 的專業期刊 至少還能拿 impact factor 來比較

: 因此被要求交出英文版的東西，所以如果原本是以中文寫的話就很麻煩
: 因為總感覺英文寫論文如果沒有教授幫忙看，
: 在經驗不足的情況下，只靠自己很容易會誤用一些文法或用字

以前寫論文的經驗是 會用到數學的paper文法用字都很淺白(文/法/哲我就不懂了)

如果你有習慣唸原文書的話 大概該領域學術用的英文就那樣了

: 還是大家都只跟教授報進度，文法問題自行解決？
: 謝謝大家

中翻英沒這麼難 如果無法自己來 那麼銀兩就要準備多一些

中文原稿轉成英文版本的步驟:

Step1: 懂中文(最好是同領域)的編修幫你中翻英 (要付錢)

Step2: 懂英文(最好是同領域)的編修幫你英翻英 (要付錢)

這類編修很多 要改幾篇都沒問題 
※ 引述《curryyo (Curry)》之銘言：
: 覺得很丟臉
: 才剛來到這邊開學1個月 我就受不了了
別擔心，其實不少人也如此
大多數人雖然剛開始覺得新鮮，但一開學就能感受到國外課業的份量明顯比台灣重

: 開學前只覺得很緊張
: 但以為開學後情形會好些 但沒想到情況居然更糟糕
: 先大概描述一下我的困難點
: 1.必修的兩門課 教授的口音非常重
: 2.下課和同學討論功課 但真的太難了
: 3.老師的office hour去問 但老師只覺得我應該要把定理和證明好好看過
沒有人一開始就能適應口音重的老師，你自己說過，美國人也覺得如此
像我們這種不是生下來就學英文的人更是如此
英文聽說問題本來就是絕大多數留學生剛到美國都會遇到
每個人都需要時間適應，但是請提醒自己，就算你請教的學長姐或同學都是台灣人
每個人適應的時間長短也不同
另外，不要害怕問老師太多問題，你繳了學費，問問題是應該的
還有就我自己當助教的經驗，其實也有點怕學生聽不懂我的口音和用法
所以老師通常能理解和諒解你有時候不懂他的情況

: 4.我都不知道為什麼大學部有趣的課
: 到了碩博班(系上碩士博士 全部一起上課)的Level變得好無聊
我覺得這點跟你下面說的情況比較有關係

: 結果最近我覺得我精神狀況變得很差
: 先從有點沒辦法專心讀書 變成完全沒辦法專心
: 然後對自己極度沒有信心
: 以前是這麼喜歡這個學門
: 但現在居然完全提不起近勁來學習
: 不是在圖書館發呆 就是回到租屋處的書桌前 無法讀下任何一頁
我有過類似情況，其實精神不好是一種文化衝擊初期或者說適應環境的症狀

: 這一個月來 我找心理諮商 找系上台灣的學長姐幫忙
: 但完全沒辦法消除我的痛苦
: 我完全無法專心念書
: 我覺得我完全不喜歡這個專業 我也不知道為什麼會這樣
: 我以前一直是很積極主動 但現在居然極端意志消沉
: 我以前從來沒這麼嚴重過
: 甚至覺得乾脆打包回國了
我是建議你跟自己對話，找出導致你焦慮的原因
例如，將你害怕的事情用清單列出來，然後在每項後面說明為什麼
然後仔細思考那些原因，是否這些原因都有交集
最重要的是，誠實地寫出來
現在你要解決的不是克服環境，而是導致你焦慮跟不快樂的原因

: 但想到當初 這麼努力準備GRE 準備托福 申請學校 花了很多錢
: 但卻覺得自己是不是 抗壓性低 還是真的生病了
: 我知道好多人都是辛苦撐過來
: 但我居然才剛開始 就整個沒有力氣了 覺得好丟臉
: 完全不知道該怎麼辦
你不是他們
對你來說，沒有人比你更重要，沒有人比你的感覺更重要
你要思考的是，怎麼樣才能讓自己恢復快樂的能力

比如說，在台灣遇到挫折的時候你有很多方式可以解決，可以調解你的情緒
以前受挫，也會有足夠的資源解決情緒問題
但是到了異地，孤身一人，你其實少了很多看不見的資源
（那些看不見的資源很有可能只是公園一個運動的歐里桑跟你說早安）
又還沒開發出在這邊找到快樂的能力，才會手足無措

: 其實一個科目多難 我都可以克服
: 但我覺得現在最主要的
: 是我完全沒有興趣了
: 如果一個人沒有興趣
: 就很難繼續讀下去了
: 我好希望可以重拾興趣
: 因為如果再不這樣做 我可能真的就要打包回國了
: 但我只是希望知道
: 我自己的行為 是不是正常
: 因為我覺得我很擔心我會得憂鬱症
: 但學校心理諮商目前只做了2次 一個禮拜一次 真得太慢了 我每天都陷入龐大精神壓力
: 有時都覺得快崩潰了T^T 覺得自己為什麼這麼脆弱 這樣沒用
: 若有前輩以前有類似的情形 不知道可以分享一下如何克服嗎?
: 真的非常感激大家!

就我的猜測，你對專業科目喪失興趣，是因為你對事物都失去興趣
專業科目也只是其中一項罷了
解決辦法還是我上面寫的，跟自己對話，了解自己在恐懼什麼，才能對症下藥


最後要補充一下，因為我們到了異地，常常會有許多包袱，在做很多事情時
沒辦法像台灣那樣如魚得水，沒辦法用台灣的例子套進去
在要求自己的同時，也應該要換個標準
認真去思考自己能力範圍的事物，然後根據自己當下的能力制定較有可能達成的目標
這個是剛開始我們很容易忽略的現實情況
用最簡單的例子來說，如果我發現自己在這邊每天只能看十頁到十五頁的書
那我就應該把目標設定在十頁，再看看自己最後能做到什麼地步
如果我用台灣的標準，在台灣每天看的書大概是這邊的五倍
可是在這邊明明就做不到，結果會變得如何？每天都覺得自己很沒用，欠了一堆讀書債
當你用新的標準去看待自己的生活
就會發現很多時候不需要如此苛求自己，也會發現自己是一天一天在進步
當你發現自己進步時，請別吝惜給自己掌聲

我們已經很棒了，因為我們穿越海洋與陸地，隻身一人到美國求學
這不是我說的，是我美國朋友說的

 :深有同感.....推一個！:我美國朋友也說了一樣的話!!:推一個,另外口音的問題真得習慣了就會改善...我剛來美國的時:後不但連英文都聽不好,連中文都聽不好了,因為實驗室大陸人口:音都不相同,他們用中文聊天講話一講快,如果我不專心聽還不知:道他們在講啥,聽習慣就懂了,英文也是,已經漸漸連脫口秀都ok:我剛來也會因為中國同學講的話聽不懂而不好意思 XD:也推公園歐吉桑的例子 找一個不會讓自己焦慮的方法:再試著回到書本上 訂一個容易達到的目標 慢慢能看到進步:加油! 系上當初會願意收你 因為都是"緣因" 要有自信!大膽點!:語言部份 我們不是英語系的人 所以不要再過氣餒:我有時候也會聽不懂大陸人講話 他們也會聽不懂我講的:好文大推!:大推!!:中國人口音（尤其是北方）我也是適應了好久 XD:口音問題聽久了是真的會習慣，剛開始聽印度人聽嚨無:今年第三年了 昏昏沈沈聽印度人說話居然還聽得懂 XDD:我的系有很多外國人 到最後就覺得口音再奇怪都不是問題:再補充一點 有口音的我們其實在聽說上比較有耐心 我的學:生經常都說我很有耐心聽他們說話 就算他們問題很笨:但是看我今天這樣教課的人很難想像第一年被學生抱怨連連:謝謝! 我會更加努力的!:推!!!:淚推。:淚推:最後那句我美國同學也說過～:推一個~

徵今年要參加American Geophysical Union’s 44th Annual Fall Meeting的男室友, 一
起share hotel 房間費用, 意者請站內信聯絡. 謝謝. :你老闆沒要幫你出?:沒有耶~就算有也只會一小部分吧!:妳敢看嗎？http://tinyurl.com/3s98jpv:樓上張爸


 那第一學期的上課內容是否就是在加強學術英語的能力呢?

 上起來會不會很吃力? 很怕第一學期沒到65%就要回家...

 可以大致介紹一下上課的 資訊 或是 內容嗎?



4.

 可以分享一下目前在唸的心得或是已經畢業的感想嗎(對於英語碩士這一個課程)

 當然如果學長姐享說別的也很歡迎，真的很需要這科系的資訊!!


就再麻煩大家了，謝謝各位的幫忙^^

 :號外，號外http://tinyurl.com/3rqgw3b
http://fionafoxe.blogspot.com/2010/09/blog-post.html
今年 錄取了 Michigan State University
真的很高興能夠出國圓夢

不過從 準備考試到申請的文件 這一路下來真的很不容易~
其實在2009年就有申請過一次，低一次弄很多不懂，時間都好趕
匆匆丟了三間 結果都被reject了

那時除了選校很頭痛以外
最大的困難就是準備 申請的文件了ex: SOP (Statement of Purpose).
有些學校還會要求 再加寫 Personal History 或是 Essay.
我也不像其人，有在美國的親人可以幫忙修改和討論我SOP的內容!
而且我讀的大學 出國的風氣不是很盛行，能一起討論的戰友真的很少
但就在去年當完兵後(2010) 準備好好重來申請時!

從"倫倫的小站"那邊得知 Fiona 老師有在幫人做editing service.
因為我本身在大學時沒有跑實驗室，研究的背景真的很不足!
都奉獻給社團、系學會。雖然是有好好讀書，畢業排名是班上前五。
但是要怎麼把我自己SOP寫的很吸教授 ， 很有說服力，還要段絡之間有邏輯!
真的很需要時間打草稿，擬定各段落要說的事情，最後還要再看整體的架構不穩當!
這中間 Fiona給了我須多修改SOP的建議!

而且還能在文件中 把我有疑問的地方 提出來和Fiona 討論~
像是第一段 與 第二段，我有疑慮是否關聯性不夠，我就會註明在文件中 請Fiona多幫我看看有否這樣的問題!
像是 會問 第二段要不要刪掉 然後直接 接到第三段~而Fiona 它也會針對我的問題再給我意見!
寫SOP的時候 每段都是自己好不容易生出來的! 有時真的很難只靠自己 判斷段落之間是否流暢!
或是同樣的資訊是否太多 又或是哪些盲點自己沒有注意到~
所以Fiona在幫我檢視與修改文件上，給了我蠻多方向的~

和他文件來往之間 也覺得Fiona是很親切的人 : )
所以在這邊推薦給有需要的人 參考看看
http://fionafoxe.blogspot.com/2010/09/blog-post.html
祝福大家!!
.....................................................................
 其他參考資訊:
(1)How to Write a Great Statement of Purpose
 http://www.uni.edu/~gotera/gradapp/stmtpurpose.htm

(2)倫倫的小站
 http://xination.pixnet.net/blog/post/24850563 :廣告?:謝謝你的推薦!最近一直在找sop的資訊: ):濃濃的廣告 Fu~~:天啊，天啊http://tinyurl.com/3hfynwr: 非常不推Fiona，給他改過CV還要自己用軟體檢查文法錯誤
前天打電話去ISO問事情

結果接電話的小姐有印度口音

而且她好像也不能處理我的問題

因為我也沒聽懂 所以用好像

然後她叫我下午再打

雖然我知道重點是"下午再打一次"

但還有點想弄懂他前一句在講啥

"we are in XXXXXX, please call ...(略)"

XXXXXX那邊就是我聽不懂的

連續pardon了兩三次那個小姐也不耐煩了

就說下午再打來就對了

我想問像這種情況我該怎麼問才好?

因為我先備知識不足 那個XXXXXX我連仿聲都做不到

用sorry, you are in what? ok嗎?
 :ok! ok! Just ask her.:"I am sorry, could you spell it for me?":say that again!:或看能不能約當面討論 有些電話裡聽不懂的 當面講就懂了:不能..因為我在台灣..而且是問i20的事T"T:e-mail呢? 除了請對方把字拼出來 不然就是用e-mail了:你知道嗎？http://tinyurl.com/3h7otkn:其實聽不是很理解的時候 可以把你理解的意思講一遍給對方:然後問對方是不是說這個 如果不是他會重複或換一種方式說:或者你可以直接和他說請他換種方式講 因為你聽不明白:我也曾遇過口音超級重的印度客服 總覺得不是在說英文了XD:他後讓就省略我聽不懂的那句啦XD叫我下午再打...= =
1.其實聽不懂是正常的  配合 書寫應該可以解決
  尤其你們定理一堆要證應該都是數學
  這個受語言的干擾應該比較小

  如果自己看書看不懂可以善用網路資源。
  同樣的概念可能網路上有很多不同的解說方式。
  書本也是一樣。
  有的書寫的像天書，有的卻能寫的淺顯易懂。
  問問學長姐跟網路上的社群看看該領域比較推薦的入門或淺顯書籍是什麼。
  AMAZON也是一個方法，通常某本書下面都會有相關或類似的熱門書籍推薦。

  然後，請善用中國同學的資源。重要的書籍幾乎都有簡體版.....

2.每個地方的狀況不一樣，不過社交方面自己要勇敢一點。
  簡單說就是OPEN YOUR MIND.不要讓負面回饋影響你。
  總會有正面的回應的。
  其實語言差不一定影響你跟同學的交流跟社交。
  還有很多其他方式（笑容啦..等等...恩，你要自己觀察一下）

3.你們有分派指導教授之類的嗎？要不系主任？可以去找他們談談，
  畢竟他們經驗多看過的國際學生也多。也比較瞭解你們這個領域的狀況，
  也可能知道通常這類問題的原因跟解決方式

4.我覺得精神壓力可能來自問題無法解決。
  但念博班就是要訓練解決問題的方法不是嗎？
  就當作是一個訓練跟學習過程吧。
  反正就是嘗試各種可能的資源來找出跟解決問題，
  嘗試各種適當的方式解決自己的精神壓力，不要讓精神壓力反而成為你解決問題的障礙

5.總之就是先反求諸己，一項一項看看有哪些是可以做到或改善的。
  一個定理一個定理的解決。
  甚至是一句話一句話的看懂。
  實在看很久還不懂的也不用鑽牛角尖，先跳到下面容易懂得。
  小小的進步累積大了就會給你帶來成就感跟興趣。
  我常常也是兩三頁的東西看一下午，然後還不懂還要在圖書館找好幾本相似書來參照
  （老師TEXTBOOK外列的參考書目就是這些參照的最好來源）

6.如果試過各種方法還不行，那不念也沒啥大不了的。
  反正台灣學歷貶值的這麼嚴重，拿個博士回去也只是7萬多的助理教授.....
  唸完博班出來幹一輩子不吃喝在台北也只能買個40年的老公寓對吧？
  Good Luck.

PS 18041的M文可以參考一下。

※ 引述《curryyo (Curry)》之銘言：
: 覺得很丟臉
: 才剛來到這邊開學1個月 我就受不了了
: 開學前只覺得很緊張
: 但以為開學後情形會好些 但沒想到情況居然更糟糕
: 先大概描述一下我的困難點
: 1.必修的兩門課 教授的口音非常重
: 連native speaker都和我說 他們也聽不太懂
: 上課的定理我覺得非常難 回家讀了也不懂
: 所以想說問同學和老師 但...
: 2.下課和同學討論功課 但真的太難了
: 大家七嘴八舌討論很久 但大家口音都不同 其實我很難聽懂
: 3.老師的office hour去問 但老師只覺得我應該要把定理和證明好好看過
: 但我真的就是有看沒懂 然後其實也聽不太懂老師的口音 冏
: 請老師解釋一下我的疑問 終於有弄懂一些
: 但問題真的太多 也不好意思問太多
: 4.我都不知道為什麼大學部有趣的課
: 到了碩博班(系上碩士博士 全部一起上課)的Level變得好無聊
: -----
: 結果最近我覺得我精神狀況變得很差
: 先從有點沒辦法專心讀書 變成完全沒辦法專心
: 然後對自己極度沒有信心
: 以前是這麼喜歡這個學門
: 但現在居然完全提不起近勁來學習
: 不是在圖書館發呆 就是回到租屋處的書桌前 無法讀下任何一頁
: 這一個月來 我找心理諮商 找系上台灣的學長姐幫忙
: 但完全沒辦法消除我的痛苦
: 我完全無法專心念書
: 我覺得我完全不喜歡這個專業 我也不知道為什麼會這樣
: 我以前一直是很積極主動 但現在居然極端意志消沉
: 我以前從來沒這麼嚴重過
: 甚至覺得乾脆打包回國了
: 但想到當初 這麼努力準備GRE 準備托福 申請學校 花了很多錢
: 但卻覺得自己是不是 抗壓性低 還是真的生病了
: 我知道好多人都是辛苦撐過來
: 但我居然才剛開始 就整個沒有力氣了 覺得好丟臉
: 完全不知道該怎麼辦
: 其實一個科目多難 我都可以克服
: 但我覺得現在最主要的
: 是我完全沒有興趣了
: 如果一個人沒有興趣
: 就很難繼續讀下去了
: 我好希望可以重拾興趣
: 因為如果再不這樣做 我可能真的就要打包回國了
: 但我只是希望知道
: 我自己的行為 是不是正常
: 因為我覺得我很擔心我會得憂鬱症
: 但學校心理諮商目前只做了2次 一個禮拜一次 真得太慢了 我每天都陷入龐大精神壓力
: 有時都覺得快崩潰了T^T 覺得自己為什麼這麼脆弱 這樣沒用
: 若有前輩以前有類似的情形 不知道可以分享一下如何克服嗎?
: 真的非常感激大家! :很謝謝你!! 不過18XXX篇的M文 我找不到 冏 感謝告訴我:不是樓上的問題XD  應該用文章編號XD:妳敢看嗎？http://tinyurl.com/3s98jpv:M文標題是：寫給正在考GRE的你:原po好正面!!!好文!!!:不正面不行啊.......（苦笑）...
朋友得到某單位的出國獎學金大約70萬台幣

時間是一年

他現在還沒有大學畢業

如果明年暑假出發的話是大四已經念完

可是因為之前休學過半年必須延畢半年，所以明年拿不到畢業證書

贊助單位希望他明年就可以出發去念書

哪個國家哪一所學校都無所謂

他不希望自己只是單純去念語文

希望可以先修碩士的課

最好是一年就可以把碩士念完(如果是兩年的可能就必須第一年念完休學回來當兵，

不知道國外學校能不能允許)

他英文並不是太好，可是因為他有很強的技術(汽車類的國手)

所以才有機會拿到獎學金

也希望出國可以念相關科系

不知道有沒有學校比較不注重英文，而且很歡迎這種技術類的學生的?

謝謝 :天啊，天啊http://tinyurl.com/3hfynwr:你好了解你朋友 應該是你吧@@?:是男朋友~:比較好奇沒當兵應該無法出國留學吧



大家好
我目前是外文系大四學生
本來想要出國念語言治療
但最近接觸了聽力學
覺得很感興趣
不曉得版上有沒有念這個專業的
能否幫忙解惑一下~
在美國念的話
需要念四年以取得Au.D的資格
在澳洲只需兩年
但似乎很密集很重

不曉得美國四年是否值得??(我都去泰國考GRE了...)
我因為要教師實習
預計明年才會申請
不曉得這樣跨學科申請一年之內要怎麼增加自己實力
而這個領域不知會不會很難申請..
謝謝
 :你知道嗎？http://tinyurl.com/3h7otkn

  最近上LSAC系統填申請表格
  transmit幾家學校成功後  可以點進去看申請文件的pdf檔
  但是到Berkely的時候  也有transmit成功  但卻打不開pdf檔
  打開時發生error  出現一個亂碼的小方框  整個文件都是灰色的沒有內容
  現在要怎麼辦  因為顯示transmit成功  所以我已經不能再傳重新傳一次了
  而且我也已經繳交申請費  不可能再重開一個帳號申請
  我很擔心我上傳的文件學校也打不開  無法看到我的資料
  請問各位有沒有什麼方法解決  謝謝 :號外，天啊http://tinyurl.com/3bolvee:建議您直接寫信問LSAC，跟他們說您的LSAC帳號號碼，:敘述pdf文件打不開的情形，詢問為什麼、如何解決:你是不是上傳PDF檔案？上傳WORD檔案，不要用PDF。
家中有一些狀況，所以我想把家中的長輩接到美國住幾個月
請問替他們辦簽證時要注意些什麼狀況呢？
另外，到美國想幫他們保醫療險以防萬一
有經驗的版友有沒有建議的保險公司及大概的價位呢？

謝謝 :有Visa板:Thanks. 那請問關於保險的問題有人知道嗎？謝謝:幾個月是「幾」個月呢？信用卡刷機票不是都有旅遊平安險:不然機場也可以加保
我在八月底的時候幾乎已經將申請Spring2012的學校都submit付費
也把該寄過去的文件都寄過去了

不過有位推薦者還沒有將我的推薦信上傳至系統上
雖然有些學校的deadline還沒到~
但我還是有點著急

想請問各位
學校會在你把文件寄過去之後就開始審核
還是會等到deadline到了之後才開始審核呢??

我很擔心會因為這封推薦信還沒上傳上去而影響到我的申請進度耶!
只剩這封推薦信還沒搞定 讓我有點擔心~"~ :我狀況跟你很像 可是我想等到最後一封推薦信再付費

我的指導教授是大陸人  平常對我照顧有加

所以我們就是好來好去

我只求順利畢業

我現在在台灣寫論文

_________________________前言結束________________________________

想不到教授突然有一天發信給我 要我替"他朋友"買黏土

黏土??? 她朋友說一種她想做麵包花之類的黏土  台灣買得到之類的

我只好幫她打電話 查網址 (我完全不知道那是啥東東)

黏土老闆給我購物網站 要我確定是哪種黏土 我轉寄給她網址

想不到她如獲至寶地訂了N公斤的黏土  沒完沒了地又叫我幫她查另一種黏土

要我幫她全部估價再告訴她

但她從頭到尾都沒跟我說她的付款方式  是要我代墊嗎???

而我的教授自從"轉寄我的EMAIL"給她朋友後就沒出現過了.....= =
___________________________討論如下__________________________________

1.我知道在台灣有人幫指導教授跑腿買便當的都有 所以我的算小CASE?

2.但是我本身沒有收入  我也沒有幫人家代墊錢的

 而且她這樣金錢方面不算清楚  其實是我大忌

(曾幫人買鞋 她訂的時候興致勃勃 貨到時可能後悔了 錢給的不甘不願 還拖了一個月)

3.我可以把這個CASE丟給黏土老闆讓她們自己去橋嗎?

4.實在想問指導教授"老師 你跟她熟嗎?" 不熟我準備丟包.....

5.黏土????  又不是買藥  這種雞毛蒜皮也飄洋過海搞????

請問大家  我應該如何"得體處理"?

謝謝


 :第一批你如果還沒下訂，就裝死裝忙不要回應。:第二批就先裝死，等她問再說沒找到。90％以上的機會她不:會付錢。:不然你把老闆拉出來用啊 說 老闆說可以用XX或XX來付款:請問老師需要哪一種呢?:付款方式就直接跟他問清楚吧 沒什麼得不得體的問題 email記得:全部copy你老闆:直接問老師：老師那我先墊嗎?還是他朋友要刷卡:如果我不想要先墊 我就不會說出這個選項 直接問：:老師請問您要給我您的卡號或者用您朋友的卡刷呢？:依照他們的回答再進一步要卡號/不然就請朋友自己刷:就說"店家"詢問要怎付款:沒甚麼不好意思 就問他要怎樣付款就好了:幫他查轉帳到台灣給你的方式, 或許她就會放棄了. 從頭到尾:不要自己提墊錢的事情. 選項有這個你就等於送他了:"要我幫她全部估價再告訴她"->不是等於她會附嗎 @[email protected]？:"這種要求這輩子沒見過"->你以後應該會很常見XD...:不是只有請你幫忙詢問價格而已嗎？到這點都很正常啊...:請黏土老闆開個估價單你再轉給老闆的朋友,其他的你只是想太多:如果真得要你先代墊,建議你一定要先請示指導教授,問他可以不:代墊嗎？因為不知道怎麼跟教授的朋友請款...:沒什麼不好意思的 不好意思就只是自己吃虧..:BTW 詢問估價而已不用先代墊阿.. 把老闆連絡方式給老師:叫他們後續自己連絡..
大家好

我現在正在找指導老師 (美國)

我寄了一封信跟某老師約時間面談

老師簡單地回我信說 "Hi, chen31. Let's meet at XXX on xxxday."


請問我這時候可以用甚麼樣的語氣怎麼回覆他呢?


例如說要寫得很禮貌

Dear Professor XXX,

Thank you for your reply.

The time is OK for me.

I'm looking forward to our meeting.

Best,
chen31



或是直接說

Hi, Professor XXX,

Thanks for the letter.

The time is OK for me.


到底是哪一種才是得體的應對呢?

謝謝大家 :綜合 但是多禮總比少禮好:而且那指那樣寫幾句話 其實就是他也不會仔細看信XD:不過還是不過我覺得你這兩封禮貌程度差不多:我都是Thank you very much. Look forward to see you:on XXX day. Sincerely, XXXX:不熟時跟樓上一樣 熟了以後說sound great. see you then:sounds 忘了加s:喔喔感謝樓上兩位大大:一樓 我有精簡過內容XD 而且老師這幾天應該收到一大堆信...:我還碰過叫我直接去google日曆挑時間的 XDDD:所以不能仔細看信不意外啦:look forward to see"ing" you:請問大家信結尾都用什麼比較多？我寫給老師都用sincerely:一般比較長輩的都用best 或是best regard 同學都只寫名字:老闆-只有名字，老師-視信件主題，有時會寫thank you fo:r your time. 同學-名字，學生-Regards:looking forward to seeing you喔 我寄出去了 XD:其實熟的話就寫個sure~ I will be there之類的 XD:還有我覺得是Look"ing"跟see，不過我也許會用meet you:(i'm)look(ing) forward to see"ing" you.:這個to後面要加ing, 我也犯過這錯以為是不定詞 被糾正過:Sure, I will be there. I am very looking forward to:our meeting. Thank you so much.:不用太多禮，別人會覺得你是怪胎，科科~
申請某個獎學金 ing

要我填過去的學歷 有兩個部分
1) degree in progress
2) degree for which support is being requested

意思是目前正在念的，填在 1)
已完成的，填在 2) ??

第一次碰到這個 term
有點看不是很懂
請板友們指點一下 :就是字面上的意思啊:第二個應該是說 申請獎學金要支助的學位(可能是現在或:下一個要去念的學位):原來如此 還以為過去所有學歷都要填上去 謝謝
因為我之後希望能搬到學校宿舍住
但又在外面簽下一年的合約
所以現在正在尋找還未找到宿舍的人能夠把合約轉讓給他
轉讓之後不會有中間人的問題
以下為宿舍相關資訊:

http://www.unite-students.com/student-accommodation/birmingham/the-heights?

Unite-Heights

Address:30, staniforth street, Birmingham, B4 7DR

離市中心走路不到15mon
包水、包電、包網路、共用廚房、個人衛浴、
108 pounds per week

我的聯絡方式

mobile: 07428136834
Email:[email protected]
有意者可以跟我聯絡 
a. 欲學習之科系: Master's Programme in Mathematical Finance
b. 碩士
c. 英語授課OR德語英文各半
d. 是否有想去的學校或城市:  Konstanz  BADON WURTTEMBERG
e. 本身條件狀況:  我是生物科學系大四的學生                            有修過些
許學校財管系,企管系的課程ex:數理分析.經濟學.金融市場.也有修過生物統計....



f. 其他特殊需求 :


  大學念了生物系, 但是不喜歡生物 很喜歡財金 ,因為爬版發現了在德國一板一眼轉行
不容易
但想申請的計畫中有寫道
Academic requirements- An above-average Bachelor's degree (BA or BSc) or
equivalent in economics (in particular mathematical finance) or in
mathematics, the natural sciences or related subjects


其中有寫道natural sciences也可以申請,讓我燃起了一些希望


計畫中還提到要有的學分證明

Proof of knowledge in mathematics (i.e. analysis, linear algebra, stochastics
or numerics), at least 30 ECTS credits

Proof of knowledge in economics (i.e. statistics, econometrics or economics),
at least 20 ECTS credits


查了一下 ECTS好像乘以0.75為我所需要的學分


重點問題:
很想請問有經驗的大家
請問這些學分的部分
可以申請上之後補嗎?
想說念三年沒有關係
很想寄信去問,但想說還是在版上問一下 :直接寫信去問 每間學校/科系的作法都不一樣:好的  謝謝:D
請問大家
若要申請歐洲學校的話
是要考哪一種英文檢定比較好呢
ielts還是tofel
在申請學校的過程中 好像兩種我都有看過
還是說考一種 若需要另一種也可以用考過的成績轉換 :通常是IELTS。:看你要申請的學校吧 商學院托福居多:英國不用說就是雅斯 但基本上現在都可以通:德國多半是兩者通用
本基金邀請到NYU-POLY Graduate Center的Associate Director Elif Dogon

來為同學介紹紐約大學理工學院的研究所教育，

歡迎對申請工科研究所有興趣的同學前來聽講。



時間：9月21日(三)，晚上5點30分至7點
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心
 
h666luky  張爸推文

水桶30天

以上

 :順便請各位把自己文章中h666luky的垃圾推文刪掉?:此ID應該已被站長砍掉了.:我浸下去的時候還沒有  有時候站方動作沒那麼快:Sep 18 15:10 已被ViolateLaw板站長開罰單.
出售 2007 nissan sentra

里程數 62729

KBB上大概10000左右


欲售9800，誠可議價~


車子圖片

http://i.imgur.com/Hk9bO.jpg

http://i.imgur.com/p6uvE.jpg



今年初有換過機油煞車油跟引擎的filte

購買時附贈原廠備份鑰匙(約值$80)、大鎖一把



車況非常好，無不良紀錄

有興趣者站內信聯絡~
 :看起來不賴:新車阿


哈囉想請問大家

我在寫applySUNY
(是THE STATE UNIVERSITY OF NEW YORK
www.suny.edu  這個網站)

在選擇campus的時候發現似乎一個學校只能申請一個系所

想請問是這樣子的嗎?
因為我同一個學校有想要申請兩個以上的科系
可是我不知道要按哪邊或是他只能申請一個科系


謝謝大家
 :看學校:寫信或打電話問學校吧:謝謝大家我請在紐約的朋友去學校問問看了!:寫信或打電話問學校最快了:不一定~先前申請時就曾經同學校申請兩個program:敢問樓上是哪間學校呢?:Ohio State/Penn State/ UMN好像也有..抱歉這間不確定
我兩個禮拜前在加州紅燈右轉沒停被相機閃了一下


今天就收到一張通知，說金額之後會寄來家裡

我覺得奇怪的是，紅燈右轉沒full stop，他怎麼拍得出來?

另外這真的違反交通規則嗎

朋友跟我說照像通常都照闖紅燈吧，紅燈右轉沒停這種，應該是警察人在直接抓才是

他覺得怪怪的 叫我去問一下


想請問一下有人有類似經驗嗎?

另外我想去問應該去哪，地方法院交通部門，還是警察局?

第一次被罰沒什麼經驗，通知信也看不出個所以然來 :他感應器會感應你有沒有停止 所以沒停感應到會拍:紅燈右轉沒完全停止視同闖紅燈 通知單有資訊可異議:可以說一下哪個路口嗎？我在想是不是那個路口試禁止紅燈右轉:雖然感應器可以抓有沒有停止,但在低速下感應器的辨識能力會差:哪個路口@@ 在南加州的某個路口 我也不知道該怎麼說:我也忘了是否有禁止 唉 可能要被罰400多了...:$400....加州好貴啊:我有接過類似的罰單,不過是在德州:我一開始也懷疑他怎知我沒full stop:但是那封信上面有個link, 連上去看了整段影片之後:確實沒有full stop, 是慢慢滑過去XD:所以就乖乖繳罰金了...不過德州比較便宜$75:應該是有分格照片,如果上訴的話也可以調video..:不是說現在不止要全停,還要等3 or 5秒才能再開嗎?:因為是用地表感測 台灣有些路段也有...:罰單應有提供如何查詢或調閱video的方式.:加州的路口相機抓右轉未停住的罰單數量比紅燈直闖還多.:不必地表感測,用video影像軟體即可偵測到.:請參考SanFrancisco板精華區 z-2-4-7 子目錄前三篇.:持手機開車初犯:  $159  哭哭:德州會寄分格照片給你 沒得狡辯..... 罰七十來元...:持手機開車初犯：$180 虧警察還安慰我沒多少錢囧騙笑欸:他該不會是指,跟如果拿手機開車分心出車禍時要損失的錢來比吧?:有沒有哪個州連藍芽耳機或免持聽筒也不行的?:基本上如果你有在轉之前先看一下車輛的話通常都會停下來:要抓有沒有停他可以比對畫面格前後畫面有沒有在適當差距內:另外加州這邊罰款金額通常都比外州重 政府缺錢缺很大啊XD(誤?
坎培拉Canberra  ANU附近~找尋便宜SHAREHOUSE
不在學校附近也沒關係^^ 主要是價格越低越好
謝囉  !!
我是會幫忙打掃的好室友阿

計畫十月中附近可以入住
或是您家客廳讓我睡幾天!


以比較便宜的代價~我一邊會找尋其他住宿


THX!^^ 
※ 引述《BookerT (pipi)》之銘言：
:  借標題回文
:  如果老師非常忙 常常忘了跟你約好討論事情
:  前一天再寄封email提醒這樣恰當嗎?
:  我都寫 I just wanted to remind you that I will come to your office tomorrow.
:  這樣寫法會不會不夠禮貌?

基本沒啥問題 不過也要看你跟老闆的互動狀況而定

我會這樣寫：

Hi xxx,

Just want to double check that is our scheduled meeting time tomorrow at xx:xx

still good for you?

Thanks,

xxx :其實重點在 "we/us/our" blablabla, 避免 "you" blablabla:受教了 謝謝:)
有個保險理賠問題請教大家

    有天早上我在睡夢中被警察敲門叫醒,並告知我停在車棚的車被撞了...(衰)
    下樓查看時發現 一輛白色車撞到我鄰居的(紅)車(停在我旁邊的車棚)
    導致我鄰居的車撞到我的車
   (但我鄰居應該是要停進去或開出來車位時被撞 車子只有前半部在車格內)

    因為有兩臺車(我鄰居紅車和白色車)導致這次車禍 我特別問了警察該向誰理賠
    警察明確指出是白色車的錯 並給了我白色車主的Insurance資訊與Case number(報案
單)

    隔幾天白色車的保險公司(Infinty Insurance)打電話給我
    說他們不會全部理賠 因為我鄰居也有錯

    我找了我的agent把我鄰居的保險公司(AAA)include進來一起理賠此事
    隔幾天 AAA說錯全在白色車上 他們對此事無能為力....

    請問大家 這種事情不是各家的保險公司agent去溝通協調 再給我一個答案(到哪裡修
車)
    搞到後來 Infinity和AAA分別打電話給我說他們不會(全)賠...
    我還得和他們抱怨 據理力爭 但都沒用
    弄了一個多月 還沒有答案 (好險我的車只是後燈外殼破裂 可先放著不修)

    是我的agent太混嗎 還是本來就應該受害者去做這件事....
    請大家指點方向 謝謝


 :應該是agent負責協調吧.. -_-:這種事應該是agent要搞定的..你的agent太混了:你鄰居的錯更應該賠你，然後你的保險公司再去要錢吧:謝謝大家 我會繼續push我的agent:警察應該之後會有一個報告 上面會寫是誰的錯@:好奇一問: 美國人也流行裝行車紀錄器嗎?
最重要的是 你有沒有保 comprehensive

（停著沒人的車被撞...應該不算 collision? 還是我想錯？）

沒有的話 就真的只能去跟兩輛車的車主／保險公司分別求償

很麻煩 細節我也不懂


有 comprehensive 就簡單了

（不過也可以先問兩名肇事車主願不願意私了 不動用保險）

你的保險公司應該會問你要不要由他們去跟對方的保險公司協調 就說要

然後你的保險公司會先付擔你的修車費裡面扣掉 deductible 以後的部分

然後你的保險公司會跟對方保險公司討錢
討到全額的話 之前扣掉的 deductible 也會付給你

當然 也要注意每州法規有所不同（我就一直搞不懂 no fault 州的道理何在） :幫我買保險的agent說 不是我的錯 就無需讓我的保險公司知道:所以現在是賣保險的agent幫我處理的:這種說法很怪:我懂 所以我要直接聯絡保險公司:我的經驗是自己要跟公司聯絡 而公司也只願聽當事人的說法:至於 無需讓我的保險公司知道 這說法真的很怪 該換agent了:不是你的錯也要讓保險公司知道~之前一個王八蛋撞我的車還沒:保險 我都是丟給保險公司去周旋:即使保全險,被撞也不該用自己的車險理賠,除非對方落跑:或無保險或保額不足. 然而,是該照會一下自己保險公司.:主要應向對方車險的理賠部門交涉修車與理賠事項.:樓上說的是結果論 但是責任判定加上理賠金下來曠日費時:先用自己的車險修車 只要最後責任是對方 等於只是你保險公司:先墊錢 他們之後還是可以像真正的責任方保險公司討回款項:你的保險公司並沒有損失 也不影響你日後保險權益:買保險除了金錢上的保障 這類的服務也是很重要的一環:我同事的經驗是之後會漲保費....(也是被撞 錯在對方):我在想 理賠記錄會跟著保險人到下一家保險公司嗎?:不會的話 想之後換一家 (怕漲保費):這種情況硬要出自己的險 保費很有可能調漲:還是乖乖聽自己的保險公司指示吧:我問我的保險公司(Safeco)你報了意外以後 他們只管你最後的:責任歸屬。是否先出自己的險 對日後保費無影響:不過這種東西各保險公司可能不同
去跟警察調記錄
如果白色的車主已經承諾他負責(Accept liability)
那你就可以直接向白色車主的保險公司聯絡

AAA的保險一向以阿殺力聞名
至於那個Infinty Insur. 就沒啥聽過
通常一些小保險公司很會吵這種事
因為他們要賠錢，能少賠就少賠

不是警察說誰的責任就是誰的責任
如果你有保車險Comprehensive，最省事就是出險(恭喜)
反正不是你的錯，最後那個deductible都會退回來(我等了七個月)
你不應該聯絡你的AGENT，你的AGENT是賣你車的人
你應該聯絡你保險卡上面那個電話(直接Claim)
剩下的就是找保險公司辦完手續(你自己的)

如果你只保liability
我會建議你聯絡撞到你的人(紅色車)
理由有二，其一，AAA向來阿殺力有名
其二，是紅色車撞到你，至於他為什麼撞到你，你可以表示"I don't care"
如果AAA拒絕，你可以要求AAA交付給你白色車子accept liability的證明
再持該證明向白車要錢

我不是律師，但是直覺上來說
如果紅車要說不是他們的錯，他必須有證據
講白一點，你人也不在現場，也不知發生什麼事
他們二邊誰對誰錯不關你的事
誰撞到你找誰，至於他為什麼撞到你，那是他的事
AAA可以檢付你的以及(紅車)的TOTAL損失去向白車的保險求償
我覺得這樣比較合理一點

再不，就是白車/紅車已協調好責任比
那你應當就不會在這發文才事

切記所有的Complaint都要書面(尤其電話講不通時)
方便留下證據

當然，如果你很懶很懶的話
你仍可以試著找車禍律師，告訴他們希望委託他們辦理這些理賠的"煩事"
通常你要付一些費用(舉例，500好了)
這些錢是你用來買你的時間
不然你就自己要和二邊周旋
通常搞下來三個月半年是很正常(尤其是和爛保險公司周旋)



※ 引述《umum29 (....)》之銘言：
: 有個保險理賠問題請教大家
:     有天早上我在睡夢中被警察敲門叫醒,並告知我停在車棚的車被撞了...(衰)
:     下樓查看時發現 一輛白色車撞到我鄰居的(紅)車(停在我旁邊的車棚)
:     導致我鄰居的車撞到我的車
:    (但我鄰居應該是要停進去或開出來車位時被撞 車子只有前半部在車格內)
:     因為有兩臺車(我鄰居紅車和白色車)導致這次車禍 我特別問了警察該向誰理賠
:     警察明確指出是白色車的錯 並給了我白色車主的Insurance資訊與Case number(報案
: 單)
:     隔幾天白色車的保險公司(Infinty Insurance)打電話給我
:     說他們不會全部理賠 因為我鄰居也有錯
:     我找了我的agent把我鄰居的保險公司(AAA)include進來一起理賠此事
:     隔幾天 AAA說錯全在白色車上 他們對此事無能為力....
:     請問大家 這種事情不是各家的保險公司agent去溝通協調 再給我一個答案(到哪裡修
: 車)
:     搞到後來 Infinity和AAA分別打電話給我說他們不會(全)賠...
:     我還得和他們抱怨 據理力爭 但都沒用
:     弄了一個多月 還沒有答案 (好險我的車只是後燈外殼破裂 可先放著不修)
:     是我的agent太混嗎 還是本來就應該受害者去做這件事....
:     請大家指點方向 謝謝 :他說的agent應該是代理保險公司的agent:感謝 十分實用!!
各位好~
本人畢業於生物相關的領域
想申請關於生技與管理的學科~
有過兼任及專任助理17個月的工作經驗 (如果當兵算的話可再加11個月)

之前看到許多東岸的學校
有許多關於biotech and management的program
看到UPENN有提供類似program，非常興奮

想請問版上的前輩們是否知道這個program的資訊？
板上有前輩申請過這個program嗎?

可否詢問相關的申請經驗?

(以站內信溝通亦可) :你要同時被華頓商學院錄取才能念這種雙聯學位:基本上你的工作經驗太薄弱了 且你也得在托福和AT上:拿到極高分 才有可能:如果你先前有MD學位(醫學系畢業)申請這個的錄取標準:會比其他競爭者來得低些:You have to get admissions from both department.:所以在申請的時候MBA的審核是獨立於MB這邊嗎?完全與其他:主攻MBA的申請者一起競爭?:沒錯; dual degree 你得同時[戰勝]兩邊的申請者。:我就是念雙碩士, 如果學校本身有提供相關的program 應該是:只要被一個系錄取即可, 但建議你還是問一下學校:至於華頓.. 沒有五年主管級工作經驗可能要有個世界500大首:富的老爸吧.. 你就算AT, GPA, 托福都滿分也不見得進的了:不用五百大 捐棟樓就有了:Stanford也一樣有 MSin biotech/MBA  dual program
想請問版上的大大
有沒有人知道 University of San Diego

我爬過文關於San Diego的學校  不論在本版和大學版  都是 UCSD和 SDSU的討論
就連WIKI也沒有對USD的描述...
我google了才大概知道USD的ranking在100左右
Facebook裡看起來也沒有TSA在那  我懷疑沒有台灣人在USD...

因為最近在考慮USD  不知道有沒有人可以來分享一下  甘溫~~ :私立的,學校不大人數不多,校園很漂亮,在san diego區聲望還不:錯  法學院有排到50名上下 其他各科系也還好:SD的大學主要大概是UCSD, SDSU, USD這三間,算當地有名的大學:學校好像真的蠻小的~~  離市中心的距離比UCSD近~~:不錯的私立學校 其實跟UCSD和SDSU一樣在這都蠻有名的:這個版都是以全美超級名校為考量...:不考慮名校的話為什麼要出國?費用很貴要花得有意義啊!:因為 名校未必所有領域都強 很多總體沒那麼有名的學校在特定:領域卻很優秀。 又，名校比沒那麼有名的學校貴很多:並不是都一樣貴。 更不用說同樣條件的學生 較沒有名的學校:可能更願意提供獎學金 那又更進一步拉大兩者的成本差距:其時連老美自己也開始反省某些名校科系唸起來是否划算:更重要的是根本沒有人說 "不考慮" 名校啊:最多只是建議不要只看到（台灣人知道的少數）名校:樓上中肯 且感覺一般美國人比較沒有像台灣這樣的名校迷思
我的車是honda accord 05年的車
上星期四突然發現雨刷不會動
（能噴水，但是不能動）
因為我完全不懂車，也不知道私人的修車廠有沒有信用
所以就回去honda修車

上星期五一早就把車進場修理
結果修到今天（星期二）才修好...
OS：我一直以為雨刷的問題應該不會太難QQ
不過星期六說星期一會好，星期一說星期二才會好..
修很久也就算了...

結果要付錢時真的嚇死我了
換了switch和motor
結果總共美金592.多，快要600塊...

我想請問版上的大大們，
找原廠修車是不是比較有保障，零件的東西應該不會被坑吧？？
因為感覺車廠不認識的話，好像很黑XDD

還是出國唸書的大家都怎麼修車呢？
找原廠或是有沒有連鎖修車廠比較有保障又不會被坑呢？
謝謝 :我建議找連鎖修車廠比較有保障又比原廠便宜些:你可以先去yelp上查評價。另外原廠應該會先跟你報價再修吧:所以我想問問有沒有全國連鎖的？還是只有地方呢？:他們打給我時，只有跟我說需要換什麼換什麼，問我要不要:換，還說零件需要order，然後我就想說當然要修..好像就:沒有講到價錢了＠＠:修車時報要更換的零件時一定要問價錢，價錢分成part跟labor:常常part不貴，可是labor很貴。:修車前一定會給估價單。估價單要你簽名才可以開始修:謝謝樓上大大！我以後會注意～只是報價完，還是得修阿QQ:我照你說的在yelp上找，可是因為我在的地方不大，上面的:review大多只有1～3個，也沒有比較近期的..:通常貴的不是零件 是labor fee...:你有拿到收費明細嗎？我的車廠給收據的時候會寫很清楚:Labor真的有時貴得很誇張，我換"單邊"後照鏡LABOR約二百:原廠價(深深覺得自己是潘仔):報價時電話裡對方只報PART是175:嘆…:labor工作時數是依照維修手冊寫的,規矩的車廠不會灌水.:然而各車廠labor鐘點費有所差異,乘上時數就差很大了.:是呀，可是有人他會給你addup...明明兩樣東西的labor是一起做:硬是拆開成兩項不同的labor:每樣東西的labor規定上本來就是分開的呀..這跟保險有關.:原廠基本上是可以信任的   但是那個價錢就貴多了:基本上還是要多打聽一下名聲   全國聯鎖的也不一定就是保證:就是原廠才會被坑。雨刷馬達這種東西到處都能換:而且原廠說真的只負責賣車，修車只能說是業餘的，有很:多時候還都是外包的。:所以保養去原廠還好，修車去原廠就等著被坑。知道問題:在哪裡，上網去買parts,然後給別人換比較便宜。
大家好

請問一下選教授的時候

通常都會當面跟教授花一些時間談研究的方向

那結束之後通常都會寄follow-up letters嗎?



目前我只想到可以寫


Dear Professor XD,

Thanks for taking time talking to me.

然後就不知道怎麼寫了 /_\

上網找到的一些範本 幾乎都是工作面試的範本，會很長又很正式


請問有比較建議的寫法嗎?

或是這個步驟其實可以省略?


謝謝各位的指教 :就拍馬屁阿！馬屁拍越響越好。
※ 引述《sluggard (~Halcyon Days~)》之銘言：
: 找原廠修車是不是比較有保障，零件的東西應該不會被坑吧？？
: 因為感覺車廠不認識的話，好像很黑XDD
: 還是出國唸書的大家都怎麼修車呢？
: 找原廠或是有沒有連鎖修車廠比較有保障又不會被坑呢？
: 謝謝
我自己的經驗是，大部份所謂的原廠其實是不是直營，而是特許經營
講白一點，原廠提供訓練及服務，他們向原廠採購零件

修車的成本主要來自 (1) 材料 (2) 工錢
前者通常原廠價格都相當的硬(照定價出)
如果是去非原廠保養，有時可能有其它選項
與個簡單的例子，HONDA原廠的煞車皮硬是比NISSAN工廠貨貴
幫我保修HONDA的技師就問我，你要原廠的是A價，你要副廠是B價(差約25%)
但是技師他認為二家其實是來自同一個工廠，但他把選擇權留給我
如果你拿的是A價，就從印有HONDA的盒子裡拿出來換，反之雷同

當然，我假設我常去的技師是誠實的…(你去很黑的店我不敢說)
不然其實出了原廠貨，通常都有OEM的選擇
當然，如果是BUMPER一類的，也有可能有USED的選項(尤其是舊車)
這些東西可能在價差上會有25%~35%的差別(當然USED要和USED比，不是和NEW比)
當然，心毛毛的話，就都選原廠吧
這些保修廠在美國通常還沒有膽到拿OEM貨冒充原廠料件(那是犯罪)賣


第二個成本，工錢
這就大大不同了
就我這附近來說，HONDA原廠修車叫價 $65/H，而我常去的保養廠叫價$45/H
對於大修來說，工時可能要四五個小時，價差就是上百了
至於技術有沒有差，別的我不敢講，如果是換換機油/煞車/例行保養一類的
我真的不覺得有太大差別…
當然原廠宣稱 "他們的訓練每年都有更新，所以要去原廠滴喔"
但是如果你曾經代表公司去受訓，大概就了解所謂的"受訓"是什麼一回事
這裡就沒必要多說
結論，除非你的是新車，如果是2005的車，我不認為差別有多大
基本上技術人員那都有維修手冊，大部份的師父經驗>受訓

至於會不會黑心(沒壞硬說壞)
我可以肯定的跟你說，原廠一樣可以很黑心
我記得我當時去Honda Santa Monica(指名道姓)作例行的保養
(印象中隱約記得是三萬)
保養的那個Consultant，跟我說我要Resurfacing Brake Rotor
還有一堆奇奇怪怪的項目
以前我保養一次，通常報價沒可能超過100(通常在50上下)
結果那次一個報價是17X

我整個驚了，又不懂車，一開始差一點要SAY YES
後來用我的IPHONE馬上GOOGLE，才發現一般新車跟本三萬不可能需要這個
我於是跟Consultant說，我之後再換煞車，先做其它，因為我錢不夠
過了十分鐘，他又跑過來，說他們的技師覺得還算乾淨，可以不做
但強烈建議我換煞車皮，因為已經到了標準值以下了
那前面那個建議是裝笑維的嗎？

我一整個對他完全失去信心，他的話我也不信了
於是我就說，換機油以外我都不要做
沒想到，他還是硬給我加了汽油添加劑，說什麼是清濾嘴的
PS我回去GOOGLE，那種東西跟本不是什麼好物…加了就要一直加下去

總而言之，他們也是想盡辦法找理由幫你敲

於是省省的我後來就去另一間YELP五星的店維護保養了…
不過也不是沒有缺點
第一，休息區不見了(啥?)沒錯，以前去原廠，有COFFEE有網路有飲料
現在什麼都沒有，就是一張椅子做旁邊看老闆做事
第二，以前預約，現在預約也沒啥用，老闆生意太好常常打斷
常常要一早八點去，不然常要等很久
第三，大保養(四小時以上的)，對不起，不可能有courtesy shuttle一類的
乖乖的叫朋友來幫忙載，不然就是就近找個STARBUCKS混時間吧…
第四，老闆人很好，但是說真的生意太好時就不會很認真的檢查每個地方
或是可能因為沒貨得叫貨要等…就推說下次再換
舉例來說，有一次我記得空氣濾心要換了，老闆卻說，才三萬而已，可以再等一下
(他看也沒看)
不過我堅持要換，所以他才說他沒貨，要定
我只好隔二天再開去
可不可以等到三萬五？可能可以吧，但是我覺得，自己的車，原廠手冊自己讀
手冊上講什麼時候換什麼，你就叫他們換就是了


我只能說，只要你自己知道什麼時候換什麼，然後再準備一個可以上網GOOGLE的裝置
可以省掉被敲的機會
當然，省錢的同時，多花了不少時間(但也覺了不少知識)，所以不無益處
後來換車了，新車送三年保養，至少，現在三年內不用再煩這些事

原廠會給你意見，但是做決定的還是你
至於你車若是故障了，建議還是找個YELP上評價好一點的店
不一定要到原廠
像我一開始提的那間原廠，YELP上不到二顆星(可說是極爛)
我也不是唯一一個被敲然後不爽的客戶

更不爽的是，之後每逢三個月就會打來告訴你
先生，請你過來被我敲… (誤) 不…是先生，您保養的時間又到了(車都賣了)
一開始不理他，之後很機車的不斷來煩(你不理他他就每個月打)
我還得親自打去他們部門找主管，告訴他們Remove me from your calling list
天啊，這種店真的是一整個OOXX (打了二次才把我拿掉~切)
所以，請不要有原廠迷思，只有好店/爛店，這個請自行打聽，或是GOOGLE/YELP

找好店，不知道的就試試YELP吧(非廣告)，當然，GOOGLE MAP上也可能有REVIEW
再不，向學長姐打聽 :推到數第二段 我都不理他們 反正都轉語音...:暑假前我到某原廠做25K保養 沒換東西就是200出頭，200:是技師的工費:那是我第一次保養也嚇到了orz:有一個手誤喔，應該是rotor不是motor  @@~:我的原則,去換機油或維修某項目,一律不讓追加別的項目,:只要客氣地請車廠印出建議維修估價單,帶回家研究看看.:早年根本沒有智能手機或wifi,與車廠的應對原則歷久不變.:自己更換空氣濾清器根本不用工具,不必多花工錢讓車廠換.:才17X根本不算什麼好嗎　我有次去AAA車檢他開1500:後來給我dealer修花了460搞定:我都不作xx mile保養的 看一下車主手冊 都有列出要做什麼:照它上面的換就好 什麼一大堆multi point inpsection很多:都是給你灌水加錢的 根本也沒幹嘛:而且很多都是寫Recommended service 沒有很多必要的:如果他說你的brake需要換得話，可以拿去其他修車廠檢:有時候上網爬爬跟自己車有關的論壇就有很多DIY了:查，如果大家都說要換就換。而且煞車要換你自己也感覺:得出來。
聯合報╱記者陳玉慧／即時報導

瑞士蘇黎世聯邦理工大學是歐陸最優秀的高等學府，瑞士共有3所大學進入世界大學的百
大名單。

開學之際，英國QS世界大學排名也公佈了2011最新排行榜，蘇黎世聯邦理工大學名列全球
第18位，是排名最前面的歐陸大學。

本次排行中的前17位均為英語國家的大學。名列榜首的是英國的劍橋大學，美國的哈佛大
學、麻省理工學院和耶魯大學分別位居 2、3、4 位。

除了蘇黎世聯邦理工學院，瑞士還有兩所大學進入世界百大，洛桑聯邦理工學院排名卅五
；而日內瓦大學則從去年的第71躍居69名。

在今年的排行中，名次最好的亞洲大學是香港大學，排行22。中國大陸的北京大學排第46
名，清華大學第47名。

http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS5/6599759.shtml :天才愛因斯坦的母校，我去參訪過。:也是世界十所頂尖研究型大學聯盟成員的其中一所。:這間很棒是毋庸置疑 好學校不用排名也是好學校:對呀，其實排名差距二十名之內的學校，差距不大。:不知道他學費排行第幾 XP:學費  http://www.rektorat.ethz.ch/students/finance/fee:抱歉  http://ppt.cc/N7nW:學費碩士比台灣國立還少一點 博士一學期不到NTD2000:ETH?:是ETH


你好
我是台大男研究生
我預計下個月會去紐約遊學
不知道有沒有跟我依樣的人或是已經在那遊學的學生
可以一起share 住宿費用
有意請丟我信箱 :遊學 不是''游''學:依樣畫葫蘆:都念到112了.........:就幾個字沒有選好需要這樣嗎:我每次貼完文常常都要大E兩三個錯字是不是乾脆去使一使好了:什麼是去使一使 ??:你可以找一間"International Hosteling"我覺得還不錯:長租也有優惠
※ 引述《ibert (konan)》之銘言：
: ※ 引述《CORNELLMIT (美國夢)》之銘言：
: : 想請問版上的各位，有人接到今年傅爾布萊特赴美獎學金的口試通知的嗎？
: : 因為現在已經九月初了但還沒有消息，想知道是沒有通過第一階段的篩選或者結果還沒有
: : 出來
: : 謝謝大家的回答
: : 感恩！
: 出來囉
: 面試日期下週五！
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Sept. 23

我的獎助學金種類不一樣
是非學位的計畫
面試日期是在 Sept. 26 週一


祝各位面試者本週五一切順利
希望能看到你們的分享
雖然獎助學金性質不同
但還是想參考你們的經驗
謝謝！
 :大家加油，我前幾天知道我科技獎學金槓孤了...:科技很難拿啊，去年到最後只剩一位...:他拒絕信跟我說全球今年只剩15個...
留學「美國」是您的首選?

參加「2011 AIEF美國秋季教育展」，最精華的留學資訊送給你。


「2011 AIEF美國秋季教育展」除了現場直接與各校代表親自面對面尋找答案外，安排了
內容精彩豐富的講座，主題涵跨大家切身的留美簽證準備，AIT簽證官員將現場解說順利
取得留美簽證的方法。大專生最嚮往的海外工作實習，有哪些機會與管道? 美國教育基金
會與加拿大貿易辦事處將分別說明兩國的熱門方案，讓你一圓海外工作的夢想。同時，
FormosaMBA創辦人，MIT Sloan School of Sloan School of Management 的校友將現身
說法，分享個人經驗，讓大家認識最夯的MBA學位，分析MBA的投資報酬率。另有專業考試
 GRE、GMAT、留美遊學與語言學習、留美貸款等精彩的說明會不可錯過，一系列的講座讓
您一次吸收最精華的資訊，不需額外多花時間蒐集資訊。

講座活動時間表盡在「AIEF美國秋季教育展」

9/24 (六)13:00~18:00台北中油大樓

9/25 (日)13:00~17:00台北中油大樓

9/26 (一)16:00~20:00高雄漢來大飯店9F

9/27 (二)16:00~20:00台中長榮桂冠酒店B2


線上報名送美國地圖、大學排名資料!!!
參展學校、活動訊息，請參考http://www.uscampus.com.tw/eposter/2011fallfair.htm
也歡迎來電美國教育基金會 02-27058840 
喜歡新加坡的國際化或是豐富的多元文化?

新加坡國立大學在國際上評價很高(今年世界排名是36), 勝過很多大家耳熟能詳的美國或是
英國學校. 比較之下, 學費, 生活費也便宜很多. 一般會來台灣招生的多是商學院(因為比
較有錢, 經費比較多) 這次很難得是NUS的IT相關科系(The Institute of Systems Science
), 除了介紹他們的課程(有11個月的Graduate Diploma in System Analysis或是一年半的M
aster of Technology in Software Engineering or Knowledge Engineering碩士等兩種),
 也會提供目前在新加坡以及亞洲整個大環境的工作趨勢.

時間：2011年9月22日 晚上 7:30-9:00 (7點開始報到)
地點: 新竹科學園區 科技生活館 (新竹科學園區工業東二路1號, 207室)

如果想要留在新加坡工作, 可獲得新加坡教育部的補助津貼, 學費大約是29萬到44萬(看你
選擇哪種課程)

有興趣的人可以參加他們在9/22在竹科科技生活館的講座

免費參加, 活動座位有限，趕快線上報名!
新竹報名網站: http://tinyurl.com/NUSISS-Hsinchu :手動置底, 以為刪舊文就沒人知道嗎?:貼廣告也用這種方式的公司, 不會也用類似的方式來對待客人吧?

    今年要申請 MSF 想找 已經申請過的 或念完的 有經驗的人

    可以讓我詢問一些問題 !!!

    若有願意的善心人士!! 在下也準備了一些些小錢~~



   會發這文的原因是

    覺得找代辦還是很多事要自己研究 就有點不想找

    可是又還有許多問題想請教~

    此外又 覺得自己申請上的學長姐們  感覺會比代辦更了解一些

    所以才會想在板上尋找有緣人~


    真的很希望可以找到!!    感謝!! :有問題可以先問代辦!代辦就是全部幫你辦到好阿!問也不用錢
我現在是OPT時期，
因為怕有三個月的找工作時間，
加上因為我正在申請博士班(怕沒時間準備繁複的申請資料)
所以我就先在地方政府裡的相關領域裡面當義工

10月開始是新的fiscal year
他們有問我說要不要part-time

其實我現在最在乎的是申請學校，雖然part-time有錢，不無小補
可是我怕工作量跟壓力會變大，影響我寫報告之類的時間

但是又想說，part-time的話至找會有個title，
好像有個職位名稱（？）
這樣放在履歷上會比較好嗎？？

我主要的問題就是，如果撇開錢不說的話，
同樣的工作，part-time會比volunteer更有用嗎？
（對申請學校，或是對之後找工作）

謝謝！！ :要看工作內容跟你要求學或是找下一位工作有沒有關係吧:如果你可以用這經驗寫出一篇動人的故事在SOP上 當然會加分:應該算是有關，這個工作是累積實務經驗，而之後博班或是:找工作，都還是算有經驗累積吧！所以不知道這種情況下是:志工好還是part-time好..我的SOP中有提到，就說為了累積:實務經驗，學術跟實務相輔相成那樣，我特別去那當義工...:字改小一點，全部塞進去？:主要看工作內容 不過我個人覺得有拿錢應該比沒有好 爽度不同?:Part-time通常可以溝通一下工作時數和排的時間 可以問問看:當然如果純粹為了經驗的話 錢應該不是問題 義工不能被開除吧?:謝謝大家提供意見想法給我^^

我原本已經彌封好所有英文畢業證書了，但發現OSU線上申請這麼寫

Submit one official transcript (and degree certificate if available) for each
post-secondary school attended (include an English translation of any foreign
document.)

我成績單都有準備中英文，但這句話的意思是說畢業證書也需要附中文嗎 ??

如果是我又要回去學校買信封重新彌封一次了......


不知道誰有這經驗可以幫忙回答一下嗎，謝謝! :不需要 他只是說要有英譯版:要:依字面應該是不用:由於有人覺得要，有人覺得不用，我就寫信去問學校了，今:天收到回信說中英文都要，提供給之後要申請的人參考
OHSTUDY 2011秋季國際教育展 世貿一館二樓台北場 10/15, 10/16開跑!

時間: 10/15 1200-1800
     10/16 1200-1730
地點: 台北世貿一館二樓


美國、加拿大、英國、紐西蘭、澳洲、愛爾蘭、歐洲等70所知名大學、學院、語言學校來
台灣囉! 凡是想出國留學、打工度假的同學都可以在10/15, 10/16這個周末和學校代表面
對面了解相關資訊，還有機會抽獎和拿精美贈品喔！

還有更多資訊在: http://ohstudy.net/F11/ 
板上的各位Yalies好，

我是即將到Yale的博後，爬了一些文發現Yale相關文章真的好少

實在不知道該如何在New haven開始生活

我預計11月下旬抵達，前幾天想先住在旅館並同時找房子租

想請問那附近有不錯的且離公車站牌500m以內的Hotel嗎?

Yale旁的Omni Hotel太貴了，所以不大想住

不知道West Haven、East Haven 或 Milford有沒有CP值高的Hotel

或者可短租的民宿之類的

謝謝各位Yalies


※ 引述《shiueyan (一起加油^^)》之銘言：
: 各位即將要到Yale的新生們大家好 =)
: 我們YTSA耶魯台灣同學會即將於7/9週六晚上六點舉辦新生說明會
: 地點在台大附近的會津屋 http://peggy33.pixnet.net/blog/post/13610751
: 可以去的人請寄信或留言告訴我 以方便統計人數
: 有任何的建議或問題 都可以跟我說喔!
: 謝謝大家 也歡迎在台北的Yalies踴躍參與 讓我們的新生感覺到YTSA的熱情!!
: 耶魯大學新生說明會
: 時間:7/9週六晚上六點
: 地點:會津屋 http://www.ipeen.com.tw/shop/9035/
:      台北市大安區新生南路三段60巷12號  Tel: 02-23660058
: 聯絡人: Yen
:         [email protected] :寫信給Yen，加入Facebook群組，之後什麼都好辦了~


目前主修藝術教育，最近開始想聽一些社工的課程

但礙於學分之外還有很多事情要忙或是衝到課，所以只能以旁聽的方式進行

想請問一下

如果是旁聽，成績單上沒有列出成績以證明修課

這樣在申請研究所時是否會減少加印象分數的機會？

謝謝 :不會, 你的成績單不會被看超過十秒:旁聽課程如果是正式申請應該會有註記 但是不會有成績:但是衝堂的話 應該沒辦法透過正式申請的方式旁聽:旁聽在成績單上沒有修課紀錄, 等於"沒修", 因為空口無憑, 外:國人沒空聽你解釋, 也不可能替你做"實力測試"..:除非addimission"特別強調"無經驗可, 否則成績單上沒看到他:們要的課, 應該在最初篩選"整包文件"就被系辦拿到回收箱裡..:成績單又不會顯示出來，你怎麼證明你有旁聽？:當然可以提，只是說有沒有力部分，有些東西不能口說無憑:藝術教育with社工? 如果你能找到其中的連結說出一套故事(非亂:編故事), 也許能讓你更stand out.. 如果你覺得社工這個點很重:重要, 建議旁聽的過程中多跟授課老師談你的想法, 甚至拿修課:證明單, 每次上課請老師簽名, 以防萬一..:其實你寫在SOP內的東西別人都會相信 但是人家一問就知道:我覺得真的要夠力的話 你想辦法有些證明比較夠力 比如證書?:我說的不是修課證書 我是說用其他方式證明你有能力:比如說作品集或是比賽得獎或證照 或是某位專業人士的推薦信:旁聽後  看看能不能請該授課教師寫推薦信  這樣至少有老師:作為佐證  我自己是這樣申請學校的

大家好

不久前剛畢業日前準備回台灣

因為把車子賣掉所以美國戶頭裡有蠻大一筆金額

想請問一下是否可以到Bank of America買旅支

然後帶回台灣存入家人的台銀美金帳戶

請問這樣做有比直接提領所有現金出來然後帶回台灣存入美金帳戶方便嗎？

不知道在美國買旅支會不會另外收手續費

先謝謝大家解答了～
 :旅支比較安全:台灣存旅支要手續費 可以與電匯手續費比較之後選擇:我記得電匯的手續費比旅支便宜 旅支好像要收手續費+?%:而且電匯安全多了...換旅支要不要手續費要看銀行規定:帶現金要記得換新版美鈔..超過申報額度記得申報.:我記得旅支也要申報喔   查一下最新的規定還有額度吧:謝謝大家回覆和提醒 我記得是滿一萬美金要申報:不管是現金還是旅支在台灣都是托收，有的還不收現金:托收至少等一個月，長的話更久，建議還是電匯比較簡單:旅支一次只能換兩千(台灣)，然後兩個禮拜後才可以再換:我是直接KEEP富國銀行的帳戶，反正學生帳戶免服務費:請問所謂的"不管是現金還是旅支在台灣都是托收，有的還不收現:金 托收至少等一個月，長的話更久"是指什麼? 不會是說現在在:台灣的任何銀行拿美金現金旅支去換台幣"都"是托收,要等一個月:才能換到錢?:旅支只能換兩千?我就換過五千耶:千萬不要帶現金 有些序號台灣的銀行不收:帶現金OK啦 記得領錢時跟櫃檯說要大頭新鈔就是了:帶現金的問題是掉了的話不能掛失,不管新舊或是頭大不大.

The School of Computing and Information Sciences (SCIS) at Florida
International University (FIU, the State University of Florida at Miami) is
located in Miami, Florida [http://www.cis.fiu.edu/]. With a student body of
nearly 46,000, FIU is one of the 25 largest public universities in the United
States. As one of the most prominent schools in FIU, the SCIS has been
gradually paving its way towards top research affiliates. In the most recent
United States National Research Council (NRC) study published Sept. 28, 2010,
the computer science program of the SCIS at FIU received an R-ranking of
84-126, and S-ranking of 64-105 respectively.

佛羅里達國際大學的電腦資訊科學系，坐落在佛羅里達邁阿密，目前擁有學生人數近
四萬六千人，是全美二十五所規模最大的州立大學之一。 身為最為突出重要的系所之一
，SCIS 自創所以來，在研究方面一直有顯著的表現和進步。 最近 United States
National Research Council (NRC)才在2010年公佈 SCIS 在全美CS系所排名分別擁有
R-ranking of 84-126, and S-ranking of 64-105.

The SCIS offers a number of innovative academic and research programs in the
forefront of high technology. For research areas, please visit
http://www.cis.fiu.edu/research.php

SCIS 系所提供各個不同創新和有發展性的研究領域，詳情請至
http://www.cis.fiu.edu/research.php

The SCIS is seeking highly qualified PhD applicants. Qualified candidates
will be offered teaching/research assistantship (TA/RA) positions that
include tuition waiver plus a highly competitive 12-month stipend
($23,460/yr). There are many positions available each year. In addition,
outstanding incoming Ph.D. students will have a high chance to get the
Presidential Fellowships (PF) and Presidential Enhancement Fellowships (PEF).
For details, please visit:
http://www.cis.fiu.edu/assistantship.php

SCIS 系所目前正積極尋找優秀的博士班申請者。 一旦符合資格，申請者可以馬上成為
助教或研究助理，並提供學費全免及一年 兩萬三千四百六十元美金的生活費。 每年
SCIS 都會分發多個機會，其中特別優秀的申請者，更有機會申請到 Presidential
Fellowships (PF) and Presidential Enhancement Fellowships (PEF)，詳情請至
http://www.cis.fiu.edu/assistantship.php

關係申請步驟請至
http://gradschool.fiu.edu/index.html

If you are interested in any position, please prepare your documents and
apply for the School of Computing and Information Sciences, Florida
International University, Miami. If you have any question or need help from
us, please contact Dr. Shu-Ching Chen at [email protected]

如果有興趣申請助教或研究助理的資格，請準備好相關申請文件。 如果有任何問題，
或申請需要幫助的，請與陳書卿教授聯絡。[email protected]
 :這是一所位在大城市的州立大學，未來兩年內會再聘用十位新老師:這間學校相當有野心 也快速在成長:我很納悶：我學校的TA/RA超級搶手，拜託還不一定會有:一個有錢拿的工作怎麼會需要到這裡來PO文找人？似乎.:該系所於1987年成立，現任的研究所所長很積極的想要把整個:program朝向top50邁進，也相信台灣有很多優秀的學生礙於經濟:考量無法赴美深造，所以想要提供更多的機會，希望有興趣的學生:能毫無後顧之憂的加入我們:):對我而言真不可思議..我們學校搶破頭的TA/RA..:每個學校有不同的財政以及獎學金的方法，所以有機會就爭取

想知道sva中的computer art的學費

http://www.schoolofvisualarts.edu/grad/index.jsp?sid0=2&sid1=28&page_id=1084

第二格 學費為 $16,540   per semester, Fall and Spring semesters

究竟是指一學期還是...?

也許是笨問題 不好意思我看不太懂 /__\
 :應該是指春秋兩季的學期各要這麼多錢的學費:暑期的價錢另外...:一學期16540 然後你要繳兩次(秋.春):原來是這樣!! 謝謝!!
各位好,想請問一個有關sop的問題


本身出生機械系,想要申請 Biomedical Engineering

因為  Biomedical Engineering 感覺蠻重各種技術的整合能力

所以我想在sop中強調,我在機械系中各種領域都有很好的成績

然後列出各種領域和科目名稱

但不知道這樣列舉會不會顯得太瑣碎?

_________________________

以下是大概的範文:

我在以下不同的機械領域中都得到了gpa 4 和 1/46,有助於我應付BME的整合技術能力

熱流領域: 流體力學, 熱力學  自控領域:自動控制 力學領域....等

------------------------


不知道這樣列舉科目在sop是否恰當?

還是教授會覺得沒必要,因為已經有成績單了?

先謝謝大家~ :如果自己看了會擔心太瑣碎, 那多半就是太瑣碎了..:沒必要，你可以強調自己哪方面很強，但不必提出細節:可以在成績單跟CV裡呈現的東西不用在sop裡重複
我是Berkeley的PhD新生，室友(也是Berkeley博士生)十二月要到其他學校交換半年，
在此誠徵半年的subletter，關於出租詳情請見我室友提供的資訊如下, thanks!


尋找十二月中入住室友一名 （女）
**********

地點：North Berkeley

房間：2房1浴的其中一間房間 （包括傢具）

租金：$840

出租期間：12月中旬到6月中旬（可延長1-2月）
距離學校步行20-25分鐘，對面也有7,18路公車可以坐到學校門口，大約十分鐘。
位於North Berkeley, Safeway超級市場以及CVS藥局對面，
禮拜四還有Farmer's Market就在旁邊
附近住很多研究生, 跟南邊比起來真的很安靜

廚房有烤箱，洗碗機。樓下有投錢洗衣機，烘乾機。
房東是台灣人
水電維修工人是大陸來的，會講中文

房間其實還蠻大的，只是我沒量過…我的房間放了二人床，電子琴，衣櫃，書桌，
方形矮桌, 還有檔案櫃，另外還有兩個衣櫥。

客廳有沙發，矮桌，電視，大衣櫥。飯桌是橢圓形的，坐的下八個人。
我們有請過客，大概20幾個人不嫌太擠。

有興趣請連絡：[email protected]
 
※ [本文轉錄自 London 看板 #1EUjmYtW ]

作者: e045566 (請推我ID) 看板: London
標題: [出租]倫敦東南區偌大優質雙人房（雙人床）出租   格林威治
時間: Thu Sep 22 14:56:28 2011

倫敦東南區偌大優質雙人房（雙人床）出租   格林威治（New Eltham）

入居日期：　２０１１年 9月19日 可
月租 ￡460不含賬單
(帳單 : 無限wifi 網路月租, 水費, 電費, 瓦斯費,  電話線出租費,
Council Tax, TV Lisence, 周清潔工)
或者是￡ 510  所有帳單包含在內

圖片

http://tinyurl.com/3r5qvt2

徵房友    (6個月合約)
（如果是投緣的人的話, 短期可,  但至少兩個月賃期）

這是一間很好很新很乾淨的房子（maisonette）, 所有傢具, 廚具一應俱全, 共享寬敞乾
淨的 廚房,  浴室,  花園, 屋頂空間 .

3分鐘走到巴士站 160, 162
10分鐘走到 New Eltham 火車站和商店街,  巴士站  321, 233, B13, 314.
附近的超市有Sainsbury, Tesco express, Co-operative .
20 分鐘到 倫敦London Bridge 車站,
25 分鐘 到London Charing Cross 車站

開放參觀或Skype interview.

Ayumi Huang 07528393946
Barbiestown (at) gmail.com
 
小弟目前在台灣念碩士是碩一

但是有個理想還是希望可以到國外念書

本身是念社工有鑒於台灣的社工都是模仿歐美

所以希望可以親身到那環境去學習

但由於我研所是以同等學歷考上的

所以我是沒有大學學歷

假設兩年後我想申請學校的話

我是否可以用我現在的碩士學力去申請

我有去查過我想申請學校的網站他是要求大學學歷

不知道假設我用碩士的學力申請是否可行@@

假設順利在台灣念完碩士

有機會出國的話也是一樣想申請碩士不是博士

所以是否可以用在台碩士學力申請那邊的碩士

麻煩解答

謝謝^^
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 61.221.202.242
※ 編輯: shaq32willy     來自: 61.221.202.242       (09/22 20:27)
→ LoIn:如果你有特定幾間想申請的學校, 就大方寫信問他們比較精確.. 09/22 21:05
推 eric12356:應該是可以，另外你可以看看學校有沒一些交換計畫 09/23 07:28
→ eric12356:有些甚至學分能夠被抵免 09/23 07:28
 :如果你有特定幾間想申請的學校, 就大方寫信問他們比較精確..:應該是可以，另外你可以看看學校有沒一些交換計畫:有些甚至學分能夠被抵免

最近因為申請美國研究所有需要先開財力證明

想請問財力證明可以由不同銀行(同一個人的名字)開嗎?

還是一定要把各銀行和郵局的存款集中到某個戶頭才行呢

另外，股票應該是不能作為財力證明的吧

那儲蓄險呢? 還是一定要活存定存才可以?

爬文好像沒有爬到相關資訊

麻煩大家解答了~謝謝~
 :都可以 各種投資也可以:不同人也可以:應該只有錢才行的樣子吧，投資的資產不行:不同人也可以 只要是你的贊助人就好 公司贊助也可以:股票我不確定 可以去看你學校網頁怎麼說 或打電話問

現在是大三學生

想要在明年底申請國外的研究所

但因為一定要先當完兵才能出國

想請問國外學校可以保留一年學籍嗎

謝謝各位大大解答!!
 :應該是沒有吧........:問各校甚至各系:有些學校可以defer admission 你問問看:當完兵再申請有啥不好嗎?:在學校網站查deferral可以看到相關規定 有的需要系上同意:好像是比較不selective的學校比較會容許defer到下一年:that's what I HEARD, 但我不確定:看校系. 美國這個不是像台灣這樣用制度公定的.:英國有些 master 有:我也聽過美國有  但都是申請上了之後再跟系上喬
想要請問UC系列裡面 有哪些分校有開winter session

還想詢問一下winter session除了語言的課程 還可以另外選一些專業科目嗎??

如果可以選專業科目 會算學分嗎???

不好意思 因為都查不到有關winter session的問題

想來此詢問看看 有沒有人有經驗 或是知道這些事情的 請幫幫我

謝謝大家 :quarter制的(除了berkeley和merced)都有winter quarter:@@謝謝 所以我應該是查錯關鍵字了
請問各位大大

尤其是有申請過CORENLL ECEPHD的前輩們

我剛剛看一下 ECE網頁 她說規定

申請者 GPA3.5+  還有大學成績要top 5% or above

還有 GRE VERBAL500+   以及TOEFL各項22+

為申請PHD的 MIN REQUIREMENTS

不知道是不是一定要這樣才可以申請

要是有一樣沒達到 就無緣嗎?   她不是寫HOPEFULLY

而是 required 感覺她寫得滿堅持的  才可以申請PHD

不知道例如說沒有5%以內   這樣還可以申請嗎?

謝謝回答  感恩!  (另外其他學校好像也很多類似狀況) :這所我上周才寫信問過相關問題 她給我的回答是:No, you must retake the test and score the minimums:before applying.  所以你認為呢? 我是托福口說不到22:好像申請Master也是=_=:沒辦法人家是Cornell啊..:我是想問top5%有人知道嗎:no是說不用?因為大學成績不能改了:no是說不行:原PO你看不懂NO是不用還是不行我也不知道該說什麼了:其實你要拼還是可以 因為我一樣可以進入信用卡付費的畫面:只是我最後還是決定放棄 畢竟學校回答已經把話說死:你要考慮到付費後人家直接把你刷掉的可能性:不是申請學校一定就會看完你全部資料喔!!:謝謝 我只是想說對5%要求和托稫是否一樣:因為awa他就寫未達5也鼓勵投:所以不知道大學成績沒有5%內是否也有機會:那不如就直接寫信問Cornell 據我所知Cornell算很嚴格的:說真的你在這邊問沒人能給你確切答案 我也只是把學校回我:的內容PO給你看而已:應該差一點也可:我認識有人GRE V才快400  CORNELL ECE PHD還是上了:樓上應該連那位仁兄全部條件都列出來:我也認識有人GPA不到3.5上cornell的PHD:但是她是走教授愛將路線 加上她是女生....:我當年連托福成績都沒交,大學也才40%,還是上了.:不過我的賣點在研究作的還不錯.
我目前在美國念戲劇所stage management，日前看到一本書由Ruth Towse所寫:

A Test book of cultural economic

看到頭皮發麻，因為他所做的研究跟我之後想要的領域很相似

只是我更想著力在表演藝術上

經濟與表演藝術市場

表演工作者、藝術工作者的薪資、勞動力市場、流動率等等相關研究

所以想問有沒有前輩是念這方面的，想請教學校(PHD)與教授相關事宜

因為這方面的研究目前仍是新興產業，能找到的資訊甚少

還望前輩指點。謝謝。 :Wiki: Economics of the arts and literature:我是唸經濟 PhD 但對這塊不熟:你可以看一下 wiki 的介紹 還有底下的一些書:裡面一定會有些 Reference:你可以靠這樣找到教授/學校資訊:先前有聽說澳洲有老師作相關研究，英國應該也有:"頭皮發麻"這四個字用在這裡好像怪怪的...:謝謝您提供的資訊!!!


我跑市公所超多次了  最近10月3日的梯次也沒有我

比較有可能是10月13或20

這樣算一下  很像會來不及趕上明年的秋季班

我本身有綠卡  所以不會有辦簽證的問題

請問我還是要繼續申請 到時後再跟學校DEFER?

還是直接申請後年的秋季班??
 :請找個有力的民意代表:我後臺不夠硬XDDD:就跟公所承辦說你的情況 態度誠懇一點應該都沒問題:可以嗎??  我有跟市公所的人說明狀況  但是他說沒辦法:跟他再說一次你的情況 問他說那如果我趕不上怎麼辦:我相信他不會回關我屁事XD 因為本來就可以辦提前入伍:跟兵役科喬阿...不過有點太晚了:他說提早入伍是6月底那一批 其他月份不行 如果確定是:通常要一個月前先講..當時我也是因為要出國先講了一下:10月中入伍  想請問各位的建議:怎麼不提前（$）來說麻～:我去年也是這樣QQ:努力驗退:今年畢業後我7月底出國考GRE所以沒辦法提前入伍:我覺得盡量都喬喬看，美國學校這邊延個兩週應該還可以:尤其有些學校比較晚開學的話搞不好也不會delay到:差那幾天就多一年真的划不來:我記得有 因出國可提前退伍一個月的條款...看看以備萬一:要出國的人提前一個月退伍? 聽起來不像真的:進去裝瘋賣傻 1個月就結束了 XD:不要以為真的會有記綠 只要你不說 沒人知道你怎麼驗退..:看看新訓中心的輔導長願不願意幫你驗退...:你門說的驗退  是認真的還是開玩笑的@@?:表現出強烈不想當的意願 新訓單位其實也很想讓你走XD:這是我個人在901R 9個月的經驗... XDD

想申請sva研所，看了他們的網頁找到這個連結
http://www.schoolofvisualarts.edu/CatalogRequests/catalogs/GRCoverSheet.pdf

請問 Official College Transcript 跟 Evaluation of Foreign Transcript
有啥差別呢? 應該都是指成績單吧?
還是說一個是中文的一個是英文的?

Proof of English Proficiency 應該就是指托福成績吧?

Additional Supplemental Material 是什麼意思呢...?


話說精華區的這個網址 http://www.americamember.org/usavip/university/word.htm
已經失效了...好可惜歐...
 :Evaluation of Foreign Transcript應該是只要給像WES:那樣的機購審核過吧?:offical也是要英文,只是是由你的學校發的正式英文版成績單.:additional supp....通常是指其他有幫助的資料,比如你拿過什麼:忽然發現有人答了:你給的pdf檔案左邊標黃線的部份看一樣(有提供細節，花時間:讀清楚 避免你問到的和官方文件要求有所不同

剛好也要申請SVA

回答你順便也能討論一下,
學校有提到説如果大學成績單不是英文的話需要送去美國的機構認證
例如：WES
但那會是一筆錢,所以如果你的大學有提供英文成績單,而且是course by course
另外還有就是有幫你算出ＧＰＡ和你能到的總credit,也有標示ＡＢＣ的分數範圍
那你就能直接寄出, 不需要再做認證

其他學校我不知道,但我是直接問去年申請上ＳＶＡ的同學,她告訴我這樣的方式的
但重點是成績單需要有學校的認證章加上學校彌封的信封（學校的信封,不是自己買的）

語言成績就是托福orＧＲＥ 去ＥＴＳ網站order加發即可(toefl版有教學)
additional supplemental 就是說有些科系會要求一些特別的文件（writing sample）
你要看看你要申請的科系有無要求（例如劇本之類的 ）

還有就是學位證明書,那你也要回你母校去申請,影本有學校蓋章即可,一樣彌封信封寄出
有些學校可以網站上直接上傳,ＳＶＡ的online系統好像沒有,所以就直接紙本寄出就好

如果還有問題寄信給我 我們可以一起討論~

※ 引述《zo4 (kill me now)》之銘言：
: 想申請sva研所，看了他們的網頁找到這個連結
: http://www.schoolofvisualarts.edu/CatalogRequests/catalogs/GRCoverSheet.pdf
: 請問 Official College Transcript 跟 Evaluation of Foreign Transcript
: 有啥差別呢? 應該都是指成績單吧?
: 還是說一個是中文的一個是英文的?
: Proof of English Proficiency 應該就是指托福成績吧?
: Additional Supplemental Material 是什麼意思呢...?
: 話說精華區的這個網址 http://www.americamember.org/usavip/university/word.htm
: 已經失效了...好可惜歐... 

各位好
最近在填寫online application時有遇到一個問題

在Upload scanned copy of TOEFL score report: 這個欄位時
他有以下的說明
(Please note: We WILL accept screen-shots or scanned copies of printed
on-line scores.)

請問
printed on line scores 是托福的view scores網路頁面嗎?
還是我的紙本成績單SCAN檔呢?

還請有經驗的同學解惑
謝謝 :我是upload scanned檔 不過也有加發到該校:不知道這樣可不可以?:應該是都可以:都可以 screen-shots... 是擷圖 scanned... 是列印後掃描
大家好
我現在準備申請美國羅徹斯特大學Eastman音樂學院的音樂表演碩士
線上申請裡面有一個問題
Have you ever failed or dropped any course that is noted on your transcript?
如果回答Yes就要補充說明

之前修教育學程的時候
有退選過一堂課：認知心理學
那時候是因為學分太多無法負荷
再加上上課的老師講課很無聊
評分機制又很死板，只有期中期末考
所以期中退選這堂課
所以在成績單上留下退選課程的紀錄
那我這題是要回答Ｙｅｓ對嗎？

之後我的解釋大概是寫說
因為無法理解老師上課內容
認為之後可以選到更好的老師上認知心理學
而且退選之後我有更多時間能花費在研究其他學科上
所以決定期中退選這堂課
英文內容如下

I dropped the cognitive psychology course in the midterm application period
for withdrawal from classes in the second year in the university.The reason
why I dropped the cognitive psychology class was because I couldn't
comprehend the lecture of the teacher in this class. I believed I could
select another cognitive psychology class with a better teacher. Moreover, by
dropping this course I had more time to work on other academic subjects which
was much more meaningful to me. That was why I dropped that class.

請問這樣寫會不會不恰當
如果不大好的話
請高人指點要怎麼回答比較適合
請幫幫我拜託
謝謝大家
 :建議你強調不適應老師上課方式而不是自己聽不懂:推122 加油。:謝謝大家 我會加油的
有些學校需要WES認證所以就去用了

但是在填表時遇到一些問題

如下:

1.在Your Evaluation最下面的 Add recipient裡面可以選的學校郵寄的地址

但有幾間好像跟我要郵寄的文件資料地址不一樣 ...(或是我找不到..)

例如Boston University我是要申請他們的CS在Metropolitan College

我也點選了Metropolitan College   但是最後出來的是
Department/Office:Office of Admissions
Address:755 Commonwealth Avenue, Room B5

跟學校要郵寄文件的地址不一樣，我要郵寄給學校的文件地址是
Department/Office:Office of the University Registrar
Address:881 Commonwealth Avenue, 2nd Floor

是不是我要選擇Other 然後自行輸入Department/Office跟Address



2.在Services & Fees中的Evaluation Report To Be Sent To You的地方

有個Additional Reports可以選擇份數，一份30塊....

請問這地方是要選一份，還是說加發幾間學校就要選幾份嗎



3.在Sealed Envelpoe option需要選擇加五塊彌封嗎?



4.最後是寄送給WES自己的成績單跟畢業證書的問題
  中英文成績單都需要寄送嗎?(已有彌封)
  畢業證書影本已有學校鋼印但沒彌封這樣可以嗎..還是一定都要彌封的

 :網路申請最後一步驟會列出你要寄給WES的文件，是沒列:中文的，成績單要由學校寄出，畢業證書影本你自己寄:我剛剛完成線上填寫的狀況是這樣，供你參考:所以t大沒有遇到加發地址不一樣的問題囉....:沒有耶  他自己帶出的住址跟寄送申請資料的住址一樣
我主要是要申請人文社會科學，
有幾間學校都要求要writing sample，要7-10頁
不過都沒有說是double spaced 或是 single spaced，
我寫信去學校問，都過一個星期了，一點音訊也沒QQ
請問一般來說應該是怎麼樣阿？

另外，有一間學校有特別要求，可是我有點點不太明白這是什麼意思
我把我困惑的地方用黃色：（其他是為了有上下文，方便大家為我解惑）
Within your composition, point out how that topic relates to your research
and scholarly interests. In other words, what research would you like to
conduct on the topic? Feel free to develop your composition on any topic you
wish within this broad framework, but be certain to focus on a single topic,
be certain to explore your research interests related to that topic, and
include citations for any references that you use.

Graduate faculty will examine your paper for clarity and grammatical
construction, organization and focus of ideas, effectiveness of transitions
between major themes and ideas, validity and soundness of reasoning, and
quality of evidence you provide in support of your positions.

As such, you are writing an argument, not a descriptive work. Results of the
evaluation of your paper will be used by graduate faculty in making a
recommendation to the Graduate School concerning your admission or
non-admission to graduate studies.

我不懂的是：他要我conduct a research，可是如果只有7-10頁，
怎麼能包含問題、假設、研究方法、統計資料分析，和結論？

另外，什麼叫做argument？？ 難道是像GRE那樣挑出邏輯不對的地方？？
我能找一篇我有興趣的學術期刊文章，然後寫article crtique嗎？

或者是，假設我有興趣的研究主題是：
生態旅遊對於自然資源永續發展的探討
我要怎麼寫才算是又深又廣？？？

1.寫一下緣起 （為什麼這個重要）（半頁）
2.文獻回顧：什麼是生態旅遊，什麼是自然資源、永續發展
(光文獻探討，定義可能就好幾頁囉QQ)
3.假設我的立場是：生態旅遊對永續發展其實一點都沒有幫助 （為了要argument??）
  提出我找到的文獻或是質疑那些結論是有幫助的文章不夠精確？
4.結論

這是我想到最簡潔的，可是我覺得這樣很廣泛，好像不夠深入（？）
不知道版上的大大們，能不能撥冗指點迷津，
我真的很認真想很久了，只是我真的真的很需要幫助....
拜託有經驗的大家，給我點建議與方向吧
謝謝！！！ :前言-> 這領域理論上的爭議->未來可以著手的研究方向:你是寫給專家看的，不是寫給一般人看的，要直接切進去論述:推樓上簡潔有力:謝謝1樓的幫忙，簡潔有力，也很有幫助^^ 非常感謝！！
請問去年申請  CMU fall 2011

使用 Carnegie Mellon Engineering 網頁申請系統

大概是什麼時候才開放申請的?

今年都等到快十月了 ,  都還沒開放.... :他開放很久啦??!!!:至少engineering的已經開放了喲:我填到最後,在 Term of entry 怎麼都沒有看到 Fall 2012:你是申請哪一系? 有些系你可能看要一下他系上的網站:剛剛看了化工類有Fal1 2012 其他系要去看一下他們系上網站:不然就是寄信去問問看最快最準:恩  Thank you.  我是申請 Mechanical Engineering:之前有記過一次信去問,不過沒有得到回應   今天已在寄:一次了   希望能得到回覆

剛剛抓到一隻小老鼠

問一下,有什麼方法可以殺雞儆猴呀?

直接放死老鼠在家中會發臭

但直接丟掉這一隻又好像有點可惜,其他隻照來不誤

我有一個怪點子:

用保利龍膠來把屍體整個灌漿灌起來,一小時後就會硬化,呈現透明的硬膠狀

這樣其他老鼠會看得到,但大家都聞不到味道
 :我不覺得其他老鼠會理你XDDDD:好可怖(抖):..................................................:老鼠的嗅覺比視覺敏銳:阿彌陀佛..:還以為我進錯版了:昭告天下一下  晚上煮個料理鼠王:你比老鼠可怕...:老鼠才不會理你..:請老鼠軍的記者開SNG車來採訪回去撥牠們看:若保利龍膠灌漿可隔絕味道,墨西哥毒梟早就採用了.:我覺得推文好好笑..XDD:以為跑錯版:果然是建築系的，三句不離保麗龍膠XD:老鼠才不會理你..:透明消波塊呀~:XDDDDDD:你累了....通常有一隻 家裡就有好幾隻..:....老鼠不會被保力龍膠標本嚇到的 = =:不然念生物的用頸椎脫位示眾（？）也會有效.....:或者你可以將鼠頭斬下高懸在老鼠們必經之路。（逃）:那隻鼠頭會被當點心吃:.....人類比老鼠可怕好多呀。:其實還是會發臭，我小時候有把死掉的小螃蟹灌滿白膠，以為可:以像侏儸紀的蚊子琥珀一樣，結果失敗了:我也有幹過類似的事 我是把壁虎進到一堆膠水裡面  結果長蛆:我實驗室-20冰箱找到一隻被急凍的小壁虎，這可以用保力龍膠:但是不知道會不會被滾沸的膠破壞，因為我後來沒嘗試。:為啥這個板會出現這種文章XDDDDDDDDDDDDDD:垃圾桶加滿水把老鼠丟進去淹死丟掉就好，唸書壓力大可以去:運動煮飯或是睡覺。......
※ 引述《sluggard (~Halcyon Days~)》之銘言：
: 我主要是要申請人文社會科學，
: 有幾間學校都要求要writing sample，要7-10頁
: 不過都沒有說是double spaced 或是 single spaced，
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
我也不曉得到底他們如何規定
以下請當參考

academic writing 的格式一般是 double spaced
我接觸過的格式 MLA APA 皆如此
如果人文社會科學有其他慣用的規範可以查查看

但是注意！

如果你的文書處理程式是微軟的 Office WORD
由於其預設的行距較大 其實只要設 1.5 倍行高即相當於兩倍行高

如果是使用蘋果的文書處理程式 預設比較精準
則真的就設 2 倍行高

恐怕很多 Office 使用者不知道這點 而設得太寬

: 我寫信去學校問，都過一個星期了，一點音訊也沒QQ
: 請問一般來說應該是怎麼樣阿？
: 另外，有一間學校有特別要求，可是我有點點不太明白這是什麼意思
: 我把我困惑的地方用黃色：（其他是為了有上下文，方便大家為我解惑）
: Within your composition, point out how that topic relates to your research
: and scholarly interests. In other words, what research would you like to
: conduct on the topic? Feel free to develop your composition on any topic you
: wish within this broad framework, but be certain to focus on a single topic,
: be certain to explore your research interests related to that topic, and
: include citations for any references that you use.

In other words 那邊是說明第一句
第一句也很重要
對方希望你把文章主題和你有興趣的學術研究領域的「關係」交代清楚

第二句換句話說
說明在這個寬廣領域之內你可以「自由選題」
但確立「單一主題」即可

最後提醒你
如果引用他人文獻須寫明

: Graduate faculty will examine your paper for clarity and grammatical
: construction, organization and focus of ideas, effectiveness of transitions
: between major themes and ideas, validity and soundness of reasoning, and
: quality of evidence you provide in support of your positions.

: As such, you are writing an argument, not a descriptive work. Results of the
: evaluation of your paper will be used by graduate faculty in making a
: recommendation to the Graduate School concerning your admission or
: non-admission to graduate studies.
: 我不懂的是：他要我conduct a research，可是如果只有7-10頁，
: 怎麼能包含問題、假設、研究方法、統計資料分析，和結論？

如果是微軟的 1.5 spaced 或蘋果的 2 spaced 應該能喔
單行行距當然可以寫得更多 但閱讀起來不舒適

: 另外，什麼叫做argument？？ 難道是像GRE那樣挑出邏輯不對的地方？？
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
挑出別人邏輯不對只是這類文章的方式之一

可以參考 writing 或 composition 的書籍
argument 這種文類（或叫　argumentative essay）

1.
找一個有不同立場和論點的主題（眾說紛紜）
但這個主題必須能以邏輯推演、以「客觀的」事實、資料佐證

選定你自己的立場和論點（選邊站或創新觀點）
目的是以客觀的事實和資料「說服」讀者認同作者

2.
假設讀者認同另一方
先清楚說明那一方的觀點 理由 優劣

但不可人身攻擊 說那一方的讀者不對
而應尊重那一方讀者 提出客觀、有邏輯的觀點

3.
然後據此說明自己這一方的觀點 理由 證據
.
.
.
.
.
.

大概是這樣
關於結構有很多細節可以參考專業書籍


: 我能找一篇我有興趣的學術期刊文章，然後寫article crtique嗎？
: 或者是，假設我有興趣的研究主題是：
: 生態旅遊對於自然資源永續發展的探討
: 我要怎麼寫才算是又深又廣？？？
: 1.寫一下緣起 （為什麼這個重要）（半頁）
: 2.文獻回顧：什麼是生態旅遊，什麼是自然資源、永續發展
: (光文獻探討，定義可能就好幾頁囉QQ)
: 3.假設我的立場是：生態旅遊對永續發展其實一點都沒有幫助 （為了要argument??）
欸 看起來你應該是贊成生態旅遊？
那麼你應該說別人認為沒幫助
（國內很多開發案的環評有爭議 那些企業就是認為沒幫助 哈）
但你認為有幫助
（舉實例證明）

還是你認為生態旅遊反而阻礙永續發展呢？
哪種立場都可以
只要能說服人

:   提出我找到的文獻或是質疑那些結論是有幫助的文章不夠精確？
                                                  ^^^^^^^^^
無論你持哪邊意見
質疑完後 要提出自己的客觀資料佐證

: 4.結論
: 這是我想到最簡潔的，可是我覺得這樣很廣泛，好像不夠深入（？）
: 不知道版上的大大們，能不能撥冗指點迷津，
: 我真的很認真想很久了，只是我真的真的很需要幫助....
: 拜託有經驗的大家，給我點建議與方向吧
我沒經驗
純粹就寫作提出建議
因為英文系接觸過這些文類和各式語文以外的主題

我們在學時往往很困惑 argument 和 persuasion 的差別 Orz

argument 是正反兩面俱呈
既要以實證說明另一方的觀點有問題 也要以實證讓讀者認同自己這一方的觀點

: 謝謝！！！
我完全是路人
希望對你有幫助 :真的非常謝謝你！我們是用APA，所以我會用double先開始:謝謝你的解釋～讓我對argument的性質有所認識，也謝謝你:提供你的建議，真的很謝謝你^^:補個推！！！真的很謝謝你的回答^^:取消「文件格式被設定時，對齊格線」，會更像英文版本word:不客氣 另外 樓上這意見極專業欸 我也試試 謝啦～
※ 引述《ibert (konan)》之銘言：
: ※ 引述《CORNELLMIT (美國夢)》之銘言：
: : 想請問版上的各位，有人接到今年傅爾布萊特赴美獎學金的口試通知的嗎？
: : 因為現在已經九月初了但還沒有消息，想知道是沒有通過第一階段的篩選或者結果還沒有
: : 出來
: : 謝謝大家的回答
: : 感恩！
: 出來囉
: 面試日期下週五！

想打聽一下昨天板友面試的情形
是否能分享一下呢
謝謝！
 
※ 引述《nanpyn (Apple)》之銘言：
: ※ 引述《ibert (konan)》之銘言：
: : 出來囉
: : 面試日期下週五！
: 想打聽一下昨天板友面試的情形
: 是否能分享一下呢
: 謝謝！
有六名教授面試，其中兩名台灣教授、三名MIT教授跟執行長Dr. William本人

大約進行15分鐘

自我介紹以外，就是問一些動機等等的問題
以及未來可能的研究方向

這部分可以參考larc85版友熱心提供的文章資訊
上網搜尋"Preparing for Your Fulbright Campus Committee Interview"
裡面有很多相關的準備方向
基本上問題的可預測性很高，大家都加油吧~ :其實不是MIT，是AIT(美國在臺協會)。:XDDD:今年面試委員好像比較少？:記得我那屆是十位左右，連在台灣做研究的Fulbrighter都來了:去年有12個...整整多了一倍！:哈哈 好糗 原來是AIT阿 我還在想哪來那麼大陣仗:感謝回應～ 這幾天緊張得睡不著覺:結果出來了!
先跟在板上的板友說聲抱歉
如果這篇文章不符合留學版的性質 還請建議我更適合的板 我會自刪本文

========================================================================
受朋友之託，在這邊要找在維也納留學，想打工的中文保母
意者請寄信: [email protected]  吳同學

寄信前還請見下列詳細訊息:

照顧對象: 今年十月剛滿週歲的小男生
時間: 每周兩次，每次1-2小時不等
地點: 維也納第19區 (接近U bahn Heiligenstadt)
保母年紀: 25-40歲之間 (限女)
薪資: 請來信告知，可討論
語言能力: 中文以及英文或德文 (能說德文更好)
其他訊息:

1.小朋友的媽媽(雇主)不是台灣人，但希望小朋友能從小就熟悉中文，所以希望徵求
  會說中文而且對照顧小朋友有經驗的女孩子陪小朋友一起唱中文歌或說故事等
2.小朋友的媽媽希望保母能在早上陪小朋友一到兩個小時，不過如果只有下午有空，
  也可以跟雇主再討論。小朋友的家人會一起在家裡

請注意:
1.意者請來信聯絡，並附英文書寫(或德文)的簡歷。若無附簡歷者恕不回信
  請於簡歷裡說明你可配合的時間、預期薪資以及簡單的自我介紹
2.請有興趣的同學用email跟我聯繫，因為雇主平常要照顧小朋友，所以託我在這徵求
  我會轉寄符合條件的簡歷給雇主，但我不是雇主，所以我沒有決定權

PO這篇文在這裡是猜想或許會有留學維也納的同學看板
如果本文不適合留學版的話，還請告知

謝謝 
: Within your composition, point out how that topic relates to your research
: and scholarly interests. In other words, what research would you like to
: conduct on the topic? Feel free to develop your composition on any topic you
: wish within this broad framework, but be certain to focus on a single topic,
: be certain to explore your research interests related to that topic, and
: include citations for any references that you use.
: As such, you are writing an argument, not a descriptive work. Results of the
: 我不懂的是：他要我conduct a research，可是如果只有7-10頁，
: 怎麼能包含問題、假設、研究方法、統計資料分析，和結論？
: 另外，什麼叫做argument？？ 難道是像GRE那樣挑出邏輯不對的地方？？
: 我能找一篇我有興趣的學術期刊文章，然後寫article crtique嗎？

依據原文，arguement指的是說: 你的writing sample"性質"為論證。

而論證的"焦點"是: 你的學術興趣和你未來研究主題的關聯和架構。

簡單講，就是要你"解釋"你想做的主題、"辯護"你想用的方法和資料，

並以此展現你為這主題的準備程度、顯示研究途徑、策略、成熟度。

透過這些解釋和展現，目的是要說服審查者"收我來做這個研究是值得的"。

比較像proposal，

比較不像一般翻譯的"小論文"。


並不是要你在入學之前，就對選定問題有一個完整立場跟結論，

然後用短短篇幅說服審查者，你的結論是對的、更好的。

這裡要的論證不是這個，這個應該是你畢業論文的內容。

文內也特別強調，它不要你"只是描述"你的研究興趣跟主題。

那邊提出描述，是為了對比"論證"的文章性質。

也許因為太多人，只想描述、敘述有興趣的領域跟主題，

而忘記用邏輯、用辯證、用證據，來支持自己的主題選定跟研究策略。

它希望文章是有解釋力、有說服力的。


所以，除了搞清楚文章性質是議論，非敘事也非抒情，

也要搞清楚議論的目的，不是我的答案很對，而是我這個研究很值得。 :真的非常謝謝你的說明解釋～真的很有幫助，謝謝你^^:我會朝著這個方向去思考我的題目跟內容，謝謝！！
今天在逛Harvard Graduate School of Education時
看到一個名稱叫Special Studies Program
課程似乎是包含education和其他領域的課
請問有人了解這個program的內容嗎?還有適合什麼條件的人念呢?

謝謝:)

 :不知道為什麼 我認識 GSE的台灣人都沒人是這個program:那請問這個program是念些什麼呢 :):其實我不知道 他們網頁應該有課程表吧 ? 跟介紹:我也沒有認識誰念這個組的，大概是給難以歸類的人吧！:也有可能是有一個明確的計畫或者研究要進行:總之很量身訂作就是了 XD:HGSE是個好地方呀！雖然很貴，而且碩士只念一年。:貴死了，不過好險只有九個月
大家好
http://tt2011.pixnet.net/blog
這個是我們在美國雷鳥商學院的台灣學生共同設立的部落格
目前才剛剛開始
文章數也還沒有很多
可是我們會逐步增加關於學校或是在亞利桑那州的點點滴滴
提供給想出國唸書的同學相關的資訊

有任何關於生活、學校、申請準備..等等相關的問題
也可以po在留言板
我們都會儘快的提供相關的回覆的

謝謝 
之前在留學版上獲得不少有用的資訊  這篇文章希望能幫助更多的朋友

希望這篇文章看起來不要像是廣告文
--

http://www.ted.com/

推薦給留學版的大家

正在準備出國  即將要出國的  抑或是剛到美國的朋友們

我覺得這個網站裡面的演講相當的不錯

感覺跟在美國上課沒有兩樣  重點是很多演講都有字幕可以選 (中英文都有)

對要出國怕聽不懂教授在說什麼的朋友們  很有幫助

另外，演講當中也有不少美國人的笑點

大家也可以試著去了解一下American humor...


如果大家不知道要看哪一個  個人推薦

http://www.ted.com/talks/lang/eng/sheena_iyengar_on_the_art_of_choosing.html
 :推TED，裡面的演講我覺得超激勵人心的(即使是不同領域專家:多謝分享 我正需要這個:推:這網站真的很棒 學知識又學英文!:推 很喜歡這個網站:):你推薦的那篇不錯~超喜歡:這位教授有出書喔~書裡講的更多更詳細!!:goooooooood:看到這網址就想到united airline的子公司 ted ....:我找不到有"英文字幕"影片耶!:放在首頁最新的影片通常要一陣子之後才會有字幕:推  這很好  很多topic 也都相當好!!:右邊有可以選的可以看文本...:笑點真的很不一樣...綠茶我也不喜歡加糖...:超推TED的影片~
昨天有去美國教育基金會在台北舉辦的教育展

在他們的攤位得知了有做SOP修改的服務

想請問版上大大有請他們幫忙做修改的經驗嗎?

不知道服務如何？改出來的文章好不好？

先謝謝大家了！ :上次去本部問顧問, 好像只給大方向, 不會細改文法用字之類的:我也有去 有點失望
我繳完申請TAMU 的申請費後

登入AIS可以看到學校是否有收到資料的網頁

在這個欄位裡Additional credentials required prior to ENROLLMENT/REGISTRATION
 (if admitted)

有看到 BACTERIAL MENINGITIS PROOF OF VACCINATION

看了網頁的說明後上面寫只要十天前到學校有提出證明就好

我想問一下

有人會還沒入取,就去打疫苗,將表格連成績單一起寄過去的嗎?

還有請問台灣哪邊有再在打這種疫苗 = =? :純推A&M, 我有認識的人正巧住在college station耶..:台大or馬偕醫院 (馬偕記得掛旅遊門診):那個東西要上了交了才有意義:謝謝

我記得國外碩士跟台灣很不相同

通常是修一些進階的課程,而做研究比較像是附代的??

那這樣的話,如果要接下來還要攻博士的話,會有優勢嘛??

(畢竟沒有publication)

還是說一去國外念,就有機會可以選擇直接攻博士呢??


感謝大家的指點 :這都要變月經文了:銀彈夠多!就衝吧!!!!!:你也沒說去哪一國:中國:       波蘭?:          利比亞？:                     澎湖?:                   維大力？:                           is it good to Dhrink?
  選學校 能夠住的便宜又舒適也是個考量。


  吸學生 美大學宿舍拼奢華

（中央社台北24日電）多數人想像中的宿舍，大概都只能勉強裝下電視、衣櫃，頂多
再1台小冰箱。但隨著美國大學迎合學生需求，宿舍出現了電影院、日光浴床、健身房
，還有最重要的—私人衛浴空間。

  美國「有線電視新聞網」（CNN）網站報導，在過去幾年間，全美各地的學校和私人
開發商紛紛砸下數百萬美元重金蓋起高檔宿舍、提供更好的校園居住環境。

  去年9月，美國密西根大學（University of Michigan）耗資1億7500萬美元打造的
豪華宿舍開張，配備視訊會議教室、裝了智慧型互動白板的K書廳，平板電視更是幾乎
每個走廊1台，用來公告近期活動。

  這棟豪華宿舍7月獲得美國國家大學食品服務協會（National Association of College
and University Food Services）金獎殊榮；菜單上有鮭魚排、義大利餃佐胡桃香蒜
醬、羊肉，甚至還有鯊魚。不想這麼高級的話，學校也照顧到想吃正港「大學餐」的
同學，準備了披薩站和軟得剛剛好的冰淇淋。

  美國許多校舍建於20世紀中葉，當時的家庭常常讓孩子共用寢室或浴室；但現在大
部分學生既不習慣舊式宿舍的公用體驗，「家私」也越來越多，如冰箱、微波爐、平
板電視和電腦。

  住宿主任紐曼（Linda Newman）說，「光是為了大家帶來的用品，住宿形式就必須
改革」；但是大學沒錢每年翻修，要蓋出能用上100年的宿舍，才是挑戰所在。

  學生宿舍管理人說，來校舍參觀的家長也都發現了這些轉變。他們的反應全都一樣：
「哇！我當年唸書時，哪有這種東西！」

 http://news.msn.com.tw/news2344371.aspx :最近去看了一間學校的新宿舍,真的是全數位化.:可是也相對比較貴啊...:美國從大學部身上挖錢養教職員和獎學金研究生也不手軟:一堆人手上動不動就是iphone/ipadn,當然表示有一堆財源.

我會在下個月10月11日抵達巴黎
預計11月中離開,待一個月
目前還在找住宿的地方,一個人
離地鐵站近的比較好
如有可住的地方請跟我連絡
有點急迫 謝謝你們

[email protected] :http://tw.myblog.yahoo.com/ya2001paris 美智姐民宿 不錯:離地鐵站還算近


各位好，請教一個使用WES認證的問題

因為小弟我還是在學生，明年才畢業

請問這樣的情況該怎辦呢?

因為他要求要成績單+畢業證書。

小弟尚未有畢業證書阿!

目前爬文過後似乎板上沒有人碰到這個問題

懇請知道的板友告知啦

先謝謝囉! 

哈囉是這樣的

在寫wes的時候發現我申請的兩所學校
一個要求course by course $160
一個要求只要document by document $100

請問這樣子我要選擇哪一個呢?


還有寄給wes的東西裡面
有要包含中文成績單嗎?

因為剛剛爬文看到有網友有寄但不確定有沒有在
wes上看到要寄中文成績單 :欸忘了說謝謝:我只寄了英文的 不用中文的
想請問一下

我想要申請cornell大學的財力證明

看了一下學校網站幫學生估算的金額 一年約57000美金


但我是申請PhD, 如果申請上的話 tuition waiver應該會只剩下不到兩萬


想請問這種情況下 我還需要開一張這麼大的財力證明嗎?

還是說我只要一張不到兩萬的就夠了呢?




謝謝 :申請階段就要的財力證明應該是要開57000喔。:需要大於57000
已徵到 感謝

有一輛車很想買

雖然 title 看起來是乾淨的

下決心以前還是想看看 history report 確定沒出過問題

因此想問問有沒有人有多的 carfax / autocheck 次數可以分享？

可用 paypal 幫你 share 一部分成本

順便問大家 如果是跟不認識的私人 現場交易買車

假設車輛跟文件本身都檢查過沒問題了

因為私人交易多是要求用現金 要如何避免身懷鉅款被謀財害命呢？
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 97.92.0.104
※ 編輯: boblu           來自: 97.92.0.104          (09/26 09:43)
→ upset:1.看完車後去銀行給錢,領出來馬上給他 2.開銀行保證的check 09/26 14:56
→ LoIn:其實check比cash安全.. 09/27 00:16
※ 編輯: boblu           來自: 131.212.220.225      (09/28 03:51)
 :1.看完車後去銀行給錢,領出來馬上給他 2.開銀行保證的check:其實check比cash安全..
成果發表暨心得分享座談會


主辦:教育部國際文教處


行政協助:國立臺灣科技大學數位學習與教育研究所人力資源專案辦公室

參加對象:規劃未來將出國研修或實習之大專院校在學學生
         及擬提學海築夢計畫之各校專任教師。

時間:100年09月30日(星期五)12:30-17:00

地點:國立臺灣科技大學
     綜合研究大樓視聽館、RB101 http://ppt.cc/v7la
     相關事項查詢:(02)2730-1290 陳姿蓉小姐

開放線上報名(2011/09/15 08:30) http://ppt.cc/0pzu (座位有限,請儘早報名)



當日議程:

時間                    議程                            報告/主持人

 12:30-13:00         報到/領取資料

 13:00-13:10           長官致詞                        國際文教處處長

 13:10-13:30        97~99心得佳作頒獎               國際文教處處長及副處長

 13:30-13:40          發表人介紹                         陳助教授秀玲

 13:40-15:40    97~99心得獲獎代表成果與心得分享

                                                    1.雲林科技大學 莊育振老師
                                                    2.臺灣師範大學 王悅慈
                                                    3.台北科技大學 陳威漢
                                                    4.靜宜大學     沈倩?
                                                    5.中興大學     翁子涵
                                                    6.輔仁大學     駱菲莉老師

 15:40-16:00            休息時間

 16:00-17:00            分組座談
                   人文組~RB視聽館             理工組(含築夢計畫主持人)~RB101
                      陳助教授秀玲                       陳副教授明志

 17:00-                  賦歸
 
原PO已經是個年過30的熟到不能熟的熟女了
大學畢業找到了一個在大家眼中還算不錯的工作
工作了十年人生中沒有太大的變化
最近因為某些因素打算辭掉工作去美國
想先念個語言學校一年(原PO英文爛到爆炸)
因為有朋友在Eugene
所以打算去念當地的社區大學開的IESL課程
不知道版上有沒有人去過lane community college
而且有想過將來要不要換個領域
但是申請master對我來說可能有點難度(畢竟大學都在混成績不好)
可是在美國又念個大學學位或是副學士(想要念個CS)不知道對將來有沒有幫助
還是說就在美國考個原本領域的執照(好像也是要再去念個一兩年才能考)
大學的學歷好像很難在美國找到工作留下來啊!!!

唉~~~有點老人的碎碎念了...
------
其實是想問有人去過lane community college嗎?!

念語言學校應該可以不用附上托福成績吧!!!
還有可以不要學校安排食宿嗎?!
因為已經有朋友在那裡了...住朋友家可以省點錢啊!!!(畢竟錢能少燒一點是一點啊!!)
還有語言學校念完可以申請OPT找工作嗎?! :只回答最後一項：我的理解是 沒有學位就沒有 OPT:沒有去唸過 但是奧勒岡的環境真的好的沒話說:你的問題每間學校作法與規定都不同,所以要直接去問:Oregon的自然環境和氣候真的是很棒 enjoy it:eugene那裡有uo 裡面的AEI就是ESL:根據我之前經驗不必學校安排食宿(因這需要另外申請):念語校沒有學位 沒有申請OPT的資格:謝謝留學版的大家...已經寫信問學校了...

今天決定要買在看的車子了

所以Carfax就還有四次沒用完

如果有人需要的話  代查一個VIN 9元

用Paypal轉帳  然後我會用PDF寄email或/和regular mail給你

請站內信或[email protected]連絡
 

這裡有一個免費使用 AutoCheck 的連結，剛才還試過仍有效。

http://classic.gmpsdealer.com/milwaukee/experian.cgi?SID=5030859&VIN=

請自行將VIN連接在網址後面再去查。

這個免費連結已出現幾天，隨時有可能失效，要用請盡早。

雖 Carfax 與 AutoCheck 的報告都可能遺漏重要紀錄甚或出現錯誤，
但仍可供參考。
 :感謝分享，正好派上用場:正好派上用場+1 推:Thanks!!!:推院子裡的臭鼬  @@
※ 引述《ibert (konan)》之銘言：
: ※ 引述《nanpyn (Apple)》之銘言：
: : 想打聽一下昨天板友面試的情形
: : 是否能分享一下呢
: : 謝謝！
: 有六名教授面試，其中兩名台灣教授、三名AIT教授跟執行長Dr. William本人
: 大約進行15分鐘
剛結束面試
鬆了一口氣
終於能睡好覺了
希望能通過審核！

（等候的面試者頗少 似乎不到擬聘的五位 不曉得是否全體面試者都參加相同時段）

我申請的是非學位計畫（中文教學助教）
但面試實況與網友分享的大同小異
非常感謝各位幫忙！！！ :D


六位面試官的姓名 我記不清楚了
只記得有三位男性（其中兩位是外國人、一位臺灣人）
其他都是女士
除了有一位似乎是行政人員而沒發問以外
其餘五位面試官都問過話


[Outline]

A. Warm-up: Introduction to the interviewers

B. The interview

Questions asked in English is typed in English; 中文問題以中文打字.

1. Self introduction
2. Your five-year career plan
3. The role you see yourself in the FLTA program
4. Reasons for having attended two universities for a long time
5. Reasons for the abandonment of permanent residency (green card)
6. The competition I joined (Drum Corps International World Championships)
7. 個性有時過於注重細節 在有限時間內教學可能是個問題（只記得大意）
8. 年齡已達最後年限 說明你有何特長 值得我們選你（只記得大意）

C. Official declaration of some regulations for the program


雖然臨場還是很緊張 但幸虧板友提供經驗
身心都有了準備 回答的反應算不錯吧
而且氣氛愉快 全場有笑容也有笑聲
面試官們平易近人哪～

原來（橢）圓桌會議這麼有趣
覺得自己好像是大老闆 哈
而且以圓弧的視野看他們輕鬆舒適

一直進行 full or partial code-switching
大腦裡的轉換系統會搞不清楚自己對這位該說中文還是英語 哈
實際上，他們以英語發問就以英語回答，以中文發問或要求說中文即可就以中文回答。

: 自我介紹以外，就是問一些動機等等的問題
: 以及未來可能的研究方向
               ^^^^^^^^^^
補充強調
因為是非學位計畫
所以如前述 他們問我的是職涯／生涯規畫

: 這部分可以參考larc85版友熱心提供的文章資訊
: 上網搜尋"Preparing for Your Fulbright Campus Committee Interview"
: 裡面有很多相關的準備方向
: 基本上問題的可預測性很高，大家都加油吧~
 :後來得知面試者在不同時段面試 所以其實有很多人申請:結果我沒獲選 唉
想想自己的人生一直都很平順又緊湊

小學中學大學, 考研究所 上研究所,

六月畢業論文畢業

七月當兵

八月退伍

九月進入科技業工作 工作三年  緊接換工作到金融業做交易員做快一年

中間都沒什麼空檔.

我很少給自己太多的空檔時間去思索自己要幹麻

總之就是隨著這社會的期待 一直走下去



工作了四年 我慢慢發現自己想要學的東西是什麼了. 想要往哪裡領域發展

從科技業看到金融業  從國內看到國際

知道自己該如何發展才有競爭力

於是我又燃起了一直以來的夢想 -- 出國留學

知道自己想要念哪所學校哪個program. 要考GRE托福.

要花很多錢 沒有錢要貸款 貸很多很多.

也許這一下去我到35歲才能還清貸款重新開始


回頭看我很多朋友

工作都穩定了 當了管理職了 結婚了 有房有車了

35歲後的他們鐵定有個非常安穩且富足的家庭

而我到時候才剛開始歸零


聽起來好像自己是個很不切實際的人

但是我卻不這麼認為

雖然我什麼都沒有 只有一點點存款

但我卻擁有絕對的自由和空間

我發現  老天在我人生最重要的時刻 給了我一個機會

彷彿告訴我說:

"你想要的客觀環境我都幫你準備好了, 已經沒有任何東西可以打擾你了

請問你現在有勇氣去實現你的夢想嗎?"


..
.


這次我不想再找藉口敷衍了

我知道這條路一定很艱辛 也要承受著許多的孤獨

也許承受不住 我又可以回到科技業領個穩定的薪水 跟我的夢想說再見

但是不是現在 不會是現在

這次我想要好好發這個大夢



由於這決定將改變我的一生

所以我打算辭掉工作 先去自由行一個月 歐洲或是紐西蘭之類的

好好去想這些問題.

想到這

忽然覺得自己未來是這麼地令人期待阿! :給你一個讚:sounds brave~ may god bless the brave~!: go:你當你個版？:推樓上 這種人心態卻時可議 討拍文一篇:其實你的心情應該不少人也能了解,我也是30歲那年,:下定決心離職 到美國跟中美洲遊走了10個月,的確有很:不同的經驗,但終究還是要想好,放空一年後的計畫.:四五樓太偏激了別理他們,我認為你的文章可以激勵一些想轉:跑道卻又猶豫不決的人,很棒!:推～四五樓太偏激了別理他們～加油！:4 5F回八卦版吧:所以樓上說八卦版跟這邊程度差不多囉?:我個人覺得放這還OK，畢竟gpa的算命文、討拍文也不少:這類心情分享文章還有意意得多了:                    意義:o大以偏概全能力太強了 不敢恭維:這篇哪裡有再討拍?:不敢恭維就閉嘴吧 另外原PO也承認有點想討拍喔:奇怪的是  說別人偏激想表示自己開明:又容不下自己覺得偏激的那些人???:好個留學版  出國留學不是更應該學習包羅萬象?:怎麼連個唱反調意見都包容不了:琱騆麘Q要問的是， 為甚麼思考問題要去歐洲紐西蘭，:不是去巴西泰國柬埔寨或是台灣阿里山?:你的心情分享文章寫得不錯    加油  有志者事竟成:加油 加油!:加油加油!放棄目前穩定生活追求自己的夢想這是很艱難的決定:不過既然決定了就努力往前 不管最後的結果如何 一定都會是:你人生中重要的一段經驗 加油!!:加油!我也是畢業很多年才燃起唸書的念頭，希望30歲時出的去:心得文很好呀，希望你能達成你的目標 :D:你的心情分享很好, 我覺得文章會讓有些人覺得你把這當個版:問題是出在內容沒有互動,會讓人覺得,"喔,這是你的blog"的:錯覺. 可以在文章提問,譬如歐洲哪裡不錯之類的,就不會討噓了:某樓瞧不起巴西泰國柬埔寨?:加油加油 我也是很徬徨啊:加油!:加油加油(握拳~:加油啊!!!!!!!!!!!!!!:加油!:加油!!! 你的PO文給了很多人鼓勵!!! 祝你圓夢成功!!:經濟能力許可出去闖一闖 可以的 酷~~~~~~
為了準備面試，
也在版上看了許多分享，
在此也提供我一些準備fulbright(簡稱F)的心得。

首先，
F適合很早就準備好申請學校的人。
我指的很早，
是指大概申請一年前就準備好所有留學考與SOP與PS的人。
比如說申請2012Fall，
2011年8月15日F就截止報名了，
我有幾位朋友不是還在準備留學考，
就是還沒寫SOP等。
所以，
很早就準備好留學文件與考完留學考的朋友們，
請記得有這麼一個美國的獎學金可以申請。

在撰寫SOP的部分，
我是參考在網路上看到的寫法，
第一段開宗明義就寫我想要去美國的大學的XX所念XX領域，
並用數句話強調自己的條件，以及為何要去美國唸的理由。
理由很短就好，後說明理由。

第二段，
定義我想研究的領域，強調他的重要性。
若可以跟F宗旨結合，
盡量強調。

第三段，
我講為什麼不在台灣念這個領域(因為沒有師資、資源之類的)

第四段，
說明為什麼要去美國念這個領域。
因為這邊要講好幾行，
所以前述第一段才說用一兩句話表明自己的決心即可。

第五段，
將這個領域與fulbright宗旨連結。

而PS的部分，
則是強調自己為什麼會對這個領域有興趣，
以及說明我過去做過的研究，
一直圍繞在我有興趣的領域進行。

SOP與PS的重點，
就是要將自己的經驗、研究，以及對學術、對文化交流的決心，
與F計畫的宗旨結合。

另外，
F要填的線上資料很多，
還要申請、掃瞄成績單，
找老師寫推薦信等，
這些都需要花點時間，
所以還是盡量早點準備申請事宜。

8/15過後
進入口試的人，
九月多會收到面試通知(我是e-mail跟電話都有)，
根據過去前輩與我的經驗，
似乎是在通知後的一星期面試 (如這個星期五通知，下星期五面試)
面試一定要到，
否則取消資格。

通知到基金會的時間，
是面試的時間，
(而不是一群人在某時集合，在抽時間之類的方式。)
所以一定要提早到。

這次，
每個人分配到的時間是15分鐘，
不過就我跟女友的觀察，
幾乎每個人都有超過時間，
短則16、17分鐘，
長則至二十幾分鐘 XD
我面試的時間則是我遇到的人裡面最短的，
只有14分鐘...

口試的準備，
強者前輩分享很多，
也差不多就是這幾點，
就是請務必把握三個可以自己掌握的主題：
自我介紹、研究領域、為什麼到美國念，
將這三個主題與fulbright的宗旨盡量結合。
還有一點是，
也請記得在這三個可以掌握的主題中，
插入妳/你希望考官們問的問題，
亦即要很有技巧的，
引導他們問你有準備的主題。

除了這三題，
高頻題(XD)還有
1. 為什麼想去美國唸書，而不是其他地方如歐洲唸書？
2. 妳跟別人有什麼不一樣？

這兩個題目，
我覺得他們即使沒問，
也要想辦法爭取自己發言的機會說明這兩點。

我不知道其他考生的經驗如何，
不過我在介紹上述三個主題的時間，
大約是2-3分鐘，
之後大家準備的時候，
大概可以抓這樣的時間。

在現場，
當你講到主席似乎好像要開口打斷你的時候，
就表示妳的自我介紹應該要結束了。

補充一點是，
口試現場是可以帶資料進去的，
可以帶資料來讓考官們看。
當然他們有沒有興趣看，
或有沒有時間看則是另一件事。

在回答的時候，
不要緊張，
我們都不是English native speaker，
講的很卡、文法有些錯誤，
都沒有關係(當然日後要慢慢的改進)，
但就是要好好的表達自己想講的內容。

口試完，
若是在繳交資料的時候，
沒有填寫一個叫做「reports on proficiency in English」的表，
則要留下來測驗，
這次的測驗拭給我們一段A4三面的新聞報導，
要我們在一小時以內，
撰寫200字的摘要，
與500字的心得。
因此，
沒有繳交資表的人，
請記得口試結束後還有事情要作。


今天下午接到非正式的錄取通知，
要感謝告訴我這個獎學金的女友，
還有版上的前輩們的分享，
以及8/4進行F計畫分享的林學長，
與另外一位fulbrighter的朋友。




※ 引述《ibert (konan)》之銘言：
: ※ 引述《nanpyn (Apple)》之銘言：
: : 想打聽一下昨天板友面試的情形
: : 是否能分享一下呢
: : 謝謝！
: 有六名教授面試，其中兩名台灣教授、三名MIT教授跟執行長Dr. William本人
: 大約進行15分鐘
: 自我介紹以外，就是問一些動機等等的問題
: 以及未來可能的研究方向
: 這部分可以參考larc85版友熱心提供的文章資訊
: 上網搜尋"Preparing for Your Fulbright Campus Committee Interview"
: 裡面有很多相關的準備方向
: 基本上問題的可預測性很高，大家都加油吧~ :哇今年還有英文測驗啊？恭喜成為fulbrighter~:恭喜！
大家好~~~~

小弟終於決定放下手邊的事物

投奔芝加哥的懷抱了

首先報告，我是住在dominican校內的宿舍

(先偷偷問一下...有要一起go的同伴嗎XD)

最近在準備學生簽證、機票等哩哩摳摳的東西

請問有錢被待過或是現在就住在那附近的好心人

可以跟我分享些心情嗎^^

我目前查到的資料中...

只知道這是個交通很方便的地方

聽說消費也不便宜(已經準備好電鍋省摳摳了>///<)

目標是5個月後語言學校畢業

接著讀SIUC或是western michigan university的master

不管是什麼資訊都希望他大家可以踴躍提供阿XDDDD :我在密西根OCC讀ESL~ 十一月有學期開始嗎? 還是你是插班?:我也在考慮這間 是否當個朋友 交流一下https://www.fa:https://www.facebook.com/shihchun.lin.18?ref=tn_tn

  想請問大家
  在線上申請時
  不是要先 create new account
  填一些簡單的問題

  那zip code 要一欄要填什麼呢??
  因為我很順手的填了在台灣的郵遞區號 XD

  然後剛剛再開另一間學校的帳號時
  突然多了一欄 international zip/postal code

  瞬間驚覺 zip code 感覺上 好像是要填美國的郵遞區號
  爬文後 發現有人是填00000

  但已無法回改了 ^^lll

  不知道會不會怎樣???



 :我才不相信不能改 還沒submit都能改:而且是開完帳號後的資料才是不能錯的 千萬不要錯
哈哈雖說只有有一百的單字量就可以在國外過基本生活


但是總不可能花大錢去去國外每天宅吧！！！！！


基本上出國前還是需要一些實用性的英文的！


不是我們平常課本上所學的那些


而是像這種


http://www.facebook.com/#!/konnie.english


是平常都很實用


但是我們卻很少知道的 （ 因為現在學校都不教了啦 ＝ ＝


我覺得這個平台很棒


可以學習到很多新知

也幫助我在可以正常的生活溝通喔 :) 
※ 引述《johsieh (ii)》之銘言：
: 想請問一下
: 我想要申請cornell大學的財力證明
: 看了一下學校網站幫學生估算的金額 一年約57000美金
: 但我是申請PhD, 如果申請上的話 tuition waiver應該會只剩下不到兩萬
: 想請問這種情況下 我還需要開一張這麼大的財力證明嗎?
: 還是說我只要一張不到兩萬的就夠了呢?
: 謝謝

申請上是以後的事,搞不好學校要你自費
還是要提供大於五萬七米金的財力證明 
台北世貿一館

10/15(六)　12:00~18:00
10/16(日)　12:00~17:30

來自美、加、英、紐、澳、愛爾蘭、歐洲等
70多所知名大學、學院、語言學校，即將來台參展
國外學校代表將在各攤位上與你近距離接洽
讓你掌握最直接有效的第一手資料，並分別各有翻譯大使駐場協助

無論你是學生還是職場人
只要懷抱出國夢想的熱情，想拓展視野的朋友們
本次教育展提供多種語言學校課程選擇
以及出國留學、遊學、打工合作計畫，讓你一次搞定所有資訊

展覽當天將有
- 美國在台協會，專人為您講解簽證申請相關事宜
- 海外留/遊說明會
- 一對一免費留/遊學諮詢

參展並有機會獲得抽中「機票」、「獎學金」及多項好禮
2011國際教育展，會是你最佳的選擇

我是翻譯企劃大使Joseph
快邀約身邊親朋友好一起來參加教育展，很期待有機會為你服務！

本次全國最大海外教育展由OH!Study主辦
10月15至18日於台北、台中、高雄盛大登場
詳情請上官網查詢 http://ohstudy.net/ 
各問神人們大家好，小弟一直在溫馨留學版淺水已久@@

今天有個問題想問，煩請各位大大提點一下(前言廢話完畢)

小弟因為要一邊準備GRE TOEFL考試，一邊弄申請資料

時間緊迫，所以在版上看了大家推薦之後，找了留X家代辦中心

推薦信，個人履歷都翻譯的沒甚麼太大的問題，可是SOP的時候出了點狀況

小弟啪啪啪的寫了15XX個中文字，欲請他們幫我翻譯

他們的回應是希望我刪減到1200字以內，也沒有說甚麼太詳實的原因

說差不多這樣的字數就夠了，小弟找尋學校教授簽推薦信時順便請教授幫我看SOP

並說明了一下情形，教授也認同小弟意見裡面都是許多重要的想法經歷，不大用刪段

想問各位的是，是否真的有1200中文字差不多的內容比較好的說法呢?

或者是代辦大人們單純不想幫我翻譯這麼多字QWQ?

因為小弟沒有其他想申請國外學校的朋友，這方面也無從詢問

煩請各位大大提點一下了，感激不盡!!!!!!!!!!!!!!!! :我不是請代辦改 我是自己請外文系同學改的:但我想 你可能要注意每個學校限制的SOP字數:我去年申請的學校 就有250字 500字 1000字等不同規定:就算沒有限制 我覺得1000字就很多了 教授沒那麼多時間看:你太多字叫他們刪 可能人家也很難確定你哪個重要:所以還是建議自己把最重要的寫出來 刪減到1000左右:當然如果你很多研究成果和心得 也是可以字數多啦:謝謝您的意見~太感謝了!!!!:我覺得適度的刪減反而可以顯現出你真正在乎的、重視的成果:準備不同長度的SOP也是方法之一喔 :")    然後是'潛'水 :P:xx中文字數 =\= 英文字數..所以還是要看他們怎麼翻吧:請問如果沒規定的話，一般SOP英文是多少個字阿？
※ 引述《justbandown (小阿宅)》之銘言：
: 我跑市公所超多次了  最近10月3日的梯次也沒有我
: 比較有可能是10月13或20
: 這樣算一下  很像會來不及趕上明年的秋季班
: 我本身有綠卡  所以不會有辦簽證的問題
: 請問我還是要繼續申請 到時後再跟學校DEFER?
: 還是直接申請後年的秋季班??

給你兩個建議，

你可以再去跟公所要求提早進去，提早到你能夠提早的極限，
我相信你應該可以折抵一個月，
如果你能在10月13進去的話就還有機會，
因為規定上有一條如果役男因出國進修等問題可以提早退伍，
但當然不是白白讓你退伍，你要用你的假換！
你可能會有半年每個月只放兩天到三天假，來換你最後提早一個月離開，
這樣的話你可以在8/13左右離開，那對某些學校可能還來的及
（可能而已，當初我的學校要在8/11前到）
不過你當兵會非常的痛苦，放假對阿兵哥非常的重要。
正確可以提早的日期請問公所比較準，我印象中是一個月

第二是申請春季班，差一學期而已不會浪費你太多時間
你也可以趁這個時候多多體驗一下台灣，
現在人在美國很想家

 :感謝分享，人也在等兵單想出國學習的役男，兵單好慢= =:所以預官預士1T的很多都是要出國讀書的人:回樓上 差不多
首先想請問faculty sponsor是指指導教授還是中文怎麼翻呢？
光看sponsor這字好像是會付錢的樣子XDD
但不是很清楚，這個人到底扮演怎麼樣的角色，
希望知道的版友能幫忙解惑一下^^"

我最近在準備申請人文社科PhD
有些學校都直接寫：
Once you have determined the research area, contact that faculty member
directly to discuss the possibility of becoming his or her Ph.D. student

我想要請問，這種是不是只能像押寶一樣，只選一個老師聯絡？

在選的時候，因為我發現其實一個系，通常會有兩三個老師跟我自己想研究的很有關係，
這時該怎麼選呢？怎麼知道那個老師人比較好相處或是風評好之類的？？

在聯絡老師的時候，是先寫說對老師的研究有興趣（來回多次），再說明想念博班
還是單刀直入的說明對他的研究有興趣，並把SOP和履歷也都附上？

不知道有沒有人有類似的經驗可以分享，
幫助我找到釐清一下方向
謝謝！！ :faculty sponsor是指導老師無誤 通常也是付你錢的人:聯絡好幾個老師很正常 至於好不好相處可以問學長姐 但是:實際上相處了才知道
10月1日北市圖留法校友分享及留學說明會

針對今年第十屆歐洲教育展，法國教育中心替學生安排一個能與學校代表一對一面談的機
會。為了讓學生在預約面試之前能更了解法國的學制、申請方式、生活情況、留學經費等
細節，特別於台北市立圖書館安排了一場說明會。

此說明會除了簡介今年來台參加歐洲教育展的法國學校外，也將指導學生如何進行預約面
試，更重要的我們邀請到兩位分別畢業於「法國AUDENCIA 南特經濟管理學院」，以及
「VATEL國際飯店與旅遊管理商學院」的留法校友，將最自身的經驗，從申請學校到留學
生活的點點滴滴介紹給想留法的您。

因此，若想要趕在2012學年度赴法留學，卻不知該如何著手進行，請把握此場說明會，您
將會獲得最完整的資訊。
http://salons.campusfrance.org/eo2011/taiwan/


「與法國名校面談 預約您的未來」說明會：

時間：2011年10 月1日（星期六）PM 2 :00～4 :00

地點：台北市立圖書館／台北市建國南路二段125號11樓

報名方式：[email protected](請註明姓名、聯絡方式、學歷) 
         *最新消息-教育部人文社會科學優秀人才跨國培育先導型計畫-開跑囉*

各公私立大學主修人文社會科學的大二(含)以上同學請注意，教育部最新公布的「人文社會

科學優秀人才跨國培育先導型計畫」，提供有志未來從事人文社會科學領域學術研究的同學

一個出國研修的好機會。第二年度計畫已與美國、英國、德國、法國數所大學簽約，補助優

秀學生赴國外簽約大學進行為期一年的研修。補助項目涵蓋：來回機票、學雜費、

生活費等。

機會難得，歡迎有興趣的同學參加各地區之徵件說明會或上本計畫辦公室網站

查詢計畫相關資訊。

http://bunban.ea.sinica.edu.tw/


 

我買了5次, 只用一次就買到車了, 還剩4次, 轉讓給有需要的

一次 $5

有需要請留言, 謝謝.


 :我需要一次 謝謝
我跟同學在準備申請時遇到一些問題,想請教一下各位前輩們


1.對於這些以下資訊的定義不是很清楚,很多學校會問有沒有這些經驗例如work
experience,  academic position,  employment  experience, extra curriculum
activities   這些是對應到哪些可以寫的事情呢,像是當過研究助理,接過國科會計畫,當
過TA算工作經驗嗎?還是academic position?當兵?如果課外活動比較少,是不是要再列一
些課外的興趣例如運動或是休閒,不然感覺整個版面太單薄了會不會讓人覺得怪怪的

2. 我同學有轉學過,transferred這跟有沒有academic  suspension, 或是
 dismissed, denied readmission這些語句有關係嗎?常問有沒有這些經驗,依他們的寫
法感覺都好像是不好的事情. 我同學台大只念一年的成績單上是有寫他dismissed的日期,
中文是寫退學

3.關於精通的語言,我們還要列出英文和中文嗎,還是要像是德文那種不是我們的母語也不
是去他那裡要檢定的語言才要列出來

4.關於有時候會問說有沒有根本系上的教師聯絡, 如果有這樣問還建議要聯絡嗎,總感覺
那個問有沒有跟老師連絡過整個是空白的不好看

5.還有PREPARATORY  EDUCATION是指什麼?
 我用google查到兩個意思:私立高中,預備學校，所以是指高中教育?


6.計算GPA的時候,MAJOR  GPA是算本系開的課而已吧?像微積分要算進去嗎?


7.申請裡面也會問如果不給獎學金的話會不會來念,這時候要硬撐說要去還是就不去了,同
樣的有些學校也會問父母的收入狀況,是據實回答好嗎?

問題有點多...,先謝謝大家花時間看完我的問題! :請問你有先爬文嗎？:爬過了 但還有些不清楚想請教大家:幾乎每個問題都是月經文的表率:你同學根本就是先被退學了只好考轉學考吧。退學就是退學啦
英國理事會(British Council)最近公布「學生流動」(Students in Motion)的研究報告
顯示，從目前到2015年，中國到美國大學的學生人數預計將減少，但到加拿大和澳洲的學
生將增多。

報告指出，簽證政策的改變、匯率波動和中國與其他國家貿易流向的變化等因素，將對中
國留學生的去向產生影響。理事會的研究負責人珍妮特．艾利華說，到美國、加拿大和澳
洲的中國學生人數，預計2012年將為30餘萬人，目前是27萬人。

到美國的中國學生，預計將從目前的12萬7000人降至2015年的12萬人。

到加拿大的中國學生，將從2008年的5萬1300人增至2015年的6萬8100 人，增率超過30%。
到澳洲的中國學生，將從2010年的9萬1600人增至2015年的11萬800人。

到澳洲的中國學生增長率最高，從2000年只占中國留學生比重的6%，增至2010年的占
21.5%。但到2015年的增率將只有1%。

研究顯示，儘管美國是中國學生喜歡的國度，但過去十年間美國在吸引更多外國學生方面
卻績效不佳。美國吸引的中國學生比重，從十年前的約占30%，降至去年的逾26%，到2015
年將進一步跌至24%。

中國留美學生減少的主要原因，是美國學費提高和兩國的貿易惡化。雙邊貿易一直被視為
預測海外學生流向的重要指標。

英國理事會研究負責人艾利華說：「越來越多的學生是隨著貿易的途徑流動。研究表明，
學生人數隨著貿易額的升高而升高，學生是流向對他們具有重要意義的國家，兩國的貿易
成為了指標。」

艾利華說：「中國的大學錄取率，從1994年的6%增至2010年的24%，提高了四倍。但過去
20年間，中國學生到海外學習的比率一直穩定在1.6%或1.5%上下，預計2015將降至1.4%。
」


http://udn.com/NEWS/WORLD/WOR6/6613607.shtml#ixzz1Z8nVU87U :就算冷卻還是第一。:降低人數主要原因:少子化.:覺得tuition比trade更具殺傷力(百姓誰管你什麼貿易順差逆差):美國公私立學要因經濟不佳缺錢,學費補助少才是原因吧:澳洲八家學校能容納11萬中國留學生？:應該是留外學歷的權威下降吧？:已經變得不稀奇了:還是澳洲最棒:澳洲好像快四十家大學，外加一堆技術學院。: 讚



我在填寫資料的時候遇到一個問題：

對方學校(University College London)要求我選擇Qualification obtained，
選項有Bachelors degree with 1-10 grading scheme　　　等很多種。
                            1-12 grading scheme
                            1-20 grading scheme
                            110  grading scheme
                            A+-F grading scheme
                            CPGA 4.0 grading scheme
                            CPGA 4.3 grading scheme
                            CPGA 4.5 grading scheme
                            percentage grading scheme

在我入學的前三年，學校是採百分制計分，
最後一年改制成等第制計分，舊生依等第轉換回百分制分數，
（A+ = 95、A= 88、A-=82…）
我的成績單上每一科（包括最後一年）都以百分制計，
旁邊有舊的百分制轉換等第的對照表，
（也就是100-80 = A、79-70 = B …）


我的問題是：在選擇Qualification的時候究竟該選哪一項？
如果是百分制的話，平均分數計算方式和算GPA的方式一樣嗎？

希望有人能為我解惑，感激不盡Q_Q

 

大家好  小弟有個CASE急需找到人在台北的UCLA畢業校友

所以到貴版發文尋人

希望人在台北的UCLA畢業校友跟我聯絡  拜託拜託>"<

 :請先寄站內信給我  非常感謝>"<:這種去中研院或台大都很好找吧:台大資管的孫教授和蔡教授符合:#1EWdWynI:CBS的資深顧問有一位就是UCLA畢業的!我po文有電話及mail:可以先mail聯絡,[email protected]
See below. From topadmit

Save 11%
Enter TUUZIQgG to enjoy 11% discount from your purchase.
Share this offer with friends for high quality editing service !

Offer Expires: 2011/12/31 
請問有在mba.com寄過的人能否指點

在填完申請表勾選學校以後

我可以在網頁哪個地方看到status呢?

因為之前有看到人家說網頁可以查GMAC是否"已寄出"

能否說一下是在哪邊看呢?


還有一個疑問

就是每個學校都會給一個GMAT school code

請問那個是在哪邊會用到呢?

因為我選擇哪些學校寄成績單時 不是選州再選校名嗎?

沒看到有地方可以打school code耶

感謝~ :考GMAT的時候 才要按code:我是寄到之後會收到一封GMAT的信 確認說已送到該校:感謝回答喔
您好，由於我一位住聖地牙哥（ＳＤ）的朋友近期要回他的國家
他有些衣服要送我，可是若用郵寄會太貴，因此想請近期會回台灣的人幫我帶！
由於目前仍就讀大學，因此沒有太多額外的生活費，若有人願意幫我帶回來台灣，
我願意付一些運費（只要是我能負擔的金額），或是回台灣後請你吃飯或喝咖啡等！
謝謝！
如果你願意的話請推文或寄站內信給我！謝謝！ :天啊 是娃娃 >///<:宣導過多少次不要幫不認識的人帶東西了？:幫人跨國帶東西是拿自己的身家性命開玩笑。:盡量找認識的人吧
我有兩個托福成績 不知道該選哪一個比較好

 R  L  S  W  Total
28 26 19 27  100

28 23 23 25   99

我是今年要申請電機PhD
對於要求是100分的學校  我會選第一個

但是對於沒有要求100分的學校  選哪一個比較好
究竟是破百比較重要 還是speaking高分比較重要
拜託各位大大給我些建議 謝謝 :成績不是會都送嗎..?沒得選吧?:托福可以選吧?:如果要當TA，第二個成績會比較有利:因為比較平均嗎?:因為S比較高:因為沒有明顯弱點:TA會著重在口說:很多學校篩選TA是根據托福口語成績，23算還可以:能不能當TA跟錄取有直接關係啊...:只有錄取 沒有TA就要付錢了...很貴...
大家好！
我從十月開始在Dresden念語言學校
現在在尋找能到三月底的房間
如果大家有適合的資訊請聯絡我
[email protected]
萬分感謝！ 
2011年OH!STUDY!秋季國際教育展又來了!!快來打開通往世界的窗

台北場 10/15 -16 ( 台北世貿二館)12:00-18:00,12:00-17:30

台中場 10/17 (台中逢甲大學體育館)15:00-20:00

高雄場 10/18 (高雄夢時代8樓)15:00-20:00



OH! Study與美、加、英、紐、澳、愛爾蘭、歐洲等知名大學、學院、中學和語言學校合
作，讓想要出國留學遊學進修、渡假打工的大家有機會和國外學校代表面對面，獲得最有
利的第一手資訊！



除了各學校的介紹,還有現場報名優惠

詳情請參考http://ohstudy.net/ 
目前是某護專四年級生,希望畢業後能到澳洲就讀大學護理系之後在那裏工作。我想請問雅思檢定是不是有分兩組:一是一般訓練組;另一是學術組。那請問我該考哪一組? 謝謝  ^^ :唸書要選Academic:謝謝  ^^
※ 引述《astatine (科科科學家)》之銘言：
: 我跟同學在準備申請時遇到一些問題,想請教一下各位前輩們
: 1.對於這些以下資訊的定義不是很清楚,很多學校會問有沒有這些經驗例如work
: experience,  academic position,  employment  experience, extra curriculum
: activities   這些是對應到哪些可以寫的事情呢,像是當過研究助理,接過國科會計畫,當
: 過TA算工作經驗嗎?還是academic position?

你的雇主是誰？工作內容為何？雇主是學校而且工作內容是研究或教學的話，
那列academic無可厚非；雇主是學校但跟學術無關那就列work experience。

當兵當然就是work experience

當兵?如果課外活動比較少,是不是要再列一
: 些課外的興趣例如運動或是休閒,不然感覺整個版面太單薄了會不會讓人覺得怪怪的

你如果要申請kinesiology或者休閒管理相關科系再寫吧，假如你要念電機的話
老師不在乎休閒運動在做啥

: 2. 我同學有轉學過,transferred這跟有沒有academic  suspension, 或是
:  dismissed, denied readmission這些語句有關係嗎?常問有沒有這些經驗,依他們的寫
: 法感覺都好像是不好的事情. 我同學台大只念一年的成績單上是有寫他dismissed的日期,
: 中文是寫退學

我想從中文你就可以知道轉學跟退學、休學不一樣；你應該也不會認為
「退學」是種正面、很不錯的東西。

: 3.關於精通的語言,我們還要列出英文和中文嗎,還是要像是德文那種不是我們的母語也不
: 是去他那裡要檢定的語言才要列出來

你要申請文學院的話就寫上去吧，或者你要去非英語系國家留學的話也可以寫；
假如是工學院，假如你是教授，你會在乎你學生跟你說他會德文嗎？
會的話就寫、不會的話就把空間省下來。

: 4.關於有時候會問說有沒有根本系上的教師聯絡, 如果有這樣問還建議要聯絡嗎,總感覺
: 那個問有沒有跟老師連絡過整個是空白的不好看

恩，為何不聯絡？

: 5.還有PREPARATORY  EDUCATION是指什麼?
:  我用google查到兩個意思:私立高中,預備學校，所以是指高中教育?

可以寫信問學校，這種名詞各州都不大一樣

: 6.計算GPA的時候,MAJOR  GPA是算本系開的課而已吧?像微積分要算進去嗎?

個人建議是系上開課大綱有列的就要算major，
你如果不修微積分之後就全部擋修的話那麼微積分要算major。

: 7.申請裡面也會問如果不給獎學金的話會不會來念,這時候要硬撐說要去還是就不去了,同
: 樣的有些學校也會問父母的收入狀況,是據實回答好嗎?
: 問題有點多...,先謝謝大家花時間看完我的問題!

我個人會說不給錢就不念，反正之後系上應該還會跟你確認。 :清楚多了~  感謝!
全新 HP Deskjet 3054（完整未拆封）

"無線"列印 ＋ 掃瞄 ＋ 複印 多功能三合一事務機

* Print at speeds up to 20 ppm
* blackScan resolution up to 1200 by 1200 dpi
* Wireless 802.11n speed and convenience
* Reduce energy consumption and conserve resources

原價: 100 USD
http://store.apple.com/us/product/H5030LL/A

欲售半價: 50 USD

交付方式: 面交

地點: GMU or Vienna Metro Station or 開車自取 (D.C. / Fairfax, USA)

實體照片圖庫:
https://picasaweb.google.com/103860210300483635895/HPDeskjet3054 
Megan Wang中學移民美國，後來進入加州大學洛杉磯分校(UCLA)，雙主修心理學和大眾傳
播，畢業後通過激烈競爭進入哈佛法學院，獲得法學博士學位。之後，她在紐約的國際律
師事務所任職，專注於國際股票上市的事務。雖然律師工作充滿挑戰和機會，但和她個人
理想及意念漸行漸遠，所以投身高等教育，目前擔任南加大大學部入學申請部副主任，本
中心特別邀請她來分享她在UCLA及哈佛求學的經驗，歡迎有興趣的同學前來聽講。


時間：10月6日(四)，晚上6點至7點
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心 :為什麼好些神人都不(太)向錢看, 讓我回想起亨利劉.. 唸醫科要:撈錢, 唸法律要撈錢, 難道唸IVY就不是要撈錢嗎? 這個社會教我:們的不就是凡事向錢看, 對照下感受很強烈..:有點看不懂樓上的重點:美國的高等教育也很賺錢不是嗎?:也許她當ＵＳＣ副主任賺的比較多你也不知道:我的點是: 華爾街比較好撈錢, 有人擠破頭想進去, 也有人自願:走出來.. 我不知道她現在當學校主任是不是賺更多(應該不是),:但她清楚自己要什麼, 而不是社會風氣要她非做什麼, 很cool..:admissions officer應該一定沒有在wall st賺的多...:不是每個人都受的了那種忙碌的生活的:所以基本上就是他生涯規劃沒做好就盲目的去讀了很貴的JD:corporate lawyer薪水雖高，卻是無聊透頂的工作:這樣的過來人應該會特別了解找目標的重要性:我看過很多大學裡的admissions officer都有phD.
大家好，不知道這個問題適不適合在這問....

如有不妥我會儘快刪文


昨天我收到一封e-mail，邀請我考慮申請 University of Akron 的
  Intergrated Bioscience Ph.D Program

但有我有兩個大問號....

1. 他們怎麼知道我要準備申請國外的 Ph.D？

2. 信件的開頭是我家地址！他們怎麼會有我家地址？？？？？

根據官方網站，寄信給我的是 Dept. of Biology 的秘書
http://www.uakron.edu/search/people_detail.dot?employeeNumber=craig6

我也有找到這個 program 的網頁 http://www.uakron.edu/id/ib/

他信裡題到的人我也都有在網頁中看到


但....鑑於前幾天才爆出有假大學專騙東亞人的新聞....

加上他們竟然有我家地址....讓我整個很毛....


請問有人有類似的經驗的嗎？

如果有，拜託幫我解惑一下....這到底是什麼情形....

謝謝！ :是真的有這個大學阿,但是他怎知道你的資訊就真的很怪:我以前也收過Syracuse的信。推測是從ET$那邊蒐來的email:在ET$註冊考試時要填有興趣的領域，也許從這邊去配對的:不過只是猜測啦，沒有任何證據 :P:ET$給的~ 不用太大驚小怪~ 也收到+1:AKRON在高分子界可是頂尖名校   居然把他當假大學???:我也猜是從ET$那邊..畢竟那是我極少數有用過英文地址的地:方之一....:espana大，不好意思，我是念統計的..以前真的沒聽過這間:謝謝willpan大，至少確認這沒有不正常就好 ＠＠":我回信問..他們從GRE Research Service找到的訊息..:http://tinyurl.com/3w3l3ct:我還是覺得地址也提供還是很可怕....＝ ＝

  我已經將所有申請資料都寄到
  California State University Long Beach

  目前只差未繳TOEFL成績

  寫信詢問過該校的承辦人員,她要我在Oct.15前提供TOEFL成績,
  但我目前所在地區最快可以考TOEFL的時間是Oct.22
  也就是說我可能會因為TOEFL成績為提供而被取消資格.

  該校承辦人員說等我收到TOEFL成績可以跟他們連絡看她們是否還可以讓我春季班入學

  我的問題是
  目前我已經收到一間學校的入學通知,但我比較想到California State University念
  我是否該寫信給該校的承辦人 詢問她我被入取可能性高不高?
  再決定是否該轉報該校的秋季班
  (這樣會不會很不禮貌?直接問對方我被入取的可能性高不高?)

  還是我該冒著可能會被取消春季班入學資格 然後什麼都不問 就等學校給我通知?

  我的GPA 3.26
      GRE V620
          Q720
          AWA 2.5(超丟臉的分數)
      TOEFL 第一次 70
  請問這樣被錄取的可能性高不高? :cal state不到80好像都不會審你的資料~寫信問LB看看!:70 應該沒辦法吧 = = 不過你GRE這麼高怎會70而已XD:TOEFL是二月考的 當初沒準備就去考 收到GRE成績想說:可以不用再考TOEFL但沒想到還是得再去面對TOEFL:為什麼覺得70可以不用再考??GRE應該是靠JJ吧:70分到美國讀書應該會很辛苦吧!!還是再考吧!!:托福跟GRE分數差太多 學校會覺得可疑...  衝高點
請問有大大在那邊讀書嗎??
可不可以站內信認識一下,
讓我問些問題呢??
謝謝!!!!
感謝!!!!!!!! 
請問這三個系哪個在國外比較好找工作？
我本來要用uncertain申請轉學到美國大學
可他說是申請的時候就要先決定了

有沒有大大有在國外找工作的經驗
或是有其他更好的推薦

還有就是 computer science的數學之前沒有念過的話會不會 很難進入狀況
我在台灣數學很不好

謝謝了 :cs的數學最簡單了 大概只有線性代數跟離散需要必修:mis其實畢業後出去找工作很多還是要靠寫程式:那還不如念cs. 這樣基楚比較好:cs數學會比accounting難?= =a:會計用到的不就加減乘除? 難也是難在數學以外的部分:CS 數學最簡單....? = =+

想買台跑Maya, premiere, after effect等軟體順的筆電，預算3萬內
本來已經決定要買dell了，
但google查了一下，發現保固服務好像很差勁，
還聽說品質不好，就有點怕=____=

不知道asus保固方面效率如何呢？

話說是不是比較建議去米國再購入筆電會較便宜阿？







 :筆電在美國買會比較便宜,不過還是看需求(中文介面等):那去歐洲的話呢?會比較便宜嗎?:dell在美國比較多據點吧 我會建議到美國買dell:在台灣買asus問清楚他的旅保 是有沒錯 但美國據點有多少:ps.當地同學都跟我說HP比dell好 我是都沒用過:美國買比較好，保固各方面也比較好。:hp的網站世界爛,on line serverce也不如dell:dell我覺得品質普普,服務不錯:跑DATA建議用桌機,不然就是用空筆電(沒有安裝其他作業系統:狀態下)來跑data...這是我個人的習慣:dell品質普通 可是保固超好也很方便 - 記得加錢買三年保固
感謝各位的幫助

跟有類似情況的朋友分享，UCLA確定不接受CS/IS/DS->CS

但是可以phD drop master(☆_☆)

http://ppt.cc/!7-Q

Q2.     May I apply to the M.S. program if I already have earned or will soon
earn a master's degree?
A2.     You will not be considered for admission into the M.S. program if you
already have a master's degree in computer science or similar discipline such
as information sciences or data systems. As with many computer science
departments, the number of qualified applicants far exceeds the number of
available seats.

Q4. If I am a Ph.D. applicant, may I earn an M.S. degree while completing my
Ph.D. at UCLA?
A4.     Yes. You may petition for an M.S. degree as you fulfill the M.S. degree
requirements. The Ph.D. Written Qualifying Exam (WQE) may be substituted in
place of the M.S. comprehensive exam or thesis. Degree requirements are
listed at the computer science departmental website.

我目前正在努力研究每個學校每個系所不同的規定

等研究完整理一篇給有類似情況的大家分享

謝謝各位版友的回應 :)




如標題

我的情況是我已經有碩士學位(CS)

目前正在工作，但是年底想申請美國的學校再過去念一個master

主要的動機是因為各式各樣的原因很想轉換去美國工作在當地生根

（我知道這幾年在美國就業並不容易，但是我沒有綠卡，又蠻迫切需要過去，要在當地
工作比較容易恐怕只有念個master...）

之前聽說有朋友也是類似狀況，結果有些學校反而因此打槍，要他轉phD program

想請問版上各位有這種經驗可以分享嗎？

已經有master之下再申請同樣的master是否反而是阻力？

需不需要稍微轉換領域，比方說換成Information Science或EE？

我本身因為研究所的領域的關係換EE並不會很困難，只是畢竟基礎上有差，過去修課還
是會擔心需要很強大電子／電路／物理背景的課程

能的話留在原本的CS還是最好... Orz



另外補一下我的條件跟想要申請的學校

Bachelor: NTHU, CS
Master: NTHU, CS

GPA: Bachelor 3.79/4.0
     Master 4.0/4.0

TOEFL: 113 (R29, L29, S27, W28)
GRE: 1320 (V520 Q800, AW3.5)

其餘還有論文與大學研究所期間一些競賽跟intern等
目前工作則是在知名外商


想申請的學校不外乎就top 20，地緣考量加州優先（這就完全可遇不可求了 Orz）

大致上 UCB, UCLA, USC, UCSD, Stanford, Harvard, MIT, CMU...etc




請各位版友指點迷津了，謝謝


 :你這條件我覺得百分之百會報要求轉PHD 你條件讀碩士太浪費:學校一定猜得出來你的目的....:同領域的話實在太詭異了  唸個別的比較好:CIT拼一年說不定能畢業。也能節省在國外開銷盡早找工作。:USC應該會給 我同學就申請成功過同科系碩士 其他可能不行:UC系列不太給念第二個MS:stanford CS也不給念第二個CS, MIT好像幾乎沒有碩班:哥大ee給念第二個碩士，但cs不確定，你可以試試:CMU可以，這邊多的是來唸第二個碩士的人（我就是）:是第二個一樣的碩士？:好銷魂的托福成績xd:學長台科資工碩士申請到UCI EE  托福大概是你的八成XD:今天早上問到在USC的學長 他很確定他們系上接受學生念同:樣的領域 不過他跟我都是CE 他還很認真的在SKYBE跟我說:USC這種情況很多 繳的學費也很多= =:其實還有一個方法拉~申請phd,念一年確定可拿MS後:開始找intern,實習完如果公司要你就可以拿MS閃人了:好強 你也可以走電機裡頭偏資訊的 但就是要先看有沒有適合:的老師 我有同學轉往心理發展 但最後也是走心理學中用程式:模擬的路呀:我如果那麼強 講真地 我也會很想出國 障礙實在低很多:為什麼不能直接念phD呢?你的master GPA高到嚇死鬼!:要走這條路的話,通常是要先通過資格考...聽說非常硬..:祝你好運~希望能看到你的錄取文分享:同科系可以啊，我就是CS碩班，現在在唸第二個CS碩:CMU有開MSIT（呃應該是這樣寫吧）的program，很多人想來美:國工作都來CMU唸碩士。（BTW我不是，我是學術導向program，:我在LTI唸碩士。):為什麼不用學士申請？ 你不必告訴他你有碩士學位
※ 引述《zo4 (我一天需要58小時)》之銘言：
: 想買台跑Maya, premiere, after effect等軟體順的筆電，預算3萬內
: 本來已經決定要買dell了，
: 但google查了一下，發現保固服務好像很差勁，
: 還聽說品質不好，就有點怕=____=
: 不知道asus保固方面效率如何呢？
: 話說是不是比較建議去米國再購入筆電會較便宜阿？

話說我當年從台灣帶的筆電,一年後電池就壞掉了... T_T
後來我都在dell上買dell的電腦,因為跟台灣比真是太便宜了
用到現在也沒出過大問題(4,2,1年,兩台筆電,一台桌機)
我沒跑過你的軟體,只跑過ps,lightroom這種
不過我常用來寫科學計算程式,有時會丟著跑個兩三天
比較建議你要買business用的.品質比較好
我第一台筆電是一般家用,第一個月鍵盤上一個鍵給我掉下來,
還好,壓回去就好啦 =.=
hp....目前碰到的人沒有說好的,包括閃光的一台hp桌機跟筆電
只能說金玉其外,敗絮其中,非常會當機....
保固的話...沒用過...因為沒壞過... LOL~ :BTW..真要NB的話,不介意英文就到米國再買:同價錢下,美國的NB能買到比較好的規格:business 用的品質比較糟吧...:還有hp其實還不錯用，我自己用了四年，還是跑很順。:組裝電腦，其實跟你花多少錢買甚麼東西比較有關係，跟:什麼廠牌其實關係不太大。:樓上 商務筆電品質通常比較好有些會通過基本的軍規測試:商務筆電品質比較好+1:能在美國買就在美國買,因為價格真的有差..我回台後,超後悔:建議不要買dell 品質大部分很差
相較各版眾，我應該算是個老人(33歲)
但很希望聽聽大家的意見

男友有機會去美國工作一年
目前也去了四個月了

自己則也才換了新公司，新公司有很喜歡的地方，但也有很不喜歡的地方
不過，在經濟不景氣中，我覺得還算是幸運地能有收入穩定的工作

前陣子，去美國看他，
雖然我三十有三歲了，但卻第一次去美國的經驗，有大開眼界的感覺
很喜歡男友工作地附近的環境
而除了環境吸引人外，也發現自己雖然平常一直練英文，但卻不敷使用，
不過我自己是蠻喜歡那種被環境刺激自己而多練英文的感覺

心中動念，是否可能去唸語言學校半年
男友居所附近的大學的語言中心，價格算是負擔得起
覺得其他很多方面應該也會有所成長或見識吧，
自己的確是想去嘗試這種在國外稍長期居住的經驗

不過另一方面，卻會有犧牲目前工作的風險
尤其現在的經濟局勢下，要求經濟穩定，對很多人，包括自己，不是件容易的事
再來，我週遭的人，出國的幾乎都是去唸個碩士(名校所在不少)，絕少只去唸語言學校，
雖然或許英語會進步，但換工作時可能不太適合說出來
基於同樣的原因，我週遭的人一律認為，若因為要念語言學校而辭掉工作，絕對不該行

加上爬了幾篇文，似乎語言學校常常是比不上在台灣找老師的成效

總之，不管在英文學習甚至工作生涯上，似乎不是一個非常好的投資
甚至換成負面的風險了
有可能只是換來一個在國外居住的經驗

覺得很苦惱呀

p.s.
我本身的英語程度給補習班測過兩次，都屬於中級，
讀寫較好，口說聽力相較偏弱
因為工作關係，以往比較多閱讀，最近有時間則也開始固定聽彭蒙惠
CNN student news兩個禮拜唸習，聽得懂約六成，但一直覺得有進步

想去唸的是這家，15週的
University of Illinois at Urbana-Champaign
http://www.applyesl.com/school.asp?lid=4&sid=0103600&tab=1

※ 編輯: concen          來自: 111.251.182.88       (09/29 01:58)
推 meisister:要是我是妳, 除非是想為愛走天涯, 我不會去唸語言學校. 09/29 01:58
推 Bigfatty73:語言學校= 去玩   看你囉 09/29 02:37
→ ndr:語校通常是英語不好的人才去的.想讀進修級的話,先在台灣補補 09/29 02:59
→ ndr:toefl/gre會有點幫助 09/29 03:00
推 tolerance:趁工作還可以換的時候，出去開開眼界不錯阿! 09/29 06:03
→ tolerance:在語校會學到蠻實用的英文...見識各國風情，還不錯說。 09/29 06:07
推 themostwater:工作這麼久了休息個半年出國走走不為過 09/29 06:44
→ themostwater:而且搞不好會有不同的人生觀~ 09/29 06:45
→ dunchee:我的一個親戚幾年前自己一人到加拿大的Calgary待了6個月 09/29 07:28
→ dunchee:讀語言學校 四十好幾了，他去之前家人拼死命的阻止 09/29 07:28
→ dunchee:他去的一個原因是更多年前他第1次陪他妹妹到美國開了眼界 09/29 07:29
→ dunchee:好與不好很難說 所以看你自己 09/29 07:30
推 popoloo:找community college如何? 09/29 07:58
推 windxx:妳可以直接來唸個碩士 09/29 10:34
推 newdas:語言學校不等於去玩~看你用什麼態度去學習 09/29 16:50
推 espana:每個人的人生規劃不一樣，不過有這個機會到處看看接觸不同 09/29 18:45
→ espana:的人，總是好的。年齡雖然大了點，但是學無止境啊 09/29 18:46
→ espana:很多時候，現在不做這些決定，以後就再也沒機會了 09/29 18:47
→ espana:還有啦，33不算老啦  (from 老人+1) 09/29 18:47
推 ivan1209:可以出去看看 我想不會後悔的 09/29 20:32
推 composer:33歲沒有太大的經濟壓力的話, 出去看看也是個不錯的選擇 09/29 22:44
推 pinkicat:出去不單為了語言~也是一種歷練~生活的各種歷練~ 10/02 04:39
→ pinkicat:有動力時出去是好的~~投資自己~~gogogo!!! 10/02 04:41
推 apepie:想做就去做阿!不要等到老了才後悔當初沒有做這個決定!加油 10/02 04:47
推 koyoto:建議你可以先去念個語言學校!如果真的覺得不錯!在當地再申 10/12 15:34
→ koyoto:再申請碩士來唸唸!趁還沒40歲!想做就去做吧!GO! 10/12 15:36
 :要是我是妳, 除非是想為愛走天涯, 我不會去唸語言學校.:語言學校= 去玩   看你囉:語校通常是英語不好的人才去的.想讀進修級的話,先在台灣補補:toefl/gre會有點幫助:趁工作還可以換的時候，出去開開眼界不錯阿!:在語校會學到蠻實用的英文...見識各國風情，還不錯說。:工作這麼久了休息個半年出國走走不為過:而且搞不好會有不同的人生觀~:我的一個親戚幾年前自己一人到加拿大的Calgary待了6個月:讀語言學校 四十好幾了，他去之前家人拼死命的阻止:他去的一個原因是更多年前他第1次陪他妹妹到美國開了眼界:好與不好很難說 所以看你自己:找community college如何?:妳可以直接來唸個碩士:語言學校不等於去玩~看你用什麼態度去學習:每個人的人生規劃不一樣，不過有這個機會到處看看接觸不同:的人，總是好的。年齡雖然大了點，但是學無止境啊:很多時候，現在不做這些決定，以後就再也沒機會了:還有啦，33不算老啦  (from 老人+1):可以出去看看 我想不會後悔的:33歲沒有太大的經濟壓力的話, 出去看看也是個不錯的選擇:出去不單為了語言~也是一種歷練~生活的各種歷練~:有動力時出去是好的~~投資自己~~gogogo!!!:想做就去做阿!不要等到老了才後悔當初沒有做這個決定!加油:建議你可以先去念個語言學校!如果真的覺得不錯!在當地再申:再申請碩士來唸唸!趁還沒40歲!想做就去做吧!GO!
※ [本文轉錄自 NewYork 看板 #1EWl24qv ]

作者: Irene1029 (輕步飛舞) 看板: NewYork
標題: [買賣] T-mobile sim卡一張
時間: Wed Sep 28 18:01:38 2011



pre-paid sim卡

尚有餘額USD33.26
適欲在美超過半年以上者

售1000TWD含郵局掛號
sim卡目前在台灣

意者站內信
謝謝 
    ★  ２０１１ ＳＴＵＤＹ ＩＮ ＡＵＳＴＲＡＬＩＡ 澳洲教育展  ★      精 打留
 ╭─╮ ╭─╮ ─╮  ─╮    ╭       ┐  │          ┼── ┌──┐   采 工澳
     │ │  │   │    │  ˋ├─╮ ˋ│││ ┼ ├┬  └─┤ ├──┘   可 度名
 ╭─╯ │  │   │    │  ˋ│禾│ ˋ┤┤┤ ┴ ╯｜  ┌─┐ │┼┼     期 假人
 │     │  │   │    │    ─┴─   │││ ╱  ╳   ├─┤ │┼┴     ， 達講
 ╰─╯ ╰─╯ ─┴──┴─ˊ ˊˋ  ˊ╯  │ 子 ｜｜  ├─┤／ └ ＼    歡 人座
╭══════════════════╮                                迎 講、
  官網:http://www.sia2011.com.tw/       打卡就可以抽ipad、台北澳洲來回  報 座  
  臉書:http://www.facebook.com/sia.tw   機票、高級登機箱等多項大獎      名     
╰══════════════════╯                               ！     
10/1-2台北世貿一館 10/4高雄漢來飯店 這麼好康，還不趕快呼朋引伴來打卡?!          


打工度假

打工度假正夯，想了解去澳洲打工度假的資訊或者想聽聽過來人的經驗分享的話，那就不
要猶豫! 快點來報名聽打工度假的資訊吧! 主辦單位特地邀請到打工度假達人來跟大家分
享，不管是在農場工作、扛著行李在澳洲四處流浪，你所想像的打工度假生活都可以到澳
洲教育展進行了解。官方的充足資訊滿足你最大的行前籌備需求! 來澳洲體驗新生活吧!

名人對談講座

台北  2011年10月2日(日) 14:30– 15:30
地點：台北世貿一館2樓講座區
主題：澳洲教育展精選留學主題 –勵志大師有約：用正面的思考，創造無限可能
講師：心靈勵志溝通大師─戴晨志

台北  2011年10月2日(日) 16:30 – 17:30
地點：台北世貿一館2樓講座區
主題：澳洲教育展精選留學主題 –與文化媒體人有約：做好職涯規劃，加值你的人生
講師：資深文化媒體人─小野                                                       
※ 引述《zo4 (我一天需要58小時)》之銘言：
: 想買台跑Maya, premiere, after effect等軟體順的筆電，預算3萬內
: 本來已經決定要買dell了，
: 但google查了一下，發現保固服務好像很差勁，
: 還聽說品質不好，就有點怕=____=
: 不知道asus保固方面效率如何呢？
: 話說是不是比較建議去米國再購入筆電會較便宜阿？

  要跑 premiere, 同預算下, 強烈建議買桌機+顯卡
  (好像有難...gtx570 + 800w 以上的電源供應器可能就要五百多)
  畢竟 premiere 對某些顯卡有支援, 效能差相當的多

  有不少網站有列出不同電腦配不同顯卡, 跑 premiere 的時間
像是

http://www.studio1productions.com/Articles/PremiereCS5.htm

我自己是參考
http://ppbm5.com/Benchmark5.html

  我之前用的電腦是 3.0g CPU, 4G ram
  一個一小時的影片, 轉檔解析開最高, vbp 為 1 phase, 大概要轉 8 小時
  換了 GTX 570 顯卡後, 配備都不變, 只要 1 小時
  即便用 vbp 2 phse, 大概只要 5 小時以內 (我忘了時間, 但至少可接受的時間
      沒有支援的顯卡的話, 2 phase 是決不可能接受的時間
      但其實轉檔不建議用這個, 輸出到 encore 做成 DVD 會很容易有問題)

上兩個網站列的網卡, 有些效能 improve 不少, 同時價位也合理
看第二個網站的 MPE Gain, 多少會心理有數, 知道要買那些卡

Maya 應該也有支援硬體解壓, 但我沒用過

至於 after effect, 要查一下

如果是 NB 的話, 看有沒有辦法買到那台 NB 是有這些顯卡的
不然 NB 效能再好都不容易贏一般的 PC
而一般的 PC 跑這些軟體, 能不能跑是一回是, 要多久轉檔是另一回事
如果作完了 after effect, 再回到 premiere 要輸出的話,
轉檔時間通常不短, preview 要能即時 preview 且不 lag 會有一定難度
而 NB 要不 lag 難度可能更高, 預算要加很多

同時
我自己的經驗是
premiere 畫面上很多東西, 字很小
螢幕不大可能會用的很辛苦
現在一個 26 吋電腦螢幕大概 200 能買到
如果是 30,000 預算, 大螢幕的 NB, 應該 CPU/顯卡的等級有限
(這三個都好的話, 那應該 30,000 買不太到)

所以我自己是建議
組/買一個桌機, 然後用便宜的預算買個 NB 就好
(如果原 PO 強調的是 Maya/Premiere/After effect 要跑得起來而且跑得順) 
一、活動宗旨：臺北市立圖書館留學資料中心為幫助有志留學者準備留學相關事宜，特別
邀請教育中心顧問和具留學經驗的輔導老師，到館提供留學資訊。

二、活動內容：
    (一) 主題：舊金山藝術設計環境與就業
         時間：100年10月8日(六) 下午2時-3時30分
         地點：臺北市立圖書館總館10樓會議室
         輔導老師：徐寧壎（舊金山藝術大學時尚行銷碩士）

    (二) 主題：荷蘭留學輔導暨獎學金說明會
         時間：100年10月9日(日) 下午2時-4時
         地點：臺北市立圖書館總館9樓多功能教室
         輔導老師：吳佳良（荷蘭教育中心主任）

    (三) 主題：留歐經驗分享諮詢—商業管理領域
         時間：100年10月15日(六) 下午2時-4時
         地點：臺北市立圖書館總館10樓會議室
         輔導老師：謝瀞儀（英國艾斯特大學財務管理碩士）
                   朱鈺琳（荷蘭鹿特丹管理學院商管碩士）
              黃耀萱（義大利米蘭馬蘭歐尼學院 [Istituto Marangoni]時尚採購碩士）

三、報名方式：
    (一)網路報名 http://tinyurl.com/42xtz42
    (二)電話報名(02)2707-1008
    (三)親洽本館總館3樓參考室服務臺報名 
(sorry my laptop does not allow me to type in Chinese)

I'm about to graduate in December before Christmas, so I will sublet
my room for the rest of the contract at a better price.

Location: central campus (Kerrytown area, S Division & Lawrence)
          Near Farmer's market, co-op supermarket, and Zingerman's

Move-in: January 1st (negotiable)

Room: one of the 2 bed-room apartment.
      furnished (one queen-sized bed, a desk, a big drawer, and a build-in
                closet)

Fee: $600 w/heat included

Contract: January 2012-August 2012, it's renewable.

There will be another roommate in the other room. She's Taiwanese & UM alumni.

Please contact [email protected] if you're interested in the sublet. I could
send you photos for reference. Thanks! 
※ [本文轉錄自 SanFrancisco 看板 #1EW-EMKo ]

作者: iceman0603 () 看板: SanFrancisco
標題: [徵求] 獅威海運 海運回台
時間: Thu Sep 29 11:18:44 2011


我這邊大概有4~5箱

希望可以湊到10箱以上


這一個禮拜就要運了~

如果也有需要海運的夥伴請趕快跟我聯絡~

細節再談

謝謝
 :10箱平均1箱大概$76:我們運了22箱 一箱46 可裝60磅 18天到基隆 超快超便宜
South San Francisco Archstone社區寬敞明亮客廳找女室友

超寬敞方正，採光極好，獨立出入門unfernished客廳出租。
(住一樓有兩個門，隔起來之後有一個門就是專屬客廳的人的囉！)

有兩位女室友（都是台灣女生在念碩士）
但只需與一名室友共用浴室
廚房設備齊全（烘碗機/微波爐/冰箱…鍋碗瓢盆自備）
家裡就有非投幣洗衣機、烘衣機

社區有spa, business center(有電腦/印表機/掃瞄機),
24小時健身房,BBQ烤肉專區,不定時社區會舉辦活動和課程！
（電影放映、YOGA課程）另外有OFFICE收寄包裹！
另外附有停車位！


以上皆不須額外付費!



誠徵女室友一名 --- 不抽菸 不PARTY 不介意有狗
因為家裡有三隻可愛的瑪爾濟斯。
平常狗狗們都在主人的房間活動，除了煮飯或要去溜狗的時候才會放出來，
等到客廳隔起來之後，若有需要會提供一個狗狗的GATE擋在您的房間出入口，
這樣就不會跑進去囉！

走路三分鐘到South San Francisco BART station(20分鐘到downtown),
路口就有公車站牌,社區旁就是Chase, Trader Joe's, Starbucks, Costco!


＄549/month (without utility and internet) deposit is one month rent.



非常安全友善的社區環境！

需要照片的人請站內信附上你的E-MAIL、電話、自我介紹
我會盡快回覆給妳=) 謝謝。


 



2011年海峽尋新論壇
Strait Talk Symposium 2011

想站在國際高度尋找台灣定位嗎？
想聽聽當代國際關係權威對海峽問題的看法嗎？
想參與來自中美兩方代表圓桌暢談嗎？
想一起建構一份有影響力的東亞世代藍圖嗎？
歡迎加入2011年美國布朗海峽尋新論壇會！

時間：2011年11月11日~11月18日

地點：美國布朗大學(Brown University, Providence RI 02912, USA）

宗旨：為提升國際上對台灣海峽問題的認識，並促進東亞地區的和平穩定發展，使中台美
三地學生及專業人士、專家學者及決策者共聚一堂，集思集智，共同探求海峽問題新解。


申請截止日期：2011年10月7日

申請徵集對象：各校大學生、研究生及青年專業人士

詳情請見海峽尋新論壇會官方網站：http://straittalk.org/


活動簡介

海峽尋新論壇會為一立場中立，創新求變，以青年與學者為主體的跨國學術研討活動。活
動為期一周，於美國常春藤名校布朗大學校園內舉行。

本活動由兩部分有機組成：一為衝突解決會談(ICR Sessions)。十五名分別來自台灣、中
國大陸與美國的青年代表，採用互動式衝突解決方法(Interactive Conflict
Resolution)，坦誠交流以加深理解，創意發想以共同探求海峽問題新解。會談成果以“
共識報告”的形式共同簽署發表，並在活動最後的記者會上陳述。

第二部分為專題論壇(Panels)。每場專題將針對特定主題，邀請二至三位該領域的相關人
士，共同討論辨析。受邀主講人包括學者，政治家，外交官，藝術家，新聞工作者及社運
人士。每場專題的幾位主講人以其各自獨特的經驗和背景，給彼此帶來新鮮的視角，令聽
眾獲得全面立體的、思辨性的認識。今年涵蓋的專題論壇將從國際關係，經濟形勢，文化
傳統及流行文化等方面探討海峽問題。

活動辦法

申請資格：海峽尋新論壇會歡迎所有在學及新近畢業的大學生、研究生以及青年專業人士
(18~30歲)報名參加。我們將根據書面申請情況及面試表現，從大陸及港澳地區申請者中
遴選出五名代表。理想的申請者應當具備對海峽問題的持續關注，並願意為海峽兩岸和平
發展付出努力。活動各項全部以英語進行，因此，申請者應當具備良好的英語溝通能力。
此外，我們期許選出的代表都能具備傑出的思考能力，開闊的心胸以及廣闊的視野。不論
校系或專業背景，我們鼓勵所有對兩岸問題有想法、又熱情的學生報名申請。

程序：選拔程序分為兩部分。各申請者必須首先通過網絡於北京時間10月7日結束前提交
書面申請(申請表參見http://straittalk.org/) 。評選小組將通過書面申請情況選出合
格的申請者進入第二階段的評選。這批申請者將得到通知獲得電話面試的資格。

經費補助： 2011海峽尋新論壇僅負責學生在當地的交通與食宿，學生赴美旅費須由自己
承擔。對於部分有需要的學生，我們將基於其經濟狀況給予有限的經濟資助（約500美金
至1000美金/人）。此外，我們建議學生可向所就讀學校的相關部門（慣例為學務處課外
活動組或國際交流中心等），以參加國際會議/國際交流活動名義提出申請。我們將盡可
能提供一切必要之證明文件與協助。若有其他問題，歡迎來信
[email protected]我們將盡快回覆，謝謝！
 :杜克夢一定要大推！！！！！:那也來推一下杜克夢:p

          日耳曼民族的嚴謹追求精準，是其經濟成就與國家力量的來源，
          在德國學術體制內，這樣的精準作風是否仍然存在，又如何表現？
          如何成功地進入德國高等教育體系，而又有哪些隱形的學術文化
          需要事前了解？從而早日取得學位，並獲得滿囊的學術知識。

          如果你想要了解，並對上述的問題有所興趣，歡迎參加由台灣歐盟協會
          舉辦、歐洲教育展協辦之「德國學術文化與學術研究」演講


          題目：「德國學術文化與學術研究」
          時間： 10/1(本週六）下午兩時半

          地點：國父紀念館B1演講廳
          講者：Stefanie Eschenlohr (中文名：徐言）
               （德國學術交流資訊中心主任）

          主協辦單位：台灣歐盟研究協會、歐洲教育展
          歡迎有興趣的人士，一同參加（免費入場、無需報名） :講者很有耐心 可是學生去的也太少了吧!?
因為有朋友要出國念書，在什麼東西都已經被人家送完的情況下
(他現在大概有三個pointer...)

絞盡腦汁想到了這個東西。

我自己是沒有用過，但是一直覺得是種神奇的東西。

如果去圖書館把東西直接掃描起來，就很好分類整理，

也可以用iPad讀，真的要印也可以印，

如果掃起來還可以變成文字，那還可以關鍵字搜尋，這樣也太讚了吧！


不過這一切都是我的幻想XD

不知道有沒有版友用過這個？請問一下是否適合在國外讀PhD的朋友？

順便問是否有哪些牌子比較推薦？

非常感謝大家:) :喔 iPhone app就有了:構想不錯，可是替代品滿多的就是...:送大賣場gift card比較實在:我覺得送SmartPen好像比較實用 寫出來的筆記直接數位化:不用送東西啦 有心的話 請他吃一頓 他以後一定會懷念吃的
我覺得不實用

現在一堆圖書館的館藏以及期刊都已經數位化了

除非真的是因為學門關係，要唸很多紙本文獻

即使如此 數位相機也有文件拍攝模式

比用掃描器方便得多

說實話 與其送一堆亂七八糟的怪東西讓人家帶出國也困擾 不帶更不好意思

不如送旅支或現金 :謝謝您，可否順便請問您哪些相機文件拍攝模式較佳？
大家好 : ) 在這邊想向各位宣傳2011秋季國際教育展
我是這次場展的翻譯員,來逛逛的時候可以跟我打個招呼唷,我會很開心的!

*活動時間及地點:
台北:台北世貿一館
10/15(六) 12:00~18:00
10/16(日) 12:00~17:30

台中:逢甲大學體育館
10/17(一) 15:00~20:00

高雄:夢時代8F 時代廣場
10/18(二) 15:00~20:00

*活動內容:
展場攤位包含美、加、英、紐、澳、愛爾蘭、歐洲等70多所知名大學、學院、語言學校，
讓想要出國進修、拓展視野的您有機會和國外學校代表面對面，無論是渡假打工、商業英
語、留學遊學等問題，都可以獲得最有利的第一手資訊

*免費入場 !!!!!

*主辦單位:
Oh!Study教育中心 http://ohstudy.net/ :9/21,9/27,/9/29,要OP幾次?以為雇用不同ID貼就能唬人?:一個會為了貼廣告而搞一些規避站規的小技巧的代辦,值不值得:信任,甚至會不會在面對顧客時也搞些類似技巧的代辦,值不值得:信任,恐怕有探討的空間.:請不要再短期內重複貼文章
※ 引述《Faune (Faune)》之銘言：
: 因為有朋友要出國念書，在什麼東西都已經被人家送完的情況下
: (他現在大概有三個pointer...)
: 絞盡腦汁想到了這個東西。
: 我自己是沒有用過，但是一直覺得是種神奇的東西。
: 如果去圖書館把東西直接掃描起來，就很好分類整理，
: 也可以用iPad讀，真的要印也可以印，
: 如果掃起來還可以變成文字，那還可以關鍵字搜尋，這樣也太讚了吧！
: 不過這一切都是我的幻想XD
: 不知道有沒有版友用過這個？請問一下是否適合在國外讀PhD的朋友？
: 順便問是否有哪些牌子比較推薦？
: 非常感謝大家:)

  我剛訂了這東西 (不過是之前有特價時定的, 價錢比這低很多)

http://www.amazon.com/VuPoint-Solutions-Portable-Scanner-PDS-ST410-VP/dp/B002R0BFAA

  我自己覺得很方便
  不用裝 driver, 電池放進去就能用

  但這主要是看個人需求

  我自己常要掃譜
  (呃...我都有正版的譜, 我只是比較習慣看電子譜罷 :P)
  而譜用的紙通常, printsize 99% 以上都比 lettersize 大
  偶爾會有一般 A4 scanner 不能掃的情況
  這時用這東西還算方便

  缺點是, 他對移動速度很敏感
  往下移時其實兩邊速度要控制到一樣快不容易
  但如果不一樣快, 通常其輸出會歪

  但整體來說, 掃的品質跟方便性來講, 我覺得蠻方便的

  我之前類似的東西有看過一個更高級的
  在資訊的時後看的
  效果極佳, 使用上速度不一也不會讓畫面失真的太明顯
  但那完意的價位就不是這東西可以比的了 :很久以前的同學推:謝謝您:):我自己有蒙恬的掃描筆，覺得還不錯啦，有些摘要或是讀的:內容會掃進去弄成電子檔。不過掃的速度畢竟有限,另外也:需要校正，只有真正需要的時候才會用
我打算申請十一間學校，五間透過SOPHAS系統，

寄成績單正本給SOPHAS，是不是寄一次就好？

寄五份一樣的成績單到SOPHAS聽起來有點傻，

或者，這問題本身就有點傻。

感謝各位協助解惑。 :Sophas只要求寄一份，但有的學校有可能會要你再寄一次:寄sophas一份 sophas內學校也要再看規定 滿多需要另寄:charge方式也要注意 sophas裡也有另收費像UC系列,UIUC




最近都有收到升學講座的email
但是最近有點忙> <
所以還在考慮要不要去聽看看
想請問有大大去聽過嗎
對申請有幫助嗎

謝哩謝哩~ 
想申請美國明年的研究所
最近想找代辦
有找了幾家
"前進"或是"A+" 哪家好呢?
還是有哪家推薦?
也上了知識家查  但有些意見根本是代辦中心的人員自己回答= =
想問問看大家的意見
拜託了~~~~ :這邊也有很多補習班鄉民 傻傻的XD:在這邊回都被說成是代辦的人回答的...:不ˊˋ:我也是台中人，但是我到台北辦的，時常跑台北。:自己多問 問到代辦都煩 我問了 大概快10間吧:你就知道少誰了 雖然我問的都是北高啦 不過要自己決定!:還有 真想找代辦 不要被多早報名省多少騙了 不差那幾千
※ 引述《jeff19860713 (大頭p)》之銘言：
: 請問這三個系哪個在國外比較好找工作？
這三個都是熱門行業，真的要分好找的程度的話是
CS > MIS > 會計
2011 平均大學畢業起薪排序也相同 (http://tinyurl.com/5xcv63)
CS ($56,600) > MIS ($51,000) > Accounting ($44,700)
: 我本來要用uncertain申請轉學到美國大學
: 可他說是申請的時候就要先決定了
: 有沒有大大有在國外找工作的經驗
小弟台灣念的跟作都是財金，來美國念的是MIS，現在在美國做的是純CS的工作
一面在念PART TIME的CS。這三種（TOP MBA不算）大概是外國學生投資報酬率最高的科系
之前很多人推薦念護士是因為綠卡有特別名額不用排隊，現在已經用完了
: 或是有其他更好的推薦
: 還有就是 computer science的數學之前沒有念過的話會不會 很難進入狀況
: 我在台灣數學很不好
: 謝謝了 
哭哭...其他的到時該不會也要跟進吧...


http://news.cnyes.com/Content/20110930/KDZA9EW3AK4GE.shtml?c=industry

美國銀行將對現金卡使用者收費 每月5美元
鉅亨網編譯郭照青　　
2011-09-30  05:20　

美國銀行(Bank of America)(BAC-US)計劃開始對使用其現金卡(debit card)購物的客戶
收取費用，每月5美元。

(Bank of America)(BAC-US)計劃開始對使用其現金卡(debit card)購物的客戶收取費用
，每月5美元。這項費用將於明年初開始推出。

多家銀行或則已推出，或則正在測試這類費用。美國銀行的宣布更具意義，因為以存款為
準，該銀行為全美最大銀行。

美國銀行發言人Anne Pace周四說，客戶只有在任何特定月份，使用現金卡購物，才會收
取費用。若他們只是在ATM使用現金卡，則不會收取費用。

使用現金卡需要付費，對許多消費者仍是全新觀念，今年之前，猶未曾聽聞。但有跡象顯
示，這項觀念很快將成為業界的標準。 :問題是這項收費是針對所有人含過去的使用者還是新開帳戶?:推測以上皆非 應該是先在特定地區試辦:其實這種措施是在 trolling:是法令問題，新規定是現金卡抽成上限是22C，但現在舊規的:平均是單筆44C，據說營行業一年會短少5億美金的收入，這錢:遲早會算到消費者的頭上...:另外wells fargo已經在北方某些州試辦了，各大銀行跟進應:該只是時間的問題:從不用 Debit Card....Credit Card 就好拉~:大銀行總是喜歡搞些有的沒的。相對的，有些地區性的小:銀行可能是比較好的選擇。:那請問如果消費的時候用debit card但是選擇credit,那:這樣還要付這個fee嗎?:那如果每次都選credit card  可以嗎? 學生帳戶也要收嗎?:沒有SSN 只能辦Debit card...T.T:感謝回答:BOC 都快倒了..當然要多榨點錢出來..:BOA:這應該是只有對free checking的人收吧.不過BOA的fee是有名的多:那些在BOA綜合存款到某個程度以上,或月薪入戶每月超過某個數字:的人好像沒差?:就是因為銀行靠debit card消費視同credit card收2%上下,:以往銀行藉此賺很多手續費,如今法規限制手續費上限,:銀行無法從手續費賺錢,只好反過來向消費者收錢.:若各帳戶保持特定金額以上,可免於被扣debit card使用費.:訄特定金額"是多少啊[email protected]@:特定金額的數字,銀行應該會通知存戶.:最低餘額標準,要看是何種帳戶與組合,BoA各州規定也不同.:我深深覺得還好我有ssn可以用信用卡了:沒有SSN還是可以辦credit card,只是要先放deposit,一年:之後可以拿回來:debit card使用時選擇credit card還是會收手續費:另外BOA的說法是"premium checking account"可以免收這5:塊錢，不過我沒用BOA不知道這是多少錢的account:蝦米!!!!!!:基本上有那個premium checking account錢數的人也不會去用:或是不需要用debit card了..:感覺有點不同的是,有看到某些銀行增加fee,不過是整個checking:account的package deal:到時就以信用卡為主了，我沒有SSN還是辦到了BOA regular:的信用卡(沒有deposit、不是secure card)，不知道為啥...:不曉得PNC會不會收這筆XD 不會的話我要把BOA的都轉過去XDD:boa-->pnc加一...不然就直接用adp totalpay了...:BOA撈錢都撈很兇...
主辦單位： 瑞士旅館管理大學

台灣協辦單位:富蘭克林國際教育中心、字神帝國英語學院


說明會日期：11/10 (四)

說明會時間：18：30～21：30

說明會地點：字神帝國英語學院 ﹝台北市重慶南路一段66-1號4樓﹞



報名方式：

1. 線上報名：推薦！1分鐘即可完成！﹝請點擊﹞
http://ppt.cc/Q0VO

2. 電話報名：﹝02﹞6617-7366

3. 現場報名：字神帝國﹝台北市重慶南路一段66-1號4樓﹞

免費入場，坐位有限！請提早報名哦！
 
※ 引述《anne0604 (吾愛吾犬)》之銘言：
: 感謝各位的幫助
: 跟有類似情況的朋友分享，UCLA確定不接受CS/IS/DS->CS
: 但是可以phD drop master(☆_☆)
: 我的情況是我已經有碩士學位(CS)
: 目前正在工作，但是年底想申請美國的學校再過去念一個master
: 主要的動機是因為各式各樣的原因很想轉換去美國工作在當地生根
: （我知道這幾年在美國就業並不容易，但是我沒有綠卡，又蠻迫切需要過去，要在當地
: 工作比較容易恐怕只有念個master...）
: 之前聽說有朋友也是類似狀況，結果有些學校反而因此打槍，要他轉phD program
: 想請問版上各位有這種經驗可以分享嗎？
: 已經有master之下再申請同樣的master是否反而是阻力？
: 想申請的學校不外乎就top 20，地緣考量加州優先（這就完全可遇不可求了 Orz）
: 大致上 UCB, UCLA, USC, UCSD, Stanford, Harvard, MIT, CMU...etc
: 請各位版友指點迷津了，謝謝
就UCLA幫你補充一點內幕(不負責任)，UC各校區規定不同
(1) 讀EE但心懷資訊會很辛苦(軟體師資極少)，若想作系統或硬體也許可行
    對你來說確是一條路，但修沒興趣的課就是代價 ><"
(2) UC系列都一樣，博士讀到一半通常可以先拿到MS
    但就我了解(至少UCLA)前提是"你沒有拿過CS"的文憑吧
    如果你中間SAY GOODBYE 不一定會發MS給你，建議你問清楚
(3) 今年PHD入學名額比往年少一半(假使其它條件不變，暗示AD/OFFER發出去的少一半)
    假使以往MS/PHD是1比3~4，今年就是1比6~8，相對的也影響申請難度
    PS 也有可能剛好大家都不來報到
(4) 今年收了2X個PHD (CS) 因此，大概2個教授只收一個
    合理的推論，我猜其中5成以上都有和教授先打好照面

    也就是說，你的條件再好，也好不過教授已經答應收你(並給你FUNDING)



私給一點建議，如果只是要待美國，自許實力很夠
隨便北加找個學墊快速買個MS 換OPT (當買OPT吧)，最好一年就搞定
免論文/畢業PROJECT的學校更好
反正找工作 INTERVIEW 有人REFER的話，都會有機會，實力面試就會看出來了，別擔心
好處是可能會省一點(現在UC超貴)
但講白一點這一年就是四處玩玩混混然後拼命去INTERVIEW :)
當然缺點就是，誰沒有名校情節，台清交畢業去念個社區/野雞(大誤)大學
好像很難跟親友交待

至於你心中的美夢 PHD降轉MS
"也許"可行，不過實務上會跟你的ADVISOR關係搞得很不好
(如果你SOP有勇氣把你DROP的計劃寫出來，很有信心你不會錄取)
但你總不能SOP說一套，套辭說一套，進去又作一套
大部份LAB，老問對MS及PHD的要求保證會很不一樣，三思
不過確實，很多PHD讀到一半就去工作了…這DROP拿MS走人倒不是什麼新鮮事:)

另一條路給你建議，如果你是走軟體的
可以考慮讀一個統計的學位
若是我，比起要我去唸EE要修的課(電X學與我有仇)
統計有不少教授在做很偏應用統計(某此程度上就是data mining/machine learning)
我認識很多CS的PHD/MS都修不少統計系的課
如果你進統計系，而且你很會CODING，相信是很大的助力
有統計+CS的背景找工作應該也很幫助才是
通常部份課是可以修外系的(研究生畢業通常九門課的話，可能允許3~4門修外系)
這3~4門修CS的課不就得了 :)
PS詳細規定請自行與統計系聯絡:)
 :PHD刻意drop去找工作這種事，人數一多可能會害到未來的台:灣申請者就是了:不至於，PHD撐不下去不是什麼新聞，只要不跟指導教授:弄得很難看，其實說影響未來，這種事只是一種推測:永遠無法被證實吧:可是C大不能忽略R大說的可能性阿 真的不是什麼好事:Ranch99說的是真的，去年去長灘開研討會，就遇到幾個美國:教授抱怨這種PhD讀一半跑去工作的學生。:其中一個還強調＂我再也不要找中國人！特別是女生＂:因為他連續碰到兩個中國女研究生，讀一半跑去工作。:這種案例一多，難保不會害到未來的台灣申請者
請問一下大家

這個zipcar辦理時會需要SSN碼嗎? 或是需要信用卡?

因為現在沒有ssn, 所以也沒信用卡 = =    只有debit card

而且只有帶國際駕照來 沒有美國駕照 這樣可以辦嗎?

順便問一下最近zipcar有人辦嗎? 有優惠方案還是有介紹人之類的可以介紹嗎?

它們的付費方式是採取線上扣款還是要去它們公司付?

請教一下有經驗的人 <(_ _)> :不須ssn，也可以用debit card，介紹制度應該一直都有要查:debit card資訊是一直在系統上，你有租車要花錢就會自動扣款:要有美國駕照, 而且要持有一年以上...:我之前用國際駕照申請也可以申請  一樣持照一年以上就可:用台灣駕照＋國際駕照＋無肇事證明就可以申請了 一直以來都是
在板上看了許多推薦信,都是學術面的

但是我的背景需要體育方面的推薦信

我的老師對這也不甚暸解,只叫我寫完給他

寫了兩段,實在不知如何繼續

想請問有沒有板友看過類似內容可供參考? :你是要申請什麼的?:競技或是運動休閒的碩士:加油吧    老師其實是懶的寫或英文不好:出國後會有很多情況找不到範本    就把這次當作是歷練

如標題~  欲售At&t預付卡的sim卡一張~

目前的方案是pay by day 一天2塊美金,無限通話及簡訊


意者站內信^^~ 
剛剛好奇去點看看

果然今年試場座位在今天就出來了

https://www.bicerexam.moe.gov.tw/100/100examplace.pdf

有參加的人加油!!

話說...好緊張喔 :公車路線超不專業 一堆停駛了:為啥同一個考科會分兩個~ 但是在同一間教室啊?:看號碼可以知道有幾個人考嗎?:分身心障、原民、力學和一般組別:所以有兩格代表那個考科有可能有身心障或原民的名額摟?:看第四碼就知道，不過我不知道怎麼分就是了:有人知道第四碼代表的是什麼嗎:1是一般，推測2,3,4分別是力學，原住民及身心障礙:是可以從去年榜單推敲出來的:好像看末碼兩位就可以知道啦 我門那組好多人喔!

大家好

在版上爬文了一段時間

都沒有看到關於申請Art Administration的分享文

如果有板友願意提供意見或一起討論就太好了!

可以站內信回覆我  謝謝!^_^ :可以到MFA!Study的網頁，有滿多藝術相關系所的討論:prattflora.com/mfastudy 希望對你有幫助嘍 :):非常謝謝您!:)

手邊有兩個電子鍋要賣，
一個是象印(NS-MYC10)，最多可煮5.5杯米，
蒸氣孔上面的蓋子不見了，但完全不影響功能，
煮出來的米非常好吃(象印完全是電子鍋中的王道啊~)
台灣朋友價:$45
http://chambana.craigslist.org/app/3230980053.html


另一個是Aroma牌的(Target購入)
最多可以煮到8杯，
適合一次煮多點冰起來，之後要吃只要微波一下就好了~
當然沒有象印煮出來那麼好吃，但也比美式的飯鍋好…
台灣朋友價:$10
http://chambana.craigslist.org/app/3223657445.html


另有三明治機:$5
http://chambana.craigslist.org/app/3214434629.html

抽屜收納盒:$2
http://chambana.craigslist.org/hsh/3214404728.html

吹風機:$5
http://chambana.craigslist.org/app/3210525962.html

還有TV CableX4、Internet CableX3
Brita水壺、手提式冰桶等

意者請站內信聯絡，謝謝 :) 
我想申請的PHD program其中一位跟我研究方向相符的教授，email問我的研究方向

但是我的sop跟cv還在editing中

我想請問有經驗的大家

是要直接把sop draft寄給她看?

還是先在email裡面簡短回應?

如果是後者 有沒有甚麼要注意的?

感謝大家幫忙 :email回應吧~有時候教授會連下載檔案都懶得了:second 1st floor! a quick email should suffice.

來回報一下當天的情況

出發時已經delay了，

在機上有問空姐有關express ticket的事，

但是空姐好像沒聽過。

後來坐我後面的一位阿姨建議我直接去找座艙長，

座艙長表示他無法幫忙，

於是最後辦法只能請空姐讓我們先下機，

還好我們的座位非常靠近艙門，飛機一停好我們就帶著行李直奔艙門

後有聽到廣播在找某幾位旅客，應該也是要趕飛機的，但是沒有聽到我們的名字

艙門一開我們就衝下去了，結果發現在有一位地勤人員在發express ticket，

我們就碰碰運氣看有沒有我們的，沒想到真的有

我們就帶著express ticket直奔海關，

那時候過海關的人還不多，指示人員請我們到美國公民那一櫃，

大概過了10分鐘，人潮就出現了!

海關也沒問很多，大概15分鐘後就出去領行李了，

我們有請地勤幫我們的行李掛priority

不過最後一箱她忘了掛，等行李有等了一會兒

推出去時出示express ticket，他就叫我們go，什麼也沒看

整個過程大概40分鐘搞定。


結論:因為飛機抵達時已經誤點，轉機時間少於2小時，所以航空公司會

     準備express ticket，讓旅客可以順利轉機。

     而且express ticket上面都已經寫好名字，應該不是想要就可以拿到的。


※ 引述《AlisonTseng ()》之銘言：
: 請問一下如果趕不上下一班飛機怎麼處理?
: 我要先到LAX然後転機，不過旅行社幫我訂的票中間只有
: 兩個小時又二十分鐘就要搭下一班，
: 很多人都說一定會來不及，
: 如果真來不及下一個航班的
: 航空公司會怎樣處理呢?
: 是不是要再另外買票呢? :恭喜，趕上真是太好了！:最近幾次我自己與親友的經驗,入境都是公民&綠卡排較多人:真的最快只有航班機組專用入境櫃檯 XD:我在達拉斯轉機等待入境的時候 排在超後面 這時候就要仔:細聽有沒有人問"有沒有人要轉幾點的飛機?" 如果你的轉:機時間有接近的話 就主動去找他拿express ticket 拿到以:後就鑽到前面趕快入境 入境以後轉搭國內線通常在不同的:航廈 所以就得趕快轉換 然後又要進行安檢 我在安檢的時:後 也有出示我的express ticket 但是完全沒用 只好乖乖:排隊 等到通過安檢後 還要換像捷運的交通工具(達拉斯):等我衝進登機口的時候 只聽見櫃檯人員說::Your flight has gone! 所以就幫我們延到下一班結論是:如果有拿到express就盡量趕 沒有的話也可以坐接下來的國:內線班機!:我在轉國內線的時候也是拿express，也排快速通道比老美們還:快
我想請教一下

現在dealer的網站都可以make an offer(name your price)

那個如果offer出去是不是就不能反悔?

這樣的offer出去的價錢是不是純車價,不含稅等等其他費用?

有網友曾有相關經驗的嗎?

是不是一般試完車才給offer呢?

謝謝 :只是車價喔,最後成交還會加一堆有的沒的費用!之前在dealer:買車的經驗~~:你可以在request的時候講明你要甚麼:我都直接要otd價格，但還是有車商給我未稅價:通常那種和他說兩次還不給otd價格又不算特別好的:我就不甩他們了。後來倒是遇到個車商，可能接觸過很多國際:學生，給的價格很直接說包含所有費用（連新牌照費都算進）:後來和他們又嚕了一陣子，感覺ok就買了（雖然事後想想，還:是買得太急了一點，再晚一點買應該還能再殺XD）:對了，我是先透過電話和e-mail和車商談價格:談到滿意的範圍後，才去試車，試車覺得ok，現場再殺一些:確定後才買:我也是新手，這過程受到學長的幫忙與指導才能走過來 >"<:同樓上方式:試車不表示就要買啊！沒簽支票前一切好談:你若當場試車很喜歡，但價錢談不攏，就先離開吧！:若對方很想做成這筆生意，通常他們會主動聯絡你談降價:我買車時因為剛好沒有喜歡的顏色，用顏色又殺了幾百塊...:p:純車價要外加多少稅/牌照費/手續費,可用公式推算,不難.:我本來也想買impreza,我這邊的好幾個dealer也說沒車了:我在Ann Arbor，你應該不會剛好和我在同一區吧？XD



我在美國UC大學部唸了三年之後  身體突然得了重大疾病 (可以領身障卡的那種)

因此休學回國休息。

目前已有幾年工作經驗，現在想申請碩士學位。

我查到可以以同等學歷考台灣研究所。


但若是國外的研究所呢? 查到很多接受非本科系學生的master program，但一定要有BS嗎?

不知道有沒有任何"像樣"的學校可以接受我的狀況。

我所謂像樣指above UC level.

實在不想回去一年燒200萬去把學位補回來。

身心障礙者有沒有什麼其他管道? :看學校吧..我之前稍為看了一下像樣一點的學校要上master都要:有BS..所以你就是要去弄一個他們可以接受的學位出來.:通常master program都會要BS. 因為身體因素休學休學的話:之前上課的credit應該還可以算吧:看到像樣只想給噓...:你可以在台灣隨便轉進一間大學 抵免學分 拿到那間大學學士:再申請美國MS學位 美國碩士學位多半只是賺錢用的 不難申請:雖然少數幾間名校部分專業MS跟博士班一樣競爭 但其他都...:噓"像樣" 請尊重你的用字跟別人的學校:你要不要修文?:像樣的學校,應該也只收像樣的學生吧!
我剛剛在擦拭我的瓦斯爐

抹布不小心碰到瓦斯爐上面三個指針其中一個

現在一直有鈴聲大響

不管怎麼轉都沒辦法解決

有人有試過嗎 :紅色的那根指針轉到"off":有兩根指針，像一個時鐘那樣，兩根都要轉到OFF嗎?:都試試就知道了:現在時響時停，旁邊還有兩個錶寫STOP和START，會有關係嗎?:紅色指針很難轉動....快瘋了:兩根都轉到OFF了還是不行耶:圖?:http://imgur.com/LIkDv:原廠應該有service number 直接打去問:你大概要用力推一下(轉到OFF以後)東西看來很古老,所以可能有:卡到或是接觸不良.多轉幾次再歸位看看..:另外,push to set,所以你把那個knob拉出來看看..:如果可以拉出來,那就是你碰到壓進去就開始設定了..:目前亂轉應該是停止了，只能再觀察看看，謝謝大家幫忙~:這是timer嗎？我還沒看過這種的....:START與STOP分別定開始結束時間,舊型一目了然純機械式.:可預設12小時內定時開關烤箱.
抱歉問大家一個蠢問題
郵局的財力證明除了註明存款
還會有交易紀錄嗎??

之前一直以為錄取了才要擔心財力證明
沒想到有學校申請時就需要繳交
所以想作弊...
看可不可以用同一筆錢在帳戶間轉換

我了解這不是很好的行為
不過家裡一時之間也沒辦法籌出這麼多錢
想請教板友 :只有總額


今年大約五月底的時候

申請了去土耳其留學的獎學金

今天早上土耳其那邊寄了信件告知我已獲選

但他寄信內容是土耳其文且沒有英文版 囧

請google小姐翻譯後''大致''了解內容

想請教版上有人也去申請了這個獎學金嗎?

希望有人可以一起討論!!! :"將"學金 是外國腔嗎XD?:非常酷，請分享一下你的經驗好嗎:可以分享一下為什麼想申請以及如何申請嗎@@?:原po正妹：）:原ｐｏ叫我ｐｏ的。。。
大大們好~

由於我八月份才退伍
但我心中有個遠大的目標
就是能在今年申請到美國研究所
明年八九月就可以出發去!!
可是這兩個月內不但要準備托福還需要準備GMAT
況且托福的成績要一個月左右才會有紙本成績
時間真的好倉促!!
所以想請問大大們除了在今年申請明年的外
美國是不是還分有”春季班”和”秋季班”可以選擇?
這兩個班次的開學時間大概概為什麼時候?
又有哪些學校有?
有什麼辦法可以讓我在明年就申請到
並且盡早出發就讀?
或是大大們覺得我可以在明年申請然後我邊工作
到時選擇去美國就讀MBA?
心中有很多的憂愁與疑問
希望大大們可以提供我一點建議
最主要還是希望能越早出去讀書越好!!
當然也是不想申請到野雞大學那樣隨便


也希望這裡大大們可以跟我分享一下
考托福和GMAT的心得與技巧~
譬如說: 哪本參考書不錯之類的



希望大大們幫我解答了
謝謝大大們!!!!!!!!!!!!!!!!!
 :先爬文囉:可以申請後年春季班:花個三年工作之後再說:剛退伍要唸MBA: 很難。 先工作個三年吧:剛退伍要念MBA很容易,有錢就可以,問題在於值不值得:是志願役退伍的話另當別論  但義務役W/E就很重要了
我是今年暑假在CMU-SV作summer intern的台灣研究生。

09/19結束後想去紐約旅行一陣子，不過一直找不到空房/價格都可接受的住處，

在紐約板問過也沒人回應，只好來留學生板上打擾問問。


詳細如下：

       租屋/徵屋: 徵短租 9/20(晚上抵達)-9/28(早上離開)
       價格/預算: USD $40/night,可再議
       聯絡人: Joey Hsiao
       聯絡方式: 站內信
                 e-mail： [email protected]
                 電話：408-583-7647 蕭同學
       細節:
             23歲、男性、學生、無喝酒、無抽煙、無不良嗜好，
             睡客廳或沙發也都可以接受，
             如果有任何願意出租的版友請聯絡我，謝謝你們的幫助！

謝謝各位！ 
敝人想去美國念MS  攻讀環境工程

參考對岸某網站 因為學雜費與門檻的關係

可能會首選休士頓大學

敝人的問題是：來自這個網站的資料顯示

http://ppt.cc/74R1   (請拉到最下面)

休士頓大學似乎不參考GRE的成績

敝人有去其大學官網(http://www.uh.edu/)

找尋收國際學生的門檻資料，但是在裡面嚴重迷路了...


不知道是否有大大幫我確定這個訊息是正確(不看GRE)


這樣我就省了很多時間和金錢了...

感激不盡！！ :他只說要Satisfactory scores on GRE 所以要考:喔 然後他是要last 60有GPA 3.0 不是全部的:樓上大大我有點不太懂，所以我GPA有過3就不用看GRE了嗎？><:http://tinyurl.com/d4elo76:答案就是你GPA不但要有3.0 GRE General也要有好成績 兩者都要:謝謝!


大家好! 小女現在升大四

開始在找想申請的國外學校 現在傾向的是德國的與瑞士的蘇黎世(ETHZ)

原因是機械,學術研究發達 學費又便宜

其中德國的申請時間比較晚 現在還不煩惱

但瑞士的明年秋季班, 今年十一月開始申請

我到現在還有些事情不太確定:

1. 他們的tutor制度 在簡章中有提到

During the application phase, the Master student must select an authorized
faculty member working in the desired area of specialization to be their
academic tutor. The tutor will be specified in the admission letter.

這樣是有要先和中意的教授聯絡嗎? 因為他們不同教授提供不同課程導向

2. 語言程度 我只有含含糊糊的看到C1 換算成托福110~120
   但我又看到其他人(台灣人在瑞士論壇)有需要附GRE成績
   線上申請系統又還未開放 讓我很緊張語言要準備到什麼程度:(

想請問板上有沒有對蘇黎世申請入學有研究的前輩?

也或者因為科系不同, 要求也都不一樣. 目前我沒有找到網路上機械所的申請經驗

麻煩各位解答了!

P.S. 我有寄信給台灣人在瑞士論壇要申請會員想在裡面PO文比較快
     但一直沒有得到管理員的核准QQ 若有台灣人在瑞士論壇的人看到
     可不可以協助我啟動帳號呢:9 感激唷!
 :題外話......「小女」是指「謙稱自己的女兒」喔!:小女子XD:父母也可以來上留學版阿~~~

致　留學版各位先進:

大家好，小弟目前在預備2013 Fall Application

小弟的簡歷如下:

B.S. Degree in ESS, NTHU

M.S. Degree in EE, NTHU,
Research area in digital circuit for communication systems

Now serving as RA in ESS, NTHU,
Research area in read-out circuits for MEMS transducers and sensors

日後研究應該是IC Design (Digital or Mixed-Mode) 或 MEMS sensors & actuators


小弟於各學校網頁瀏覽時主要看各ECE Department中的Research Page

是否特別強調 circuit design & integrated system

以及corresponding faculties 數目 & their Lab.

申請學校範圍在美國20至50名的學校
(Reference: http://www.eapply.com.tw/tw/tv/tw_US_NEWS/US_NEWS_Eng09_11.asp)


由上面條件大概挑出以下幾間學校的EE Ph.D program

University of Minnesota, University of Washington,
North Carolina State University, ASU, UC-Davis, UC-Irvine, MSU.


在此請問各位前輩，請問這幾間學校ECE Department

其research in IC design & MEMS system 之評價如何?

How about other schools ranking between 30-50?


第一次於留學版發文，大概有查閱精華區，未找到與小弟問題相關之文章
　
若有違反版規還懇請諸位先進告知


再次謝謝大家的耐心

祝大家申請順利　完成出國留學的夢想
 :你不用當兵嗎??:To ron0908大: 小弟已於2010年服役完畢:喔喔了解:UW 和 ASU 的 IC 領域比各自的 EE 總排名強不少
各位好
想請問各位

申請國外研究所時(美/英/澳/歐系)，是不是一定會被要求提供交換學生時期的成績
單?

因為我交換時成績很差，為了不影響畢業成績，一科都沒抵免
所以在本國學校那個學期的成績單顯示空白...
當然現在再後悔都來不及了


爬文看到有一些學長姐也是一樣的情形，後來被要求跟交換學校申請成績單..

不曉得是不是一定要求都必須要附?
英美 vs 歐系的作法有差嗎?


感謝任何回覆
 :美國通常是要求繳交所有就讀過的大學級以上的學校的成績單:印像中英國屬於歐洲?:英國制度上不美不歐XD 有AdvEduUK可以去問。:美國應該是都要付 我有申請交換學校寄成績到申請的學校:通常台灣學校成績單上也會顯示你出國交換的學期
※ 引述《sandy4444 (質樸)》之銘言：
: 大家好,
: 我因為非常著急和不安感所以在此問各位的想法
: 如果有違反板規將自刪
: 上個禮拜剛知道青梅竹馬要去美國的史丹佛大學 Stanford
: 而我因為個人議題 覺得我一定也要去讀 不管如何!!!!!
: (請不要針對這個砲我 QQ)
: 這個禮拜蒐集資料後發現這是一間很優秀和很難進的學校
: 我越來越發現我可能有很大的困難
: 先來分享我資料
: 114 資工系 升大四
: GPA  3.5X (就算加上大四全4.0也才3.59左右) last 60 也差不多
: 有當過社團社長
: 比過一些acm相關程式比賽成績都只有中上
: 今年暑假在資訊相關公司實習
: 但最慘的是
: 大三做了一年專題 除了專題課分數和系上專題小比賽第三名 以外什麼都沒有
: 沒有publication 大比賽也沒有得獎 (也不會有後續)
: 我想問各位過來人  依我現在的狀況 (低GPA 專題沒成果)
: 除了大四成績顧好基本面外
: 我該專心補英文去考試 還是 該再去找個專題作
: (如果不可能 也可以叫我別作白日夢)
: 如果我的目標學校是史丹佛 MS CS 的話!!!!!
: 各位寶貴的建議 我會銘記在心

有人說申請出國留學像在打撞球


如果你只是想進袋就好 (申請到學校)

那不外乎就是出竿大力點 (錢灑多一點)

也許你處處碰顆星 (處處被REJECT)

十幾顆星之後終究還是進了某一個袋



但是依照你的情況 你不但要進袋 還指定袋

而且指定的那個袋聽說洞口比其他的袋小...


恕小的直言  這機率不是太高啊..




因為你的動機似乎跟青梅竹馬有關

所以以下是正經的推薦





  加州不是只有Stanford一間  多多申請附近的學校

  未來假日也許開兩個小時的車去找青梅竹馬也就是了


  你運氣不錯 我幫你查到了 Singularity University這間

  離Stanford只有短短的十公里  看情況似乎門檻沒有Stanford那麼高

  讀這間搞不好你們一起住都行!
 :推用心!:形容的很生動!!:看開一點吧~~去美國機會多的是選擇也更好@@:謝謝 > < 你說的 我很有感覺:試試看灌袋!(誤:我覺得灌中袋是比較有機會的 （先去美國找機會...):拿出你的跳竿!!!!!:說點現實的，她念Stanford，你念Singularity，這樣OK嗎:樓上一語道破, 人家在USC, study hard, play hard:反觀你自己......這樣OK嗎?:記得下塞:好兇:我想念的是加州理工學院(笑),不過目前家裡蹲,我有可能去唸加州:理工學院嗎?.....煩請先進指導
來瑞士念PhD已經一年的時間，覺得瑞士是一個好地方，所以寫篇文章介紹瑞士的
求學生活，希望能夠吸引大家的注意，申請學校時順便考慮一下XD
申請的相關資訊可以在板上搜尋EPFL。以下介紹主要是以我的學校EPFL為主，
有錯請指正，謝謝。

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
一、學費、生活費、薪水、福利

1. 只有大學部和碩士班需要繳學費，每個學期633CHF，換算成新台幣只要兩萬，比台灣
的國立大學還要便宜。

2. 生活費很嚇人倒是真的，一年需要22000CHF，大概是新台幣70萬元。有些碩士班學程
有提供獎學金，足夠抵銷生活花費。

3. 念博士是一份正式工作，所以每個月都可以領到一筆薪水。EPFL的博士生可以領全薪(
州立大學可能少個10~30%)，目前未扣稅的話第一年是51100CHF，之後每年加薪2000CHF，
加到第四年為止。每個月的薪資會扣掉稅金(10%)和退休金(離開瑞士時可以領回)，所以
我第一年每月大概實領3200CHF，外加年終獎金(一個月薪資)。所以說，來瑞士念博士不
但不用燒錢，還可以存下一筆錢。像我第一年沒有特別省也存了新台幣50萬元左右。另外
，就我認識這邊的PostDoc，一年薪資大概是80000CHF。

4. 博士生每人發一張半價卡(Half-price travel card)，搭乘瑞士境內大眾交通工具(公
車、捷運、火車)一律半價。博士生每年除了週休二日、公定假日(我這個州有9天)外，還
有25天的假。我認識的人裡面，有人今年是每個月都去歐洲其他國家玩個幾天的XD 另外，
可以在語言中心學法語，不需額外繳費，只要老闆不care的話，想去上密集班都可以。

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
二、修課

瑞士是兩學期制，每個學期只有14~15個星期，上學期是9月下旬到12月底(聖誕節前)，下
學期是2月下旬到5月底。讓人比較不習慣的是期末考，這裡不是學期結束前考，而是學期
結束三個星期後。

瑞士的成績是6分制，6分最高(跟德國相反)，4分算是及格。碩士班以上課程幾乎都是英
語授課。每門課的學分計算會加上演習課和在家自習的時間，最少3分，最多7分。
7分的課每星期上4節正課，外加2小時演習課。一般而言，演習課沒有要求一定要去，所
以可以空出不少時間。

碩士班是兩年制，以修課為主，總共要修90個學分。由於最後一學期要做論文研究，所以
前三個學期，每學期要修30學分，大概是6~7門課。由於全部都是主科，所以我目前還沒
聽說哪個碩士班學生說自己念得很輕鬆的。博士班學生就不一樣了，大部分的program只
要求畢業前修滿12學分就好。

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
三、生活

食物或是日常用品大多是去COOP和MIGRO兩大主要超市購買，在市區開很多間，頂多10分
鐘車程就可以找到一間。洛桑的亞洲超市比較小，選擇不多。

洛桑的天氣大多是涼涼的，非常舒服。夏天有一兩個星期需要電風扇，但不需要冷氣。冬
天會下雪，但雪量不多。我個人認為一年中遇到晴天的比例還蠻高的。

租房子是最大最大的難題，十幾個人同時來看房子是很常見的事。不過，不至於找不到，
只是可能會被拒絕好幾次，或是沒有辦法很滿意罷了。像我一開始找到的雅房，每月
1100CHF，到學校要50分鐘。

瑞士的好處是大眾運輸很發達，基本上沒有景點是一定要自己開車去才行的。不管火車、
公車還是捷運都非常準時，只要不是住得離市區太遠，班次都很多，所以沒有買車的必要
。

洛桑是在瑞士的法語區。來瑞士之前以為說英文都可以通，但來之後才發現蠻多人不說英
文的，找房子的時候尤其如此。但我覺得日常生活倒不成問題，只不過收到法文信的時候
會很煩，需要找人翻譯或是自己用Google Translate。

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
四、系所資訊 (資訊、通訊領域)

EPFL把資訊和通訊獨立出來成為一個學院(School of Computer & Communication
Sciences)，可見這個領域在EPFL的重要性(電機系放在工學院底下)。以下介紹我就讀的
EDIC program，4~5年畢業。

系上大部分博士生第一年是領獎學金(跟薪水一樣多)，由系上支付。學生有自己的座位和
電腦，集中在相通的三個大辦公室裡。第一年主要是修課(我們program要30學分)以及找
教授做專題，從專題中我們可以確認自己是不是有興趣，教授也可以測試學生的實力。如
果不合適的話，學生可以在下學期找另一個教授做專題。第一年結束時有個資格考，選三
篇paper寫4~8頁的write-up，然後給個30分鐘的talk，之後是一個小時的口試。此外，
我們必須修一門核心科目，成績必須5分以上。

系上的welcome week還蠻充實的。首先，我們有五天的法語密集課程，每天三個小時。下
午有實驗室介紹，每天有四位教授各花20分鐘介紹自己的實驗室。另外，我們還有歡迎派
對、PUB喝酒(第一杯免費)、湖邊烤肉、健行等活動。

系上的演講蠻多的，每個月都兩、三場左右，現場都會提供點心和飲料。另外，教授升等
的lecture或是博士畢業的public talk，結束後會有l'apéro，吃一吃晚餐就省起來了。

如果有興趣的話，可以瀏覽http://phd.epfl.ch/edic，網頁右側的EDIC program
members有按照領域分類。另外，系上有提供暑期實習的機會(有補助機票錢，外加每個月
1600CHF)，有興趣可以參考http://ic.epfl.ch/SummerAtEPFL


結語: 我認為EPFL學術聲望和就業前景是非常出色的，除了美國之外，不妨考慮一下瑞士
。祝大家申請順利! :謝謝分享:推瑞士!!!:謝謝分享:謝謝分享!:謝謝分享!!!:比美國爽太多:推!!:比美國爽的國家一堆吧 主要都是些人口小於千萬的國家:美國是專業人士的天堂 但底層貧明窟也一堆:只是因為台灣非常非常親美 加上美國資訊也比較多 所以都往:美國跑:THX for sharing:超酷的!!:推 EDIC:還有不用申請費, 資料也都只需上傳, 不用郵寄:推Schweineleber!!:感謝分享!!!:推！:感謝分享! 正在研究去歐洲留學，很有幫助!
我朋友是請美國當地華人幫忙申請的學校  然後用另一間語言學校發的簽證近來

經過一些事情  還有一些評估  不打算念那間學校  只想留在美國讀語言學校

因為他遠親有人也是從事留學代辦  他說這樣搞法怪怪的  很不靠譜 感覺會出問題

所以不想花大錢申請這間學校

現在想把當初付錢處理申請學校事宜4000美金收回

不知道這件事成功的可能性多大  找律師感覺不太划算

其實已經做好拿不回錢的的心理打算了

我朋友被這件事情弄得很不爽  他的留學代辦  是個很機車的大陸人

辦事效率很差  然後中間也有些衝突  然後我朋友太年輕氣盛  感覺弄得很不愉快

只能怪他當初自己沒查清楚   所託非人  現在自食惡果

現在是想說如果找美國駐台辦事處有辦法協助處理這種事情嗎

他爸好像是民代可以叫得動人

因為知道錢已經被叼走了  朋友是想說事情不能就這麼了了  他吞不下這口氣

再想有沒有辦法弄這個大陸人 就算因此簽證沒了被趕回台灣也無所謂 =_=

先謝謝回答 :看不太懂 他自己不打算去念了 所以要代辦退錢?:如果不是你文筆不太好，怎麼看都是你朋友理虧。:學校申請了，錢也付了，自己不想念為何可以把錢拿回來:請代辦有簽約嗎? 沒簽就沒什麼可以談的 簽了就看當初怎麼:寫的吧:台灣的民代弄得了大陸人嗎? 我也很想知道答案:刷卡可以去 dispute, 付現就比較難了...:dispute的話刷卡銀行會要求商家解釋,商家有辦法證明他對的話:刷打銀行可以不管.:發卡銀行:如果你想用民代去壓TECO處理的話就省省了.第一,民代要很夠力:才有可能壓得動TECO.第二,TECO要是動得了大陸人的話台灣在美:國就不會只是設TECO了 XD:而且這個怎麼看都不像糾紛..比較像想當澳客..:到底在寫啥?:如果你就是你朋友.先去學中文作文吧.不是的話請本人來寫吧:民代還要在意4000鎂? 現在真的是有錢都可以出國 錢解決一切:要不要到時念語言學校也花錢請人幫忙代上課 代考試?:才4000usd...民代應該沒什麼動力幫你想辦法:小弟文筆真的不太好 朋友也有點理虧 請大家見諒~:但是如果那麼多錢就這樣被賺走了感覺真的讓人挺不爽的:不過如同Kruz的朋友說的 後來朋友也沒有找TECO幫忙:好像是找到一個扶青幫的長輩處理:什麼糾紛也沒說清楚:糾紛就是他用語言學校的簽證近來 讀另一間學校:然後有人說這樣是有風險的 可能花了一堆錢什麼都沒得到:所以就決定不唸 要把交給代辦代繳的學費4000訂金收回:然後那間學校說根本沒有所謂的4000訂金 學校費用都公開的:別指望TECO會幫你了 XD:找當地華青幫或越青幫或洪門去喬比較有效. XD
因為當初來到加州時

聽說這裡不承認國際駕照

所以只需要帶台灣駕照即可

但剛好最近在辦車險，他希望能看到台灣駕照的翻譯本

才能確定我開車幾年了~愈久就會有愈低的保險

在沒申請國際駕照的情況下

不知道有沒有其他方法可以拿到翻譯??

謝謝 :有的公司是說拿台灣的肇事証明就可以了:所謂的駕照翻譯本就是國際駕照...:但這現在也沒辦法辦理...因為駕照正本就在我手上:國際駕照一定要駕照正本才能辦嗎~~??:不過國際駕照也沒有寫原本駕照取得時間:這個似乎要弄無照事證明:我是覺得直接給他台灣駕照正本，再附上翻譯應該就可...:國際駕照非駕照譯本 you need word by word translation:站內信收翻譯範本 不過若保險公司不收你自己的翻譯:就是要找認證過的翻譯機構/譯者  花錢請人翻譯了:換一家車險公司或者換個Agent吧,我跟朋友們辦的時候根本就不:用給台灣的駕照資料,開車年資自己隨便填:我是跟Geico的...聽說已經算是很好的了!?:他說之後再給他就好...還是先幫我保了便宜的價錢
各位前輩好

小弟打算申請美國MSE的MS

而在選校時發現一些問題

1.是否有必要去看各個教授資料 來看自己有無相對應的感興趣領域

因為自己是對polymer有興趣 但是對於要做甚麼研究 其實很不清楚

另外國外ms 又有分純修課和有寫論文兩種

若是純修課 那麼教授資料好像不重要? 應該看有哪些課程?

若有寫論文 那又是如何挑選教授的呢?

(感覺看到有中意的教授 也不一定跟的到? 還是這些都等錄取後再看?)

2.大家都說MS幾乎沒有獎學金

因此獎學金申請的部分也可以先不看(等錄取後再看?)

3.MSE的領域很廣

要怎麼得知

該校的強項到底是哪一項呢@@?
---
目前我的最大依據就是排名= ="

希望前輩可以分享一下 謝謝!! :直接寫信去問該校的學長姐比較準
一直聽說這所學校的MPA(Master in professional accounting)很難申請
小弟有去看過他去年的student profile
AT average:664
GPA(後兩年) :3.7x
IBT:108

小弟我
AT 710
GPA:3.8x
IBt:102
兩年臺銀工作經驗



其實起初對自己還頗有自信，不過上了CD去爬文，看到許多條件比我優秀許多的大陸人都
\
被reject了，想問看看版上是否有這個program的校友或已經錄取同學可以給小弟我一些\
建議，看在那一部分可以再加強的，或分享一下當初的成功經驗供小弟參考，感激！ :感覺條件很不錯了,不論是AT或T或GPA或工作經驗都很好:看來就是在SOP等文件多用點心,巧克力口味的更好(誤):大陸人緩大陸人,UT好像分得清楚台陸差別:再說德州台灣移民頗多,又UT Dallas收的台灣學生特多:推薦信大概更重要了,特別是雇主那封:主管的推薦信很OK,我跟上司關西很好:主要,其實我算是轉換跑道,這樣的工作經驗還有加分嗎:Texas的acc是不是第一名的阿:加油!  推CD現在的大陸同學背景都超誇張= =

http://www.facebook.com/PS.PhD.TWtoUS

這個粉絲專業是我跟一些朋友一起設立的,完全非營利

上面有去年一些政治博班申請分享文,

有已經在美國念政治/公行/政策/社會博班的學長姐

有幾位已經念回來的教授

還有更多是還在觀望,準備開始努力的夥伴們


假如你/妳也是正準備申請美國政治或社科博班的話

歡迎一起加入討論,一起努力!

 :推!:推人夫!:推~:推!:推!:NICE place:推~:推
※ [本文轉錄自 PhD 看板 #1GGltsyM ]


大家好
有件事情想請問一下大家
如果有相關經驗或是資訊的話拜託回答一下
謝謝

我現在在美國念PhD
第一年剛過完
因為我們系上經費還蠻難找的
做我的領域的教授也不多
所以我去了土木系找了一個教授做研究
本來是希望先做點研究,一邊準備資格考
若是最後他有經費來源我也決定要跟他他也決定要收我
可以用co-adviser的方法
不過最近這個教授跟我仔細了談一下我加入他的實驗室的可能性
而這邊最大的問題之一就是他覺得我非得要轉系到土木系不可

因為我對於土木領域相當不熟
想請問的問題有幾個:
1.如果我的PhD做的研究其實還是材料相關問題,但是是土木系畢業的
  我畢業以後可以找材料相關背景的工作嗎?還是會變成土木人?
2.土木系PhD的未來出入為何?
3.台灣土木系的教職缺和材料系相比為何?
4.這樣子跨領域會是個優勢還是劣勢呢?

這個老師做的是finite element, mesh free之類的材料力學計算
但是也有MD simulations
dislocations的應力場之類的
除了硬的材料以外也有研究生物系統
而他認為我加入他的實驗室就是要貢獻在材料相關的部分
所以我覺得研究上應該是還ok
其他關於新的課和新的prelim.我還在慢慢研究中
但是比較不懂的部分就是關於畢業以後未來的問題
畢竟我從來沒想過有朝一日我竟然也會跟土木系扯上關係了!!!

謝謝大家 
請問
GMAT的成績加發是可以選要加發哪一次的成績嗎
剛剛在弄加發成績但都沒有看到可以選擇要加發哪一個日期考的成績
有點擔心

謝謝回答 :應該是他會把近五次(還是近五年?)內的都加發:所以不用選考試日期:我是記得近五年內近五次成績都會加發  還請其他人補充XD:請到 GMAT 板爬文
丟了美國的幾間學校

Deadline陸續從7/31~9/1不等

到現在不知道有沒有人已經知道結果了

心情很忐忑

所以想上來問看看


查了26的太傻論壇

好像也只有英國.澳洲的學校公布結果了

可是即使如此還是不太安心

畢竟去年VT春季班好像是8/26(?)就有人收到AD了

嗯...

最後祝大家學業順利

還沒申請到學校的 都能夠申請到目標的學校~~

謝謝! :太早了啦...:因為強者我同學 他申請columbia d/l隔天就收到ad了...:等結果+1...:EE等春季AD+1
事情是這樣的

小弟目前念的並非機械系，但本科系的課程內容部分跟機械系相關

而且我有申請輔系

這樣有辦法在申請國外研究所的時候申請機械所嗎?

各位有沒有轉換跑道的成功經驗可以分享呢?


謝謝! :通常是可以的，搜搜看板上錄取文有沒有他人經驗分享(不多):在美國轉換領域算常見.重點是你能證明你有相關的訓練(計畫)
大家好@@  我幫一個剛去德國唸書的朋友問

他現在在dusseldorf 去辦了一家電信叫vodafone

說有個專案可以打台灣市話一分鐘3元 手機一分鐘7元 然後第一個月送500Mb上網

他剛剛試了試  打市話沒問題


但是手機怎麼撥都打不進來 (打+886然後加後面9碼)

重點是還會被charge (手機顯示已通話並且計時 但我這邊沒有動靜)


請問一下這種問題有版友遇過嗎@ @

他回去問電信業者 那個代理商跟他說沒有問題

不知道要怎麼解決...


謝謝 >"< 
我最近才剛買完車，所以可以提供小小的意見給你參考

我是去Mossy Toyota買的，但當時因為心急沒有去各家比價

只有在從email篩選出最近又最便宜的dealer

想說最後太貴大不了不要買~

但後來才發現一旦你到dealer那

他們就會裝親切，讓你無法自拔

之後要臨時拖逃就很困難

他會跟你掰一些有的沒的理由，說你現在去其他家也沒比較便宜

就算你拿其他家email上給你的好價格

他也會掰說到現場一定會再加價之類的

然後顏色不同價格也差很多

像是沙子色的就比銀色便宜2000多

而且感覺可以殺更低

嚴格算起來我是買貴了~

Dealer的手段一定是：

1.裝親切  2.主動幫你折價    3.你一想殺價就擺臭臉
4.會去幫你向GM詢問價格   5.詢問完之後說還是不能折價
6.如果折了價,他就會在待會談保固時把你賺回來

所以一開始就要先說好，沒到滿意的價格
不管dealer花再多時間跟你耗，你也都可能會直接走人

然後保固千萬不要加保

因為就算加保，dealer也是去和保固商買保固
那不如回家直街上往和保固商直接買保固就好

總之dealer很險惡的...要小心微妙 :我覺得保固不一定要拒絕，保固有很多種，不一定都要買:有些保固確實是需要，但dealer開的價格其實可以殺:只要殺到滿意就可以買。此外，有些品牌的保固是只有新車買:才有優惠，你日後才自行加購，反而比較貴:不過dealer真的很愛推銷各種保固，有些真的一聽就覺得你十:之八九用不上。就算不幸買的新車是車王，光那保固恐怕也沒:辦法解決。:https://www.warrantydirect.com/:上這個網站看，就會發現dealer要殺到多少才划算

代po
--------------------------------------------------------------
哈囉各位新生舊生：

我是一位碩班學生，想要徵求女性室友，sublease One North的三人房，
是完整一年的租約。我有另一個室友是博士三年級的學生，跟她住的優
點: 家裡東西應有盡有，廚房用具和碗盤還有電視機，吸塵器等等...
而且她在這裡住了兩年又有車，人地都很熟。

One North優點：衛浴獨立，每人有一間套房。洗衣烘衣機都在家裡，
很方便。房子很新, 房間很乾淨, 客廳有沙發有電視, 是很舒適的居住
環境。房租包網路和電視，水電包$10/月，有超過才需要另外繳(除非
冬天開暖氣不然不容易超過)。冬天開暖氣不然不容易超過)。 22公車十
分鐘一班，站牌就在社區門口，到 campus 10 分鐘以內。這個房子我已
經住了兩年，非常喜歡。

另外，sublease我的房子，可省去跟房東交涉的麻煩，只要馬上去
office簽個名就可以完成sublease手續。交屋日期是隨時都可。

房租：$425/月 租期：from now~8/2,2013
One North 網站：www.one-illinois.com/
有興趣者請跟YungChu聯絡： [email protected]
也可以再要房間照片!謝謝!!
 :為什麼才隔一天就刪原文重發?:大概是沒人回吧？開學了之後大概就凶多吉少了:請原po注意  勿短時間內重複張貼:板規有"買賣文一人兩星期一次為限",BM可直接砍手動置底.:我知道  只是正如二樓所說 開學後房子很難處理:所以先警告  若是再犯就是依照板規處置了

找學校真的是一件累人的事，

看到一間不錯的學校，可是看到這段:

Application for admission in the Fall Semester must be completed by the
second Tuesday in June. Under exceptional situations, we may consider
applications for the Spring Semester. Please contact. The deadline for the
Spring Semester is October 9, 2012.

真是心都涼了，

這是很明顯的說今年六月，還是我可以寫信去問問看嗎?(抱一絲希望)


祝大家申請順利~ :他的意思是指 今年秋季班報名截止在今年六月 原PO應該是:想報明年秋季班吧? 明年秋季班的deadline可以寫信去問:是明年吧 過去的六月不會只寫June:現在看申請應該都是看明年不是？:當年秋季班截止申請日是當年六月第二個星期二:沒有人隔年秋季班前一年六月就截止的，當年都還沒搞定:同意樓上
如題

已經爬過文 不過還是想問一下大家的看法

一般去中國餐廳take out會給小費嗎

因為公寓附近有家中國餐廳 (在houston)

之前都內用  也有給小費(15%左右)

而昨天去那家餐廳外帶

就沒給小費...而感覺店員有點不爽(這是我個人感覺)

所以想問一下 一般外帶有給小費嗎

多謝 :沒有:如果外帶服務很周到 也可以給 但不給也不會怎樣:我之前台菜外帶經驗買了快$100的帳單 沒給小費 結帳簽名時店:員問了:痾..是外帶嗎? 我說是  她就說:喔喔 好:反正就見人見智了 只是外帶不給tip蠻正常:不必給!不過中國大陸的店員臉臭不是很正常嗎?(個人觀察:心得,算是兩岸文化差異之一...):推樓上....XD:外帶就算是美國餐廳也不一定要給小費...:不用給:幾年前在 Dallas 一間中國餐廳吃飯，小費沒寫，但是直接加在:總金額裡面，結果走出門口，中國老板娘還啥的竟然衝出來:很大聲的嚷著，都不給小費啊！後來搞清楚也沒道歉。:應該是那個店員本身服務態度的問題(這樣更不用給了):我也遇過中國餐廳很愛小費的 明明不是沒給或不給:就是他們會用很明顯的方式"提醒"你小費可以怎麼給...:真的…給太少還毀被暗示
之前去sears店面想看他們網頁上幾百塊的床墊（serta, sealy)，
但店面最便宜的要六百多（serta)

店員說:
1. sears網頁上的2、3百床墊店內沒有，可能是去找雜牌掛名
2. 盡量避免sealy，we've been having problems.

對他的說法真的是十分懷疑 @[email protected]


想請大家推薦床墊，我比較喜歡plush～ $550以下


ikea這裡沒有，所以不考慮 :有 正在用XD 雖然不喜歡W很多東西但床墊是在W線上買的:我是在網路上跟sears訂simmons的plush firm,三百多就有:http://ppt.cc/OCsS 這款好像漲價了 服役滿一年:它的優點是便宜不會太軟 我討厭軟床:剛在網路上買了一張sealy床墊  蠻好奇店員說的問題:memory foam是我睡過最舒服的床 不需spring box $400內有:我覺得sealy很好呀:我只有單買床墊,box或床架我自己本來就有:sears一樣的床墊好像網路跟店頭價不一定一樣,coupon也不一:定能互用,所以有可能店員是隨口亂講...:在walmart買過memory foam的床墊，300多就有，覺得很好睡！:補充，walmart網路上買就可以了，當時買免運費
一、活動宗旨：臺北市立圖書館為幫助有志於赴美國研讀的在學學生和一般社會大眾瞭解
當地生活，將於9月7日辦理「留學紐約經驗談」留學輔導活動，特別邀請李怡菁(紐約哥
倫比亞大學 營養學碩士)講師分享紐約留學生活及學習經驗。

二、活動日期：101年9月7日（星期五）晚上6時至8時。

三、報名時間：即日起至101年9月7日中午

四、活動地點：臺北市立圖書館總館11樓樂齡學習中心教室
              (臺北市大安區建國南路2段125號11樓)

五、講師介紹：李怡菁（紐約哥倫比亞大學 營養學碩士）

六、活動對象：一般大眾及計畫出國留學者

七、活動名額：每場限額40名

八、報名方式：
(一)網路報名 http://tinyurl.com/8jvxlwq
(二)電話報名(02)2707-1008
(三)親洽本館總館3樓參考室服務臺報名







臺北市立圖書館留學資料中心
地址：臺北市大安區建國南路2段125號3樓
服務時間：週一、週日9：00～17：00；週二至週六8：30～21：00
洽詢電話：(02)2707-1008 
一、活動宗旨：為了讓有心赴美國留學的學子了解歐留美獎助學金資訊、類別及申請方式
，臺北市立圖書館於101年9月15日（星期六）上午10時至12時在總館9樓多功能活動室舉
辦「不花錢去美國!-留美獎助學金資訊說明」留學講座，歡迎有興趣的同學報名參加！

二、活動內容：透過講座的方式，深入介紹美國獎學金的詳細資訊，讓聽
              眾瞭解獎學金的類別與申請方式。

三、活動日期：101年9月15日（星期六）上午10時至12時

四、報名時間：即日起至101年9月14日

五、活動地點：臺北市立圖書館總館9樓多功能教室
              (臺北市大安區建國南路2段125號9樓)

六、講師介紹：傅鏡平 先生(學術交流基金會教育顧問)

七、活動對象：一般大眾及計畫至出國留學者。

八、活動名額：60名。

九、報名方式：
(一)網路報名 http://tinyurl.com/8bg72vu
(二)電話報名 (02)2707-1008
(三)親洽本館總館3樓參考室服務臺報名





臺北市立圖書館留學資料中心
地址：臺北市大安區建國南路2段125號3樓
服務時間：週一、週日9：00～17：00；週二至週六8：30～21：00 


各位在匹茲堡的同學大家好，我是在紐約市立大學念博班的學生(男)

我在10/18-21會到CMU參加一個研討會，

但是由於研討會提供的旅館費用都相當高昂 ，

匹茲堡附近好像也沒有hostel

所以想請問有沒有好心同學願意提供三天的住宿

我願意付每天$30做為答謝 或是你以後來紐約我也可以提供住宿

我大部分的時間都會在研討會

所以只要晚上有個地板或是沙發讓我睡覺就可以了

希望有好心同學可以讓我留宿三天

感恩感恩~~

如果可以的話 請回我email 信箱 [email protected] 彭同學
 :八月已經過了@@" 另外也可試試看Priceline標:air bnb!!!:感謝一樓提醒  已經修正 是10月
新一年的MBA申請季即將拉開帷幕，你是否已經做好準備？
哪所學校才是你的Dream，哪個項目才是你的歸宿？
現在，在一切開始之前，把握一次難得的與世界名校親密接觸的機會！

9月4日，QS全球MBA巡展精英展（QS World MBA Tour Premium）將作為2012年的開場秀登
陸台北。這次全球MBA巡展帶來了全球各大洲的16所實力和特色兼具的國際商學院。包括
：

l  美國Rice大學Jones商學院（金融學全球排名第4位，會計學排名第9位）；

l  US NEWS商學院研究生最新排名第37位的美國波士頓大學管理學院；

l  西班牙第一、歐洲前五、世界前十的IE商學院；

l  《金融時報》連續三年排名歐洲前三、世界第18位的法國巴黎高等商學院(HEC Paris)

l  號稱“歐洲哈佛”的西班牙IESE商學院，他在英國《金融時報》世界百強商學院中的
   歐洲排名僅次於法國INSEAD和瑞士IMD（全球排名第18位）；

l  《金融時報》2011全球排名第34位，經濟學全球排名第2位的英國Cranfield管理學院
；

l  位於波士頓、與哈佛、麻省為鄰的美國排名前20位的Hult國際商學院；

l  加拿大排名第2，《金融時報》2012全球排名第59位的加拿大約克大學舒立克商學院；

l  《金融時報》全球排名第33位的西班牙ESADE商學院；

l  加拿大Top 5，全球百強的UBC Sauder商學院；

l  義大利第一，歐洲前八，地處亞平寧半島——文藝復興發源地的義大利Bocconi商學院
；

l  被華爾街日報評為歐洲前三的鹿特丹管理學院；


其他參展的國際院校還有：比利時Vlerick管理學院，加州路德大學商學院，日本名古屋
商科大學等等。

QS 全球MBA巡展精英展（QS World MBA Tour Premium）
9月4日 星期二，晚上5點至9點
台北晶華酒店（臺北市中山北路二段41號）
捷運：淡水線，中山站4號出口

立即報名：http://topmba.mobi/pc/taipei?s=a2&m=web
手機版：http://topmba.mobi

除了開放式一對一的自由交流，主辦方還在現場組織由部分參展招生官參加的小型問答會
。為了讓參展者獲得多管道的立體資訊，主辦方還特邀了國際知名商學院在台灣的MBA校
友，與大家交流最新鮮的申請經驗，在現場設專區與申請人進行自由交流。他們的切身體
驗一定可以為你的擇校決定增添理性和客觀。

您只需通過報名連結提前報名，就可免費入場參加以上所有活動。前100位到現場的參觀
者，可以免費獲贈QS編輯出版的英文版《頂尖MBA事業指南》。還有機會競爭每年由主辦
方英國QS公司和參展商學院為成功申請者準備的獎學金，總額達到120萬美元！

A2 GMAT作為QS全球MBA巡展的合作夥伴，將在現場設立展位，與廣大同學交流，請同學們
踴躍報名參加！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
QS 全球MBA巡展精英展（QS World MBA Tour Premium）
9月4日 星期二，晚上5點至9點
台北晶華酒店（臺北市中山北路二段41號）
捷運：淡水線，中山站4號出口

立即報名：http://topmba.mobi/pc/taipei?s=a2&m=web
手機版：http://topmba.mobi
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
因為看到就小小聊聊最近的買二手車的經驗


反正一開始就是在cars.com上找標的
預算,millages設一設大概就知道各車子的價位在哪
也可以跟著比較看看各家的價錢跟kbb差多少
通常比kbb上說的suggested retail高出$2000我就不想理會
沒辦法,要我一口氣砍個$2000外在繼續下殺實在力不從心


當然,開始看到喜歡的車和價位,建議先花點時間去看車商的review
因為當一個人說車商爛時,可能是運氣不好
但四個人都非常不爽時,我認為這就不是個案了
即便可能有心滿意足的顧客忘了上去填寫review


隨便quote幾家,認真的dealer就會開始寄信+打電話騷擾你了
你就可以開始在電話中砍個價,如果他對於你砍的幅度不夠果斷
我也會就棄之不理
我認為這一步對我很重要,因為到了現場後你可能會遇到不同的agent
來服務你,但某一個狀態就可以面有難色地說,"但那XXX說XXX價錢OK耶"


之後決定了dealer,到了現場就如同一些前人的文章所提及,
注意warranty 看看輪胎鋼圈排氣管等等的檢查
試車繞一圈感覺一下穩定度


回到office就是意志力的對決,通常agent就會開始問要不要finance呀有的沒的,
反正就撐住不要點頭,無論他說甚麼接下來冬天會下雪下雨呀
都要表現出一副"I don't care, 我在存錢存半年可以找到更好的車的姿態"
一邊暗示說"反正你們繼續持有它也只是讓它價值下跌"
必要時就如前段所述,說明我不想背貸款,而我到這裡是因為XXX說還有下殺空間
直到他說出OTD的價錢,記得要確認這包含稅和其他雜費


然而那個agent之後去叫了manager出來,並提供了一個很令人滿意的價錢
只是那個價錢還是高於我的預算,只好繼續跟他砍
manager等級不一樣,一步也不讓
於是在考慮良久後,說無法接受並握手跟他道別準備離開
這時如果他忍不住,就會讓步
不讓步,那你就去找其他人啦


我是在要踏出門的時候他們妥協,所以在跟我達成協議
價錢跟我預估的差不多,雖然我事後想想如果我不答應應該會在下殺幾百
但總體而言這個價位我很滿意就是了 :感覺是高手...(抖..:好厲害...:夠狠啊...:其實只要想一想多砍那幾百 你一個月的餐費就有著落 就不會:猶豫...XD|||  但該給dealer賺得還是要 畢竟他車子整理好了:你很敢:每個dealer都會用manager這招，大家不要以為他們是認真:的XD 其實就只是進去打打屁然後出來好像談很久一樣:上次我買新車找AAA/Costco代表,他也是fleet manager,:過些日子遇到labor day促銷,就照報紙廣告的誘人低價買,:先打電話約好,去車店雖不要廣告的VIN紅色,換一輛也照價,:因為他自己是manager,有權限照報紙特價賣別的車.

【校友講座】除了唸書和旅遊,留學還能做些什麼？

時間: 2012年9月7日(五)晚上19:00-20:30
地點: 荷蘭教育中心 (台北市民生東路三段133號7樓D室)
報名:
http://www.neso-taipei.org.tw/Event.aspx?Lang=Cht&mid=001001003&eid=0000403

講座簡介:
畢業於世界百大的瓦寧恩大學 Wageningen University 校友林尚蓉,當年主修 Master
of Organic Agriculture Program，曾經在聯合國糧食組織實習了半年，目前是中國生產
力中心的創新農業組專員；荷蘭教育中心邀請她在2012/9/7 晚上19:00-20:30分享到荷蘭
留學的動機與留學過程，歡迎各位前來進一步了解荷蘭!

大綱：

1.留學荷蘭FAQ
2.留學時光
3.如何尋求資源、克服困難
4.留學生涯再豐富
5.收穫 
在版上有爬過一些錄取文，發現大部分的人都具有至少一年的工作經驗
我是應屆畢業生，目前國軍online中，
而且因為一些因素希望服完役之後就能夠直接出去念書

由於興趣的關係，希望研究所往IMC或是marketing繼續深造

我的背景資料如下
Major: Economics
GPA:3.6
GMAT:710
TOEFL:108

雖然說我很希望能夠直接出國，但是我很怕會因為沒有工作經驗的關係，
（我本身只有實習經驗，而且不是在外商公司那種擁有很完善制度的實習）
導致沒辦法申請到理想中的學校。

舉例來說：像是NYU的integrated marketing是否真的一定需要工作經驗呢？

所以我想請問曾經就讀過相關系所的學長姊們，
系上的同學們是否大部分真的都具有工作經驗呢？
或是學長姊們會建議我先試著去工作一年，再來申請會比較好呢？

感謝解答！

 :NYUIM今年就有一些應屆畢業的 有工作經驗當然是更理想:沒有工作經驗的話,課堂上要怎麼和別人討論?:Marketing真的很難申請阿...今年要丟博班:我在CD網站上看到NYU的integrated marketing:是在School of Continuing and Professional Studies下:不是在Stern商學院下的，這種情況下對就職會有影響嗎???:看網站的敘述有點像台灣的夜間部，大多是晚上上課+六日:sorry~                             就業
大家好
我是在國內念博士班的學生
十月初要到美國 Oak Ridge做實驗
回程想在舊金山逛個兩三天
預估是10月10號到10月14號
想徵求可以短期出租一個小弟可以睡覺洗澡的地方就可以了
如果剛好有這個機會的話
希望可以站內信聊
感謝 

我最近剛找到一份在emeryville的工作，所以幾個星期內要搬過去那裡。
不知道住在那附近的版友們，有沒有人需要找室友的？

我隨時可以進住。

關於我

男性，不煙不酒不毒不趴。
無不良嗜好，少炊。
喜好閱讀小說，嚴重電影上癮，愛聽音樂。
工作是動畫相關。

請有需要室友的人，歡迎丟站內信和我聯絡。

 
好不容易剛過了2年 來把IPHONE4 解鎖一下

(有人會說都要有IPHONE5了 直接換不就好了)

但是小弟沒錢啊!!!! 這兩年花在IPHONE4的錢不知道多少了

等到 它真的沒辦法了 or IPHONE6出來再考慮八 哈哈

-----------

大家都知道 前幾年 在美國買IPHONE一定要綁AT&T (只有他有賣阿)

然後 這幾年開始又有幾間開始開賣 所以AT&T也不能再不給我們UNLOCK了

其實步驟非常的簡單 小弟我 是用online chat的方式

只要把你的 IMEI 給他

他就會給你指示說 backup/restore 就好了!!!!!

完全連個通知都沒有=口= 就先backup 然後 再從backup from restore

AT&T就跟我說 your phone is unlock.

小弟我也不知道 是不是真的= =

總之 我同時也訂購了 straight talk的SIM card &plan

就等到了時候在開箱 PO文了

(先說 我straight talk的sim card是訂購 AT&T板的)

但不知道有沒有大大願意先跟小弟分享一下 straight talk的心得文?
 :現在AT&T不是約滿了後就可以解鎖了?:是的:推這篇  要約滿 或是未滿付違約金就可解鎖:(我是後者T^T):其實只要所用的那隻電話號碼沒有綁約就可以解了:我straighttalk用一個月了還蠻不錯的:我有綁約，但是申請還是過了...XDD
留學荷蘭研究所課程─依科目及領域整理

荷蘭高等教育提供了將近1500種英語授課的課程，
但你是否常常找不到想進修領域的學校以及課程呢？

荷蘭教育中心為大家依科目及領域，整理了不同領域的學校和課程列表，包括:

1. 荷蘭藝術設計音樂課程總整理
2. 荷蘭人文與文化資產課程整理
3. 荷蘭農業園藝學校與課程整理
4. 荷蘭醫學與健康科學課程整理
5. 荷蘭商學及管理碩士課程整理
6. 荷蘭教育及社會與行為科學課程整理
7. 荷蘭法律政治及國際關係課程總整理
8. 荷蘭基礎科學和工程科學課程總整理
9. 荷蘭環境能源水文課程整理
10. 荷蘭數學經濟財務課程整理

更詳細的資訊請參考:
http://www.neso-taipei.org.tw/Doc_C_2.aspx?Doc_Id=7&Lang=Cht&mid=002003005&sid=

或直接上國際課程線上查詢系統做搜尋:
http://www.studyfinder.nl/

任何進一步問題歡迎大家跟我們聯絡,預祝大家順利申請到自己理想的課程,good luck! 
台灣人熟知的美國翻譯所蒙特瑞國際學院
Monterey Institute of International Studies, Monterey, CA
為研究學院, 只提供碩士. 而其入學審核與許多英國翻譯所雷同,
即是將英文翻譯為母語 - 就台灣人而言便是英譯中.
有利英文稍差的臺灣學生申請.

但美國其他知名的翻譯學系,
多附屬於英語系,比較文學系, 文學院或語文學院, 與文學創作習習相關,
需有一流的英文程度, 因此入學要求有可能是將中文小說, 劇作或詩作翻譯為英文。
本來翻譯就是語言雙向的溝通, 學翻譯要對中英文都有很好的把握.
一名好的譯者應能將好的中文新聞,文學或影像作品中譯英, 讓中文更具國際能見度.

培育出許多臺灣文學名家的
University of Iowa
包括像是余光中, 楊牧, 聶華苓, 鄭愁予, 王文興, 白先勇, 林懷民, 平路, 歐陽子等
都曾在那裡寫作,
創作文學翻譯相關碩士為Comparative Literature-Translation (MFA)

Temple University也有創作碩士:MFA in Creative Writing
據悉其教授為翻譯界代表人物之一:Lawrence Venuti

其他和創作文學, 比較文學翻譯有關的還有
Columbia University, Literary Translation at Columbia,
 a part of the MFA in Writing Program
University of Arkansas, MFA in Creative Writing and Translation
University of Rochester,  Master of Arts in Literary Translation
Queens College CUNY, English - Creative Writing, MFA
Indiana University-Bloomington, Master’s Degree in Comparative Literature

只論翻譯的碩士除蒙特瑞, 為少數:
UMass Amherst, MA in Translations
Kent State University, Master of Arts in Translation (French, German, Japanese,
 Russian or Spanish)

否則申請研究生證書課程:
University of Illinois, Certificate in Translation Studies
Washington University in St. Louis, Graduate Certificate in Translation Studies.
(Comperative Literature PhD Candidates Only)
Binghamton University, Graduate Certificate in Translation

以攻讀比較文學或創作這類的碩博士.

歡迎有志之士或有經驗者再補充...

※ 引述《kipupu (kipi)》之銘言：
: 各位好
: 我已經爬過板也上網找資料，但是資料仍然不足
: 我想要請問各位前輩是否知道美國除了蒙特瑞學校以外，
: 是否還有其他"頂尖"的翻譯所呢?
: 謝謝大家 :好詳細! 推:超詳細
大家好，有一個問題我想詢問:

上學期有一門系上主科，因為一些誤解，導致成績十分難看(但有過)，
成績已經極力爭取，但教授仍不領情。

最近計算平均成績，該科三學分可能影響約0.5~1分左右的平均成績(百分制)，
影響不算大。(GPA平均則不太影響)

繳送資料都會包含成績單，我想請問單科成績是否影響很大，而且該科又是系上必修。
其他系上科目都維持的很好，就唯獨這科非常難看。


另外，我有意下學期再修習這門課(但開課可能是不同教授)，補回好成績。 :已經過的課還能再修?:我覺得影響不大，如果其他科平均來講都還不錯的話:推樓上:有經費有時間的話還是可以再走一次,如果是實用或重要的課:謝謝大家的回答:)
※ [本文轉錄自 MBA 看板 #1GHj9WZh ]

作者: issweety (幸福快樂過日子) 看板: MBA
標題: [情報] 芝加哥大學Booth商學院 Coffee Chat 
時間: Wed Sep  5 12:17:32 2012

正在申請MBA或是對念MBA有興趣的朋友們:

我們是芝加哥大學Booth商學院今年即將升二年級的MBA學生
我們將在這個星期天(9/9)早上十點到十一點半舉辦一個Coffee Chat的活動
希望對申請芝加哥商學院MBA有興趣的, 或是想了解更多我們學校的朋友能夠來參加
我們會盡我們所能的回答您的所有困惑與疑問
更希望透過這個活動讓各位能更了解我們學校, 以及對您身涯規劃的幫助

地點: 星巴克咖啡  興南門市  (捷運文湖線大安站正對面)
地址: 台北市大安區復興南路一段323號1樓
電話: (02)2325-9473
(請直接上三樓, 走到底會有一個會議室)
由於我們借用場地, 每個人有NT$200的低消  (大約是一杯咖啡跟一種點心)

歡迎對芝加哥大學Booth商學院有興趣的朋友們參加
我們期待能夠見到您並且回答您的任何問題!! 
小弟剛來到波士頓念碩士，英文部份寫作可以一直說是我的弱點，所以我正在思考在美國
讓作文進步的方法。只是自己想也不見得穩當，因此在這裡詢問大家的想法，集思廣益比
自己想要來的周全。

提供狀態給各位參考，
-我已經有ESL的課，一個禮拜有一堂寫作，但是仍覺得不足。

-本身喜歡閱讀，看一些小說，報紙不太需要查字。

-托福IBT約一年前考的88分 寫作FF 21。

-口說好像會有些文法的錯誤。

有沒有什麼好辦法能進步的?
我不想再寫幼稚文章了，之後要寫論文一定會很慘。。。 :http://owl.english.purdue.edu/:學校通常都會開一些給under修的論文寫作課 另外去加選:拿報紙起來開始中翻英.練筆練得好搞不好日後還可當英譯:我是這樣練起來的(確實也當英譯,累積30萬字翻譯量了:D):小學國中高中時作文怎麼練習的,依樣畫葫蘆即可:去修under的English composition之類的課也不錯:spoken和written English的"styles"有差別。原則就是你要:有如何的"outputs"(說/寫)，那麼前提是你需要有相對應的(:大量的)inputs(聽/讀)。 如果你的"寫"主要是應付寫論文，:那麼增加papers的閱讀量。小說，報紙這類也讀，這可以提升:你的整體英文語感(小說類裡頭的"對話"是用文字摹擬口說，:這也是一種學習spoken English的方法) "聽"的方面我就不多:說了，電視影集/節目/電影等的 看你想增強哪類的就增加那:類的比例。比如你想說好"好"的，較正式的spoken English(:比如在作presentation一類)那麼你可以找Discovery/Science:/History 這類的節目(網路也有):書局你也可以去逛逛，比如有paper 寫作方面的書:交個美國朋友，增加口頭對話練習等等這其他的你就自己想了:或是到圖書館翻這類書。一般留學生的情況是中文語感遠大於:英文語感，所以你不需要增加「練習中文」的時間。如果你日:後打算從事翻譯的工作，你可以等英文能力大量提升之後再碰:中文也不遲:我也有這方面的問題 我沒辦法寫長句 複雜的句子  感覺很幼稚:謝謝!
一、活動宗旨：為幫助有志於出國深造的在學學生及一般社會大眾瞭解歐盟學程（Erasmus
Mundus計畫）及相關獎學金的申請方式。

二、活動內容：透過演講的方式，深入介紹歐盟學程的詳細資訊，並分享相關留學經驗。


三、活動日期：101年9月15日(週六)下午2時至4時。

四、報名時間：即日起至101年9月15日中午

五、活動地點：臺北市立圖書館總館10樓會議室
              (臺北市大安區建國南路2段125號10樓)

六、講師介紹：林致真先生(歐洲經貿辦事處新聞組組長)
              楊思屏小姐(Oslo college university 數位圖書館學程研習)

七、活動對象：一般大眾及計畫至出國留學者。

八、活動名額：60名。

九、報名方式：
  (一) 網路報名 http://tinyurl.com/8he2n27
  (二) 電話報名(02)2707-1008
  (三) 親洽本館總館3樓參考室服務臺報名




臺北市立圖書館留學資料中心
地址：臺北市大安區建國南路2段125號3樓
服務時間：週一、週日9：00～17：00；週二至週六8：30～21：00
洽詢電話：(02)2707-1008
網址：http://intra.tpml.edu.tw/study 
※ [本文轉錄自 Aussiekiwi 看板 #1GI4pQ0S ]

作者: yvonne8800 (茱利亞) 看板: Aussiekiwi
標題: [請益] 先去澳洲打工在準備留學(代PO)
時間: Thu Sep  6 15:12:23 2012


原PO高中是念軍校的，高中畢業後簽了六年下部隊

眼看明年六年期滿，終於可以退伍了

對於軍中生活也就是這樣子，不想未來日子都這樣下去

這六年來也存了一些積蓄，本來想著明年退伍去坐一年重考班

再讀大學四年，但自己老大也不小了(ㄎㄎ)

最近我朋友建議我，去澳洲念個文憑，回來英文也比較強

獲得的東西也會比較多一點

後來我聽說澳洲有那種兩年、三年制的學院

且在柏斯有我認識、靠得住的人，想請問一下


版友們建議我先去柏斯打工渡假，熟悉當地後，語言(可能)也比較強

再去考雅思、找語言學校，或者是另一種條件式入學

本身我是比較想去念商科，請大家給我一點建議   謝謝大家









 :澳洲大學不好進吧...而且要滿多錢的:怎麼聽起來好像我班長= =
※ [本文轉錄自 Seattle 看板 #1GI5z3bb ]

作者: herbert1012 (一定要填喔) 看板: Seattle
標題: [問題] 徵室友 近UW
時間: Thu Sep  6 16:30:57 2012

我是今年要去念UW的碩士新生

日前找到一個台灣房東

地址在 4235 11th AVE NE, Seattle WA

距離UW很近


2 bedrooms + 1 bathroom + shared kitchen

房租 $1200  ($600/人) 包含 water, sewer, and garbage



現在的狀況是 房東先幫我保留起來

我9/9抵達西雅圖

房東跟我約了10號早可以看房子 然後再決定


徵求一男性室友 不抽菸 生活作息正常

也可以當天一起來看房子~


另外如果有興趣 或想交換資料的請站內信給我

謝謝:) 

你的學校一定有writing center & speaking center
多去就對了，每篇報告的每個版本都拿去給裡面的老師修，
修到要交的那天或老師說完全沒問題為止，
不一定要找同一個老師，不同老師有不同的寫作習慣，你可以多學學看
有些老師很喜歡用動詞開頭，有些則否 其實各有優缺點

這樣下來 一個學期等於你的報告被修了上百次，你的一些寫作習慣也建立了
才算是到達一個普通的標準。

接下來才去修一些商用寫作或論文寫作的課，才能體會各種文體的用法
(我個人有慘痛經驗，直接去上商用寫作 包含公關稿 內部激勵信 不是那種台灣彷間書
在賣的那種，全班都是美國人 害我拿了一個B.....)

最重要的是 writing center是免費的 而且隨時都有老師在
ESL就不要浪費錢去上了  裡面教的其實你國高中就學過
現在只差在大量練習及專人指導而已


※ 引述《tuna7639 (鮪魚肚)》之銘言：
: 小弟剛來到波士頓念碩士，英文部份寫作可以一直說是我的弱點，所以我正在思考在美國
: 讓作文進步的方法。只是自己想也不見得穩當，因此在這裡詢問大家的想法，集思廣益比
: 自己想要來的周全。
: 提供狀態給各位參考，
: -我已經有ESL的課，一個禮拜有一堂寫作，但是仍覺得不足。
: -本身喜歡閱讀，看一些小說，報紙不太需要查字。
: -托福IBT約一年前考的88分 寫作FF 21。
: -口說好像會有些文法的錯誤。
: 有沒有什麼好辦法能進步的?
: 我不想再寫幼稚文章了，之後要寫論文一定會很慘。。。 :拿B很不錯了!! 同班同學都是美國人耶!!:你說的這方法很好 我自己去過writing center 學蠻多的:謝謝!
我是今年到美國work and travel的學生
目前工作結束, 9/15要到JFK搭機
想說提前到NYC, 順便到博物館走走
但因為這是臨時決定的, 所以住宿成了一個很大的問題
因為預算不是很多（工作賺的$$不多）
再加上我是一個人, 所以一直找不太到理想的停留地點
不知版上有沒有人可以提供我一個小小地方讓我待三晚呢？
不一定要房間, 客廳也可, 或是地板也行
因為我大部份的時間應該都會在外面, 只有晚上會需要有個地方可以睡覺

我是女生（目前要升大四）, 無不良習慣, 興趣是音樂和旅遊
連絡方式為站內信, 請來信註明“地點“和“價格“
在此拜託各位了～謝謝大家 :我之前去Boston都是用這個https://zh.airbnb.com/:都滿順利Host人也都很好　不過我是男生啦　盡量選評價好的:順便看看人家的評價如何... Btw 住NYC也是用這個網站:如果9/15班機是早上的話　可以考慮14離開住的地方時洗澡:睡在JFK裡面...(我睡過兩次頗安全)　Jetblue的那個航廈還:有免費網路...聊天聊一整晚，餓了坐airtrain到第四(希望沒:記錯)買個麥當勞來吃...很多睡在JFK的同伴的...而且不是流:浪漢......都是睡在行李上...至於那天要玩的話.NYC有寄放:行李的地方http://www.schwartztravel.com/:看起來便宜又評價不錯https://zh.airbnb.com/rooms/27696:請記得先聯繫再預定......:每區治安不同最後先查明一下:如果你不介意助法拉盛的話,有華人民宿一個晚上45,來來:來來民宿,在七號地鐵站附近很方便:去年住過感覺還不錯~~~
我正準備要去處理學歷認證

但是有點不清楚這份文件之後的消耗量

請問學歷認證是像畢業證一樣只需要保留一份正本

有需要再複印備查

還是像成績單一樣要保留多份因為一旦開彌封就失效 :複印備查就可以。:那個認證就是一張要價$15美金的貼紙貼在畢業證書背面或成績單:上面加上鋼印....自己本身不是份文件:我回台灣後找工作有用到 但雇主都有退回 所以不太會消耗
請問有人找過哈佛龍代辦嗎?
爬過文章只有一人推薦。
搜尋引擎哈佛龍的相關資訊很少。 :這家公司不在台灣吧:網路上已經找不太到他的資料,網頁也很簡陋~:對阿!不在台灣，是住美國的華人開的，覺得怪怪的，不敢給:他辦
請教一下各位

之前寄了一箱書回台灣 用USPS 蠻貴的...

現在有幫家人買了一些衣服 也要寄回去 請問有版友知道哪個比較划算嗎??

有些公司好像是用重量計價  有些是用體積計價   想問一下

像我衣服的話 用重量計價應該是比較划算的吧?

先感謝各位了  ＜(_ _)＞ :除非找海運，不然我覺得USPS是最便宜的。:空運的話找代買吧:看成1元包裹想說 哇真便宜:成岳快遞是我最常用的, 最快寄東西三天台灣就收到, 又不貴:首磅10元, 續磅3.5元:成岳雖然便宜但只有住在南加的人可以用吧其他地區沒有成岳,另:外聽說成岳運送的包裹因為太常抓到低報,所以海關訂上成岳了:變得很容易中關稅,低報也不管用,會叫你拿發票出來才給領包裹:你可以去new york板上找romu的文章,走DHL快遞,會到府收貨:Spex那家我上次寄也被課稅 之前我有寄過另一家走DHL的沒課
USPS 又貴又慢 國際包裹我記得追蹤還很困難

可以找快遞公司的 Agent, 量大的話（也就是幾十磅 不用以噸計啦）
約是 USPS 基本空運的六折價，

還五日送達 在台灣的清關 配送過程都可以線上追蹤

當然寄太多新品回台 台灣關稅的部分要自己斟酌 我個人是建議誠實申報啦

我前陣子用過一家台灣人經營的這類公司 經驗不錯

（當然我相信類似公司不只這家啦）

為避免廣告嫌疑 有需要的站內信問吧 


我知道這是大哉問，

但這個問題真的讓我很苦惱

爬過文又找不到相關的討論

所以斗膽發問




我大學念NTU EE

我個人目前志向，是在美國念一年MS/MEng，

然後在美國工作、生活數年，同時還留學貸款




對我來說，出國最大的難處之一，在於經濟壓力，

家裡完全無法支援，要全靠自己。

這樣看來，有funding的博士班應該是比較好的選擇

但是，我選擇碩士＋就業、而非博士的主因有二：



  1.  以我的大學實績申請碩班，

      比較有機會進入如Cornell、UCLA等我心目中的理想學校



  2.  我對於趁20多歲投入職場(廝殺!?)的人生有所憧憬，

      我想要在記憶力的黃金時期，直接上職場「學習」。

      而且我明白自己不是頂尖研究者的料，

　　　未來勢必走在研發和經營中間的地帶，

　　　所以把時間投資在職場而非研究室，是比較適合我的。





但是當強者朋友對我分析，我應該要選博士而非碩士時，

我又開始猶豫了..orz

他的主要意見是，現在國外一流公司的主力員工，都是博士畢業生，

好的職缺和升遷，大多都留給博士畢業生，　　　(是嗎?)

多花那三、四年 (外加為了申請到理想學校，多花的一年)，

拿到一個封頂的學歷，「絕對是」比拿碩士要來得「好」。






博士五年  vs  碩士1年 + RD工作4年

對未來的影響有這麼大嗎?

研發工作四年的資歷和收穫，比不上博士的研究訓練嗎？

根據我強者朋友的有力說法

彷彿博士生必然排在第一順位，而碩士+幾年工作經驗，必然位在次要的一級

例如，若是公司技術核心的開發員，必然是博士生等等。






有沒有前輩或學長能分享一下看法呢？




我知道沒有標準答案，但聽聽各種意見會釐清自己的問題。

謝謝
 :你朋友的觀點好狹隘 每家企業的重心又不同:博士會有研究方向的問題，假如你跟的教授走的方向太學:術理論化，也很難找到業界工作:不過碩士最顯而易見的問題是，畢業後你確定一定可以找:作嗎，這是賭博阿:你有太多學長姐可以給你意見了　選自己喜歡的吧:還是那句老話 台灣留學生想留在美國工作:主要的問題是身分和簽證的問題:學歷的問題反倒是其次:你朋友想太多了..但如果你想走研究 為何不念PhD?:PhD重於研究 我不覺得跟升遷有太大的關係:與其掙扎Ph.D./MS倒不如想想要不要轉讀CS:美國找工作比較靠的是connection 除非真的出類拔萃 不然還是:要看老闆夠不夠力 再加上與業界合作的人脈 比較能夠保障:不要一畢業就被踢回台灣:一年的MEng除非你是要當PhD跳板 否則落地一個月後可能就要開:使找工作了...:其實就我接觸到的台大機械所畢業，從美國拿到機械phd後，:想留下來，畢業後到處去面試，在學期間去實習，到最後沒拿:到工作簽証，還是回台灣當助理教授，他跟我說他的博班同學:也是沒辦法留在美國，美國博士學位並不是一定能保証留在美國:各行各業不盡相同 我是CS 我贊同你同學的說法:念完碩士再說阿 現在去想幹嘛:要念博再念博:何謂主力員工?如果你朋友是指研究方面的話，那也許博士:的機會大一點，但你都說要走在研究跟經營中間了:要博士幹嘛?況且碩士也可以拿獎學金阿.....:博士學歷正在泡沫化 千萬別想不開...:沒有研究慾望千萬別念博班啊... 看起來碩士+工作比較適合你:要唸博班真的要對學術研究有熱情...: http://tinyurl.com/432q57r http://tinyurl.com/6hckr76: http://www.economist.com/node/17723223:EE的PhD可以很實務吧,在美國就業的話其實還蠻有發展的:而且原PO是NTU EE應該不只想在美國找工作吧,是想出類:拔萃??:建議如果要去美國唸,就念博士。留美理工碩士沒有太吃:香:不要管你朋友想什麼,想想自己要的是什麼.唸書對你不:會是問題。想要做什麼以及興趣比較重要:建議學弟就上ＮＴＵＥＥ的臉書團上問學長吧:NTUEE Chain:留學應該都會讀博士，碩士兩年就回來了:美國"核心"EE RD team幾乎都是 PHD:錢  沒錢的話很難生活!  會建議先念博班 EE的MS很少給錢:我公司的經理,CEO,CTO有頭銜的都是PHD，RD team 全PHD:有caltech,UC,Purdue,UCLA,UCSD等的頂尖EE學校:連寫FIRM WARE都是PHD:MS/PHD=大概是1/3~1/2吧(含"全部"工程部門):我們只是一家小公司:核心研究人員 PhD: True; 核心員工 PhD: 你朋友自我感覺良好:博士五年 是很多優點的規劃,但你自己都對研究不抱期待:那麼博士班再多優點 也是你無法快樂享受的:你自己的決心與興趣從SOP,web interview,教授相處:都會顯示出來,不樂在其中又有自我矛盾 很容易發現:推NTUEE CHAIN:對EE來說 如果你想進頂尖公司的研發部 ex.Intel Lab.:沒PhD是不行的 Qualcomm也差不多:當然相對很多小公司不care有沒有PhD ex.Broadcomm:因為養PhD比較貴 所以也需要相對大規模的公司才養的起:如果PhD是念比較hot的領域的話 基本上還沒畢業就會有很多:工作找上你 相較於MS  可能得辛苦一點找工作:就算回台灣 TSMC也很重視PhD 職等一進去就不同了:一流公司的主力員工都是PHD => this is false:有板友可以分享NTUEE CHAIN的連結嗎？google不到，謝謝:你可以選博士 念兩年後 拿到碩士走人 我看到蠻多不想花錢:繳學費的人 又想留在美國工作 這樣搞 只是不知道會不會搞臭:之後申請的學弟妹名聲  給人這個學校來的都念不下去?:想走業界美國人大概不會浪費時間特別去唸phd才來找工作:外國人很多則是為了在取得就業門票得在學歷上加碼:可是加碼下去有沒有效果就沒有一定標準了 你想進的公司需要:怎麼樣的人 才是最終決定有沒有用的 別人都說不準:不過以賺錢來說 五年能多賺的錢應該是比起薪差異多不少:要唸博士還是有興趣出發比較好吧 說真的唸完書就業兩三年就:沒辦法衝的話對升遷也是有影響的:工作簽證也不一定是讀完phd就一定會有，就業市場很難講的:你要有好幾個backup plan:其實人生際遇這麼難講  誰能未卜先知 搞不好明年就變:為了釣魚台突然打個世界大戰也不是不可能:職場你又如何保證能進一流職場  學到一流的技術和能力:世界這麼大  沒甚麼不可能  別人所知不一定完全正確:推 NTU EE Chain:NTUEE Chain is a FB group:你是EE裡的哪一塊?不同領域差異可以很大:進Qualcomm RD team也不需要PhD   MS就很足夠了~~:  看到推文說CS也是推薦要念PHD是真的嗎???:囧 我在美國看到 台灣來的大家都念完碩士就去工作了耶:大家都一兩年就走了 只有我還在念 真孤單寂寞XDD:你沒有身分就算你的學歷在漂亮也很難在美國工作:6/17 EMPshockwave R: [問題] 選校~  Stanford MS  和
出國在即，重要事項已忙得差不多的當下，來報告一下準備公費的心得。
面試及共同科目準備已另文PO在本板，有鑑於專業科目部分目前似乎還沒有人分享過，PO
出來拋磚引玉一下。


參考書（除見樹又見林外，其他都有乖乖看完）：

學前階段（如果有理論基礎可略過這一塊，以下是按我的邏輯順序列出）
立緒出板的漫畫版 女性主義與後女性主義
女性研究自學讀本（有做筆記）
女性主義觀點的社會學（有做筆記）
（雖非直接相關 但若有時間會建議多讀一本 見樹又見林）

基礎教育階段
女性主義思潮（時報出版 Rosemarie Tong,有手寫筆記)
性別、地方與認同（作者現在在牛津大學地理系）
Feminist Debate（有手寫摘要）
性/別(Connell)--新舊版本都看過
性別平等教育季刊（教育部網站有免費PDF檔可下載）

稍稍進階版本（選讀）
西蒙波娃訪問錄
反挫（和第二階段搭配起來看會非常有趣）
女性迷思
第二階段（有筆記）
博學女人（有借用其中對女性科學家的研究回答學科學習/專業與性別的關連）
跨國灰姑娘（有手寫筆記）
公司男女
女性 國家與照顧工作
女人的世界史
女性主義理論與流派--這本書我放到後面的原因在於：因為是許多學者合著的作品，各篇
間欠缺連貫性，如果對女性主義沒有基礎認識的話，很容易被一堆人名弄得頭昏腦脹。

沒看完的參考書：
女性主義實踐與後結構主義
第二性

另外教育部有相當完整的性別統計資料（包括跨國比較）可做為參考資料
性別主流化這個很容易考的題目，用google搜會發現有專門的網站定期公布政府相關施政

另一個專業科目
社會學範圍太廣 就不說
社會階層化 專書都有點年紀了 好好看完其中一兩本 接下來就是看自己如何結合理論
個人論點與實務了

大概就是這樣 一點經驗談供參 :同社會學類推（雖然我現在已經是掛羊頭賣狗肉了XD）
站內搜尋了沒看到一樣的問題

請問,從台灣到美國波士頓念書,中間要在洛杉磯轉AA
雖然是飛美國國內線,但從台灣華航直掛2件行李是沒問題的

*.以下情況可以免收托運行李費用:
旅客持有亞洲(不包含印度)至美國之國際線機票，其國內行程與國際行程為同一本機票.

(不過那時候依舊只帶了一件行李)


現在要從波士頓回台灣,一樣是AA轉華航
那請問AA那邊可以帶兩件23公斤以下的行李嗎?

謝謝
 :沒問題的～ 試過好多次
2012-13全球競爭力排名,荷蘭持續晉升,目前排名為全球第五!
這樣的進步顯示荷蘭在創新研究以及穩定市場上的持續努力,
也顯示其健全的教育系統如何促進其市場的發展,
運輸系統物流等也排名世界之最,這都與蓬勃的商業活動密不可分!

The Netherlands continues to progress in the Global Competitiveness Ranking
2012-2013, moving up to 5th place this year!
The improvement reflects a continued strengthening of its innovative capacity
as well as the heightened efficiency and stability of its financial markets.
Overall, Dutch businesses are highly sophisticated (4th) and innovative (9th),
and the country is rapidly and aggressively harnessing new technologies
for productivity improvements (9th).
Its excellent educational system (ranked 5th for health and primary education
and 6th for its higher education and training) and efficient markets—
especially its goods market (6th)—are highly supportive of business activity.
Last but not least, the quality of its infrastructure is among the best
in the world, reflecting excellent facilities for maritime, air, and railroad
transport, ranked 1st, 4th, and 9th, respectively.

更多資訊請見:
http://www.neso-taipei.org.tw/News.aspx?Lang=Cht&nid=169&mid=001001001 
今年剛好來到UCR，看了環境後發現不買車真的沒辦法，

一堆東西沒辦法處理，想問問看有沒有在 LA or Riverside 這一帶

有想要賣車的？可以站內信聯絡聊聊，了解一下！


謝謝 ^___^
 :去LA版，有不少人在賣
※ [本文轉錄自 CultureShock 看板 #1GIQlvRO ]

作者: bshong0520 (bshong0520) 看板: CultureShock
標題: [歐美] 到當地生活當地的語言就會變好？
時間: Fri Sep  7 16:10:29 2012

我有一個外國朋友是美國人
他大學的時候到過2個國家當交換學生

第一個地方是西班牙
他去的時候，一句西班牙文都不會
（他因為成績不夠好，所以沒能到自己想要去的國家交換）

因為去的時候沒有其他朋友，所以就整天和當地的室友混在一起
沒想到1、2個月以後，他和室友的溝通已經完全沒問題
他自己都覺得很神奇

他第二個交換的地方是比利時
比利時的北邊主要講的是荷語
所以，他在去之前，以為也是照他之前去西班牙的經驗
應該可以很快學好荷語
沒想到比利時不像西班牙，英文普遍都不錯
當地人知道我朋友是外國人，很自然就和他用英文溝通
所以，根本不太有機會練習荷語
所以我那個朋友到現在荷語都不太會講

那麼，以前「到當地學當地的語言是最快的方法」這個觀念
隨著全球化的影響，並不一定是這麼回事了？

1.印象中，歐洲只要多語系的國家(像瑞士、荷、比、盧）
還有英文教育比較成功的國家（像北歐）

除非你很有心，否則並不是說到當地生活、當地的語言(官方語言）就會變好
因為至少練習的時間就不會那麼多

2.而且，就算到英語系的國家，你可能學到了一口有腔調的英文（例如，印度腔）
因為，可能你的室友和比較熟的朋友都不是以英文為母語

3.所以，到南歐比較可以學到他們的母語（義、西、葡、希……）？
中歐(捷克、波蘭…）、東歐的情況呢？ :看你自己啊。我剛去德國的時候也一句都不會:這真的蠻詭異的...:看你自己選擇啊。他們跟你講英文還是可以跟他們說我要:練習德文。下多少苦功就能多融入當地文化幾分:人家給你方便，你就習以為常。做任何事都不應該是這樣:看自己+1:看過太多朋友抱持這種想法來美國，結果.....:會進步的只是生存用的語言能力，不會的學術單字，永遠還是:不會。

大家好！

Beacon Hill one bed room for rent (1700/month)

380 square feet with heat, wifi internet and hot water.

屋主（台灣人）出租，距離 T subway (MGH or Park street) 走路約五分鐘。

環境清幽，位在Boston比肯丘精華地段，附king size bed，原則上簽約一年，

從2012十二月開始

如果有疑問請和我聯絡，Thanks!

[email protected]

http://www.eflatrealty.com/usr_rental/show_job.php?real_id=846 

  明年一月要畢業了

  想說趁最後一個寒假回台灣

  機票從今年六月就開始注意了

  常常聽到大家說回台灣來回票都可以買到一千左右的

  沒想到我怎麼查 機票都一直居高不下 (大約一千六到兩千之間浮動)

  真是下不了手

  我要買從 Baltimore 到 台灣 的來回票

  日期已經盡量遠離聖誕 大概 12/12 到 01/09左右

  時間我也勾了flexible的

  真的很難看到討喜的票價

  想要問問大家有沒有人跟我差不多時間回台 然後遇到一樣問題的

  我用的查價網站是 student universe 還有 Vayama

  有人有更推薦的網站嗎? (我有爬文過了)

  謝謝大家!
 :你那還是一樣是holiday season. 所為的聖誕並不是聖誕:節當天...:基本上學校開始放假以後到開學前很難會便宜的..要不然旺季就:不會叫旺季了..:12月初之前才會較便宜;你的時間只能大失血:一千左右來回東岸大概只有從紐約出發才有機會:可以試試看sta travel  www.statravel.com/flights:紐約這幾年旺季也沒看過一千左右的票:航空公司整併後就開始變貴了 過陣子大概會被拖拉斯罰巨款:紐約出發要一千左右的.都是學校沒放假的時候才有:你如果想要BWI機場出發的 是不太可能便宜到哪:我看是要聖誕節後的日期比較便宜 就是從12/16, 12/27...:但是也是要一千五左右 東岸出發 時間也不一定很好:我的Agent說今年12/7以後都算旺季的票價了:朋友推薦的網站 還不錯用: http://www.hipmunk.com/
原po現在有個機會派訓國外(6個月以內)
公司會出錢(生活費+學費......) 所以不需要獎學金
可是需要自己去找老師
原po已經找到2位(一位是原po指導教授 一位是公司前輩)願意幫忙寫推荐函

現在想請問一下:

該如何跟老師自我介紹說:想到老師實驗室學習......等等之類的呢?

覺得突然發個email蠻突兀的吧~~

請問各位前輩能提供一下相關經驗給原po參考一下嗎?謝謝~~~

p.s.

公司的前輩(他最近剛好出國公差)有推荐幾位他認識的人選 他可以幫忙寫推荐信

那原po還需要自己先發email給老師嗎?還是等前輩先跟推荐人選聯絡呢?

謝謝大家...... :美國的老師收很多這種信 不用想太多:有禮貌一點就好 老師如果有興趣就會回 沒有就不會:想請問o大 能否告知那裡能找到相關信件的範本呢?謝謝~~~:這很難有範本耶...:就直問能不能約個時間去他辦公室聊聊天呀
一、活動宗旨：臺北市立圖書館留學資料中心為幫助有志赴歐研讀時尚設計類科的在學學
生和一般社會大眾，瞭解歐洲時尚設計學校申請指南及相關留學資訊，與歐洲教育展合辦
留學輔導，歡迎有興趣的同學報名參加！

二、活動日期：101年9月16日（星期日）下午2時至4時。

三、報名時間：即日起至101年9月16日中午

四、活動地點：臺北市立圖書館總館11樓研習教室
              (臺北市大安區建國南路2段125號11樓)

五、講師介紹：李濡孜（義大利Polimoda服裝設計暨時尚管理學院碩士）
              蔡家棠（英國倫敦Marangoni品牌管理系碩士）

六、活動對象：一般大眾及計畫出國留學者

七、活動名額：60名

八、報名方式：
(一)網路報名 http://tinyurl.com/9y2ta7f
(二)電話報名(02)2707-1008
(三)親洽本館總館3樓參考室服務臺報名







臺北市立圖書館留學資料中心
地址：臺北市大安區建國南路2段125號3樓
服務時間：週一、週日9：00～17：00；週二至週六8：30～21：00
洽詢電話：(02)2707-1008 
幫我朋友問的  謝謝

他是一個美國留學的台灣生

大家都知道台灣人在那沒有健保看醫生很貴  所以他也很小心保養身體


但現在皮膚有緊急感染需要看醫生

醫療費上看好幾萬

想問問台灣人在那邊有沒有比較便宜的門路??  機票可能來不及買了


誠心認真發問

不勝感激!!! :基本上留學生都強制要有保險:學校都有幫學生保強制險，除非他申請 coverage 相等級距的:insurance waiver。:他七月的時候畢業  所以比較措手不及:真的緊急的話就去看急診,美國醫院都會收的,連流浪漢都會收:1.學校的student health service會比較便宜,付款上可以談:2.目前根據法律規定,學生必須要有強制險,所以如果有強制:險,基本上再學校看診都花不到什麼錢
以 Delta LAX "今天" 飛台北為例

航程 13 小時的般機三千美金可以買到

想省錢 17 小時的班機只要一千三

跟花幾萬塊比 除非現在不去看就會死或殘廢

不然好像沒道理不飛台灣一趟

如果真的要死了 就別想太多趕快去看吧 老美的醫院 你真的沒錢還是得給你看的

---

只是 話說當事人真的已經經過初步診斷
知道是必須立即接受價值數萬美金的治療 否則結果嚴重

還是只是覺得好像可能會很貴很嚴重這樣？

如果連先接受初步的診斷都還沒有

我是建議去找 quick clinic / walk in clinic 尋求一下建議

那個自費看一次幾十塊而已
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 122.116.69.32
推 DarkID:既然是感染,有沒有可能把病菌傳給坐你隔壁的乘客.... 09/09 00:56
→ boblu:皮膚感染通常是不至於 09/09 01:00
推 SILee:原PO所謂的皮膚感染會不會指的是蜂窩組織炎？ 09/09 01:31
→ SILee:如果是的話真的還蠻緊急的... 09/09 01:31
→ boblu:蜂窩組織炎嚴重程度也差很多 除非拖了很久 09/09 09:23
→ boblu:我上次疑似蜂窩組織炎去看 quick clinic 09/09 09:24
→ boblu:就算是全自費連看帶拿抗生素也才幾十美金 09/09 09:24
※ 編輯: boblu           來自: 122.116.69.32        (09/09 09:27)
推 george31708:如果是菜花的話，好像有免費的可以看 09/09 09:50
推 jerk:上一篇有回剛畢業......出去怕回不來了吧 09/09 10:05
 :既然是感染,有沒有可能把病菌傳給坐你隔壁的乘客....:皮膚感染通常是不至於:原PO所謂的皮膚感染會不會指的是蜂窩組織炎？:如果是的話真的還蠻緊急的...:蜂窩組織炎嚴重程度也差很多 除非拖了很久:我上次疑似蜂窩組織炎去看 quick clinic:就算是全自費連看帶拿抗生素也才幾十美金:如果是菜花的話，好像有免費的可以看:上一篇有回剛畢業......出去怕回不來了吧
因為之後需要到較遠的地方當volunter

所以還蠻需要車的

如果有任何消息或資訊

麻煩站內信

謝謝 > < 
大家好，我們是一群來自台灣的學生，我們都是大學生或研究生，熱情、親切並隨和。
目前有間空房出租，兩周內即可入住。
地址在舊金山風景最迷人的金銀島Treasure Island，可欣賞海灣、金門大橋美麗的景緻。
島上環境單純安全寧靜，租金相較市區非常便宜:
坪數:5坪
設備:Queen size床、兩張書桌、大衣櫃、椅子、置物架、燈具、吸塵器(可來信索取圖片)
公共空間:廚房(烤箱、瓦斯爐、微波爐...)、衛浴、洗烘衣機、免費停車空間
交通:步行三分鐘可到公車站，約10-15分鐘可駛到市區。
網路:無線網路(每月約20美金)
房價:每月475美金(舊金山市區通常800起)

希望是愛乾淨、沒特殊不良嗜好的新室友，女生尤佳。
意者請務必email給我，因為我很少收站內信或看ptt!
email:[email protected] :可惜我在美東,只能純推了:可惜我住代辦中心安排的homestay而且已經繳錢了QQ 殘念...
※ [本文轉錄自 Seattle 看板 #1GJ3XWwy ]

作者: kukukuku (ku~ku~ku~) 看板: Seattle
標題: [出租]房間分租 Hillsboro, OR, 近Intel, 短租可
時間: Sun Sep  9 14:34:06 2012

大家好, 我是今年畢業後到位於Hillsboro, Oregon的Intel 工作的new grad
目前租的是2 bedroom/ 2 bathroom
(因為租的當時我人在台灣, 又只剩下2b的房間了, 只好先簽半年合約09/2012~02/2013)
所以現在想把其中一個套房給分租出去
以下是apartment資訊

Stillwater apartment
地址: 171 NW Cornelius Pass Rd, Hillsboro, OR, 97124
http://www.hillsborooregonapartments.com/

因為我只有一個人, 未來在合約結束後打算找1-bedroom的房子
所以10月~2月這五個月想把房間分租出去, 租越久我就算你越便宜喔^^

[費用]:
* 公寓搬出清潔費: Carpet $55, Paint $155, Cleaning $110, 共計$320
* $320/6 months = $53.33333, 算$50就好, 所以一個人是$25/month
* 以上清潔費有合約標明金額
* 網路目前是$29.99 + $7 (modem), 一個人$18.5/month
* 房租為$910/month
* 水跟垃圾費還沒收到帳單不確定金額, manager說一般都是 $50/month
* 電費目前還沒收到帳單不確定金額

【租一個月】         $475 + $25 + $18.5 = $518.5/month + 水電兩人平分
【租兩個月, 三個月】 $450 + $25 + $18.5 = $493.5/month + 水電兩人平分
【租四個月, 五個月】 $425 + $25 + $18.5 = $468.5/month + 水電兩人平分

我是男生, 不菸不酒不養寵物
如果剛來沒床睡的話, 前幾天我可以借你我的沙發床睡
十月可以開始入住 (或是9/20之後也可以)
有興趣的朋友可以透過站內信聯絡我
非常感謝 
※ [本文轉錄自 WashingtonDC 看板 #1GIZMdtY ]

作者: KAF (i am johnny) 看板: WashingtonDC
標題: [徵求] T mobile family plan
時間: Sat Sep  8 01:57:55 2012

不好意思 想徵求好心人家我的line到你們的family plan
我的約到明年三月底 之後想轉到prepaid
但原來family plan的member都轉成prepaid or att
現在一個人每個月付40-50真的好貴..

請email: [email protected] 感激不盡 我會準時付錢

Kay 




不好意思 我真的不太會用ptt版 這次攸關原po的人生大事所以才上來詢問

新手初po文 敬請原諒

目前原po位於大一升大二的階段 在校讀的是 應用外語系

老實說 並不是臭屁自己的英文比別人好 但是讀起來真的不覺得自己在學東西
（除了那該死的語言學概論以外）

所以平時真的也沒什麼心力去學校讀書  因此被當了很多科自己得心應手的科目

而又覺得繼續這樣讀下去實在很浪費時間 加上原本就有計劃出國讀書但是被delay
的情況下 現在覺得 就是時候了！暑假時我查了很多資料 還有詢問住在國外的親戚

我從一開始就表明說我想讀社大 然後轉uc系統或csu 於是表姐給的建議是說

選擇離家近的fullerton college 先就讀
大三時可考慮ucla 或是 cal state fullerton就讀

於是我就查了資料 想說決定要去fullerton 的春季班 11/15 deadline 一月開學
於是乎我就告訴爸媽說這學期要休學打個工賺點小錢等待出國
原po媽大力支持 原po爸卻很擔心 怕要是申請不到怎麼辦
很怕我休了學又申請不到就兩頭空 但我認真的覺得既然都要出國了
去上我學不到的東西很浪費時間

想問 社大會有申請不到的問題嗎 ？還有 這一所社大評價or名聲如何？
還有想問給我這樣選擇的建議 目前我還沒考toefl  但是他的門檻 是61
也想問我學測時英文是沒有讀的 滿級分
高一時考的toeic 845分 這樣的程度 過得了嗎？

懇請各位大大了 感激不盡








 :在台灣唸不好在國外就會變好??????:你是一心想出國所以完全沒有心思念書嗎?在國外獨立生活:誘惑不小花費不小而如果你無法坦然面對當前碰到的難關:那當順著你意出國後你碰到更大的難關的時候是不是又會後悔?:台灣跟美國教的東西大同小異說實在的小大一學的東西本來:就是基礎中的基礎 到美國你還是得從基礎中的基礎開始學:更何況社區大學要轉4年制你還需要完成通識課:如果你是那種靠邀歸靠邀不喜歡的課依然能安全或是高分過關:的人, 那轉學部分沒問題, 可是如果你連自己本科的基礎科目:都無法撐一撐過去那這邊其實也只是出國重複同一個錯誤:請自己想清楚你出國的意義 然後也自己想清楚你到底想念什麼:你可以自己查你打算去的社大網站，看看申請步驟/資格/條件:是什麼。比如麻州這邊的社大幾乎是你人去就行了(比如我哥:是有需要另外考數學(好像也有英文啥的)。據他說很簡單。:前一陣子倒是有人在這邊講說加州財政的關係會出現沒有名額:所以這點你要注意就是:在台灣念不好很少在國外可以念好的..:可能唸Mt. SAC會比較好，:http://tinyurl.com/3bmbql8 這是加州社大轉學排名。:如果真的要去唸就要很拼了，不能再玩了。:在美國盡量看能不能轉Computer Science比較好找工作。:工作薪水也比較高。:加州社大是一個很好的漂白自新的機會管道。:你現在問是對的 其實現在要在台灣改過自新也是來得及:通常如果你大三以後GPA有拚回來 那要找研究所也比較容易:如果你決心不夠 那還是多想想吧...看看你對你的腦袋自不自傲
社大過來人  幫你畫個重點


※ 引述《shezannelavi (shutupufool!)》之銘言：
: 標題: [問題] 想請問我這樣的選擇是對的嗎
: 時間: Mon Sep 10 01:04:51 2012

: 不好意思 我真的不太會用ptt版 這次攸關原po的人生大事所以才上來詢問
: 新手初po文 敬請原諒
: 目前原po位於大一升大二的階段 在校讀的是 應用外語系
: 老實說 並不是臭屁自己的英文比別人好 但是讀起來真的不覺得自己在學東西
: （除了那該死的語言學概論以外）
: 所以平時真的也沒什麼心力去學校讀書  因此被當了很多科自己得心應手的科目
                                      ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
                                      被當就是被當　學校可不管你是不是得心應手
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　你成績單上成績就是不及格...

: 而又覺得繼續這樣讀下去實在很浪費時間 加上原本就有計劃出國讀書但是被delay
: 的情況下 現在覺得 就是時候了！暑假時我查了很多資料 還有詢問住在國外的親戚
: 我從一開始就表明說我想讀社大 然後轉uc系統或csu 於是表姐給的建議是說
: 選擇離家近的fullerton college 先就讀
: 大三時可考慮ucla 或是 cal state fullerton就讀
: 於是我就查了資料 想說決定要去fullerton 的春季班 11/15 deadline 一月開學
: 於是乎我就告訴爸媽說這學期要休學打個工賺點小錢等待出國
: 原po媽大力支持 原po爸卻很擔心 怕要是申請不到怎麼辦
: 很怕我休了學又申請不到就兩頭空 但我認真的覺得既然都要出國了
: 去上我學不到的東西很浪費時間
:
: 想問 社大會有申請不到的問題嗎 ？還有 這一所社大評價or名聲如何？

社區大學沒有申請不到的問題　只要你丟申請書你都一定會進
國際學生的話要滿足學校的托福條件　不然應該是要從ＥＳＬ讀起
就算被收　入學以後也要先考學校的英文檢定跟數學檢定來分級
再加上社區大學獨特的選課過程
原po極有可能在第一年都選不到自己想要的課
國際學生又必須修滿１２學分保持全職學生的身分
所以以原po的情況來說  保守估計至少需要三年才能插大
又原po在台灣讀了一年大學
原則上來說你必須提供給社大及之後的大學你的英文成績單

: 還有想問給我這樣選擇的建議 目前我還沒考toefl  但是他的門檻 是61
: 也想問我學測時英文是沒有讀的 滿級分
: 高一時考的toeic 845分 這樣的程度 過得了嗎？

考了才知道啊！

: 懇請各位大大了 感激不盡
:

借darse的推文順便回一下

: → darse:你是一心想出國所以完全沒有心思念書嗎?在國外獨立生活       09/10 01:31
: → darse:誘惑不小花費不小而如果你無法坦然面對當前碰到的難關        09/10 01:33
: → darse:那當順著你意出國後你碰到更大的難關的時候是不是又會後悔?   09/10 01:33
: → darse:台灣跟美國教的東西大同小異說實在的小大一學的東西本來      09/10 01:35
: → darse:就是基礎中的基礎 到美國你還是得從基礎中的基礎開始學       09/10 01:35
: → darse:更何況社區大學要轉4年制你還需要完成通識課                 09/10 01:36
: → darse:如果你是那種靠邀歸靠邀不喜歡的課依然能安全或是高分過關    09/10 01:36
: → darse:的人, 那轉學部分沒問題, 可是如果你連自己本科的基礎科目    09/10 01:37
: → darse:都無法撐一撐過去那這邊其實也只是出國重複同一個錯誤        09/10 01:37
: → darse:請自己想清楚你出國的意義 然後也自己想清楚你到底想念什麼   09/10 01:38

誠如d大所言　社區大學除了專業科目　你也必須要拿通識課
像我主修化學　為了轉學　
我還是拿了經濟學，社會學，兩年日文還有其他科目來滿足轉學所需的要求
（好像還有音樂史概論之類的東西　XD）
如果你沒興趣就不讀　就放給他當掉　你還是得重修啊！
而且社區大學有規定　同一門課被當超過三次就不能在同一個社大再修
（應該是三次　有錯請指正）
這些你不見得有興趣的學科又變成全英文授課的情況
你要怎麼辦呢？

不是說出了國就可以一帆風順　在台灣念不好到國外就馬上可以變好的
我當初來美國讀社大　念到凌晨兩三點是家常便飯
哭一哭　擦乾眼淚繼續把該做的事情做完
因為我知道我自己要的是什麼

我的建議還是跟d大一樣
想清楚你出國的意義跟目的
也想請清楚你到底想念什麼

沒有破釜沉舟的決心　來美國讀書對你不見得會有幫助的


 :謝謝你 我知道了我的心態必須調整 我知道吃苦是必然:還是謝謝你們的建議:推這篇 國外念大學要念得好 也是很辛苦的!
以下幫一個學長代po （請email聯絡這位學長）

----------------------------------------------------------------------------

UIUC moving sale
請看線上照片或是 e-mail 本人 ( [email protected]), 可現場選購   ~~~
(照片陸續上傳在 picasaweb.google.com/g.seller.uc )

還有很多物品:
32 吋 LCD 電視
小冰箱
文具
書桌
沙發
嬰兒用品
腳踏車
書架/儲物架 (共五組可選購)
燈具
除濕機
增濕器(冬天皮膚會乾會裂的最佳幫手)
便宜電腦
電腦螢幕
麻將
麻將桌
餐具
小桌子
小椅子

五號公車可到,位於 East Urbana 
請問有人知道哪裡有2人房要出租?
地點、生活機能不要太差的地方!
謝 :建議去Boston板找找看
我想請教一個有點奇怪的問題
我有一個朋友知道我的姓名和地址
結果他在他的Macy's的gift card上填我的姓名地址
但是事先沒有讓我知道
他只告訴我他有買一些東西寄到我這裡
和來和他談話的過程中才知道這件事情
結果我最近在Macy's新開一個帳號
想買一件衣服
用信用卡網路購物的方式卻都在最後一道關卡被網站擋掉
請問這是Macy's網站最近update產生的問題
還是因為那個朋友用我的名字資料亂搞?

我就覺得很奇怪
如果他可以這麼容易影響我的信用
那不就害一個人很容易
買一張gift card就寫那個人的名字
地址也不難找
然後做一些五四三的東西
把對方信用害慘
但是真得這種事情可以發生嗎?
設計gift card的公司都沒有想到這點嗎?
我不太想先存有偏見冤枉那個朋友
雖然他這麼做是真的不對
但是我沒辦法網路購物的問題是不是出在他那邊
知道真相之前不能隨便冤枉人

請問有熟悉gift card的板友能夠給點見解嗎?
謝謝回答 :你想太多了, 不太可能有關聯..:我的重點是 他在gift card上留我的資料 虎搞瞎搞 也不:會影響到我的信用? 是這樣嗎?:是:為什麼? 商家不是只認卡的持有人? 網路購物並不知道實:際上在電腦前的是他 不是我 雖然資料是留我的:gift card錢都給了又不能多花那來的信用?:比方說退貨 還是 什麼的 不過這樣講起來 我安心多了:唯一怕的就是網站以為我是中盤商:gift card本來就沒差。跟禮卷是一樣的東西。你要付錢:買才會給你。但我不懂gift card為什麼要填基本資料:gift card亂填資料基本上商家的損失比較大.因為他會拿那些資:料去做marketing,資料不正確效果也不會好.被冒名的沒什麼損失:啊.卡本身應該是沒資料的.因為gift card多半是買來送人..:究竟是Macy的credit card還是gift card? 後者具名無意義:卡片沒跟你的SSN連在一起,就沒啥影響不影響信用可言:感謝以上各位的回答 讓我放心許多:原問者打電話跟客服聯絡過了嗎? 他們說什麼?:有問過 一個是說安全系統把我擋掉 我只能在商店買:另外一個說是網站在更新 我覺得這個只是敷衍:你是刷台灣的信用卡嗎?:不是耶 我是刷美國的信用卡:你要不要直接打給客服下訂單,這樣卡片有甚麼問題立刻知道:偽造文書:giftcard那部份沒說什麼嗎:跟客服提gift card只會變成雞同鴨講.一點幫助也沒有:對方是用macy's的gift card. 如果是credit card,肯定:會要我SSN 他沒有我的ssn:問題是我手上沒有gift card　是他持有的:giftcard等同現金,不會有信用的問題,特別是giftcard的fund已經:在macy手上:原po在macy.com上網購是用debit card還是credit card?在別的:網站購物有沒有問題?:有沒有跟信用卡發卡公司詢問過交易狀況(有沒有這筆交易,有的話:有沒有交易細節:謝謝 我是用BOA銀行的信用卡 在其他網站上這張卡都沒:問題的 目前信用卡記錄有 但是處於pending狀態 打去客:服 客服說沒有成功 網頁上也顯示他們不受理這個訂單:e-mail則是從來沒有收到任何確認信 當然也沒取消信:如果信用卡這邊有一比pending的話就是當初交易有不明原因出錯:但是pending還在,所以你想在macy重新交易BOA可能會因為那筆:pending還沒解除而不讓macy's再刷..所以你可以請BOA把那筆:pending取消掉..這樣macy's那邊再刷一次應該就會過了..:這個是信用卡公司的安全機制..
※ 引述《shezannelavi (shutupufool!)》之銘言：
: 不好意思 我真的不太會用ptt版 這次攸關原po的人生大事所以才上來詢問
: 新手初po文 敬請原諒
: 目前原po位於大一升大二的階段 在校讀的是 應用外語系
: 老實說 並不是臭屁自己的英文比別人好 但是讀起來真的不覺得自己在學東西

你英文這麼強，可以試試看美國的免費線上課程！
這一兩年，美國網路教育正在快速發展，變成付不起天價大學學費的許多人的最佳選擇。
如果你在懷疑自己到底該不該出去，你可以先看看這些線上課程，
確定自己能不能接受這種強度、確定自己想要的是什麼、該不該繼續念外文等。

這些課程都會結合最新的世界潮流，不只學知識，更要學會「使用」你的所學，
而不是像我們常常一門課可以教10年不變，做完考古題考完試就拿到學位了。
除了前幾年紅過的開放式課程之外，今年當紅的算是下面這幾個：

史丹佛去年聯盟16所名校成立的Coursera，課程免費，上完課考過考試可以拿到證書。
你可以參考這篇介紹：
http://blog.expertdojo.org/blog/introduction-coursera/

今年哈佛和MIT也跟著搞了一個新的平台edX，現在他們還拉了柏克萊進來。
http://blog.expertdojo.org/blog/about-edx-1/

如果你的目標是轉理工、跳到軟體產業，你可以參考這個從Google出來的UdaCity
http://blog.expertdojo.org/blog/introduction-udacity/

這些線上課程的證書可以作為你的履歷來找工作，
甚至UdaCity直接說你修的成績好他會直接幫你引薦到矽谷公司。

你才昇大二真的很幸福，你不像很多進了職場幾年的7年級生進退維谷，
公司福利再差、也因為房貸車貸綁住人生，沒得選擇。
也不像剛畢業的被家裡逼著亂找一份，只能痛苦的做明知沒有前途也學不到東西的工作。
你的人生剛開始，花點時間多看一看，找到自己想要的人生。加油！ :@@ 哇塞！好棒的感覺:謝謝你的分享!!!!:Udacity的課有些是Stanford教授開的:這正是我想要的!!! Thank you!!!
各位板上的大大們好!!!

小弟現在正在加州的社大念書 有關於幾個問題想請教一下

小弟念的是商科 (大家也都知道 under有商學院的UC並不多)

統整了一下 大概就是 UCB UCI UCLA UCR

因為我念的是會計 所以 UCSC和UCSB 都加減有幾個major有符合到
---------------

首先是外語requirement的問題

小弟雖然在台灣念高中 但是我高中沒畢業就出來了.....

我完成了高一 以及高二上的學業 這樣還夠嗎?

學校的顧問是說 到9年級其實就可以了(IGETC上面的解釋 是到sixth grade)

但沒送出成績單前 都不知道阿

第二

小弟微積分課程應該是拿錯了(撞牆) 因為先前沒想過衝UC(原本只有打算念CSU)

所以我拿的微積分是給非工程系的學生念的

但是 偏偏UCI UCLA UCSD要求的都要正統的微積分=口=

我想去找顧問的話 應該會要我重新拿一遍八

想說問一下 是不是跟assist.org上面不符合的課 就不能被承認啊?

第三

板上 有人是從社大轉UC business的嗎?

雖然有轉學文 但都是工科的居多 所以想來請問有沒有前輩!!!!

------------------------

小弟我 目前的GPA 算是不錯 (大概有3.7以上)

只是因為以前在台灣英文沒學好 所以來這邊重打基礎墊起來

可是 最主要的English requirement還沒有上到 所以要轉學大概還要一段時間

會來請問UC的問題 就是身邊的朋友都說 其實GPA這樣 就去試試看

因為 我們學校跟SFSU有協議 只要修完學分100% 錄取 所以不擔心轉不出去

以及 除了UCB & UCLA外的商學院 其實網路上查不太到.......

可能是因為主力不是在商業八

感謝各位!!! :UC系列本就是研究取向, 教師會計師這類型專業科目CSU資源:會比較豐富 不過也是有聽過UCLA念統計的朋友跑去考會計師:或是精算師之類的專業執照:以上資料有點年紀 若有錯誤就拜託各位專業板大補充修正了:你的GPA想進LA Berkeley有點拼, 不過還要看你唸的CC:BTW,小弟我是唸UCLA的 當年唸的是傳說中的(UC)PCC:我們一群人大部分都是3.9以上到4.0 Transfer去UC的:如果想念acct建議是去usc 要念精算(這也算商吧) 可以念UCLA:某個major有actuarial plan:gpa還要看你是州民還是國際學生還是oos 標準有些不同:如果gpa太低 可以先轉進好進的科系錄取後轉到想要的科系:基本上可以抵的課都標得很清楚 所以應該要重拿:不過UCLA biz econ(唯一接近商的科系)需要的math不也才math:31a 31b嗎? 要修起來不太難:不過你確定大學就要念商嗎? 我覺得(至少UCLA來說)不是很好:actuarial 跟accounting差了十萬八千里。actuarial是:數學和統計在念的。雖說聽起來像是商科，但是卻完全不:是商科。連性質都完全不一樣。:大學的actuarial大部分都是在數學系底下，如果只有學:過business calculus,基本上是連門都進不去的。:3.7gpa 我覺得很夠了阿 我一堆朋友都是這樣的gpa然後申上:uci,ucsd,ucsb的eco 或是其他商科 如果非uc不念還可以:申ucr保底  不過你如果是大學畢業後想考會計師執照的話:你要注意一下UC的課可不可以讓你qualify去考cpa:畢竟uc並沒有直接的accounting major不過USC有 你可以試試:還有一點提醒CPA的Requirement2014年會改喔:比現在複雜很多 你會想先了解一下 這樣才可以拿對的課^^:Business administration只有UCB, USC, UCI有而已.:UCLA只有econ而已.我是覺得berekely的商應該比la好近一點:數學課的話一定要拿assist上的,特別是你要申請cal,la,USC:還有若是要唸會計csu會有比較專精的課程,可以去學校網站:看課程規劃,寫得很清楚.cal poly slo還有就業報告可看
第一封信大概的寫法：

第一段

開頭先自報家門 說你叫啥 是甚麼人

因何原因有出國進修的機會

最後一句直接說 我寫這封信就是想問是否有有可能來你的實驗室

以上這部分切記簡短

第二段

先簡介自己的專業背景 可以視情況多加一點細節

然後提起因何注意到這位老師的研究內容

再強調你的專長與需求如何與該老師的專長與需求互補

如果你有具體的想做甚麼也可以簡單提起

第三段

講一些事務，行政上的東西

比方說再次強調你是自己帶錢來的

還有簽證方面須要對方如何協助等等


結束前說點客套話 強調你覺得如果能過去是多棒的事

客套歸客套 不要誇張到虛假

最最後再次強調 如果需要進一步資訊 歡迎聯絡
同時當然千萬要記得留下自己聯絡資訊


然後附檔我的習慣是直接給 CV 跟代表著作 :感謝b大的詳細解說~~我會朝這方向來準備~~謝謝您的說明....:再請教一下b大 請問email的title該怎麼寫呢?:Dr. 不知道該用甚麼頭銜就用 Dr. 吧
我想請問一下

UCLA Graduate Program 口說成績要求24分

這樣如果總成績超過100

但是口說只有22分

這樣有影響嗎??

我查看很多前面錄取的例子有些口說都沒有24分

這樣我該繼續申請UCLA嗎?

謝謝大家~ :我老闆說你想念就給他申請下去:建議還是要考到基本要求，不然他會有正當理由拒絕你:去年Cornell就這樣，TOEFL成績不過得很可能連資格審查都過:不了:我也想問這個問題說~不過去年我同學上的也沒有達到24:你不放心就打去問，他們說得最準:私以為實際的標準比網站上公佈的會再低一點:可能跟當TA有關？寫信問系上應該最準。:應該是要直接把研究生抓來當TA即戰力所以要求口說分數:想念就丟阿! 不放心就丟完繼續考補成績:有時間就再考 沒時間就通通丟 這種錢不用省免得後悔..:我口說19 有被UCLA CS錄取。這個問題應該不大:更正 是20分:要看各系所的規定吧, 以UCLA CS為例, 雖然是說以學校設:定標準為主, 不過在系上的Q&A也有說過87就有審查的機會:口說17 UCLA CEE MS:total 90
各位前輩

小弟念ME的

去年當兵有申請到UIUC的MS/PHD

但是沒有獎學金(信裡有提到可以找RA)

我滿晚才開始找RA沒找到

所以沒去了

今年想要再申請一次(UIUC)然後早點下手

那這樣在SOP裡需要說明以上這些事嗎

我在想提出我已經拿過ADMISSION這件事或許是加分?

但是又怕學校這樣就知道我是沒錢不念就不想鳥我了

要怎麼說明比較好勒~

感謝各位解答 :每間學校都不一樣狀況，你覺得有利就寫上去:或是看一下學校網站有沒有這方面的訊息，像USC就有提到:曾被錄取的申請者在被錄取的機會很大
Rebecca Cheng於Washington State University 取得會計碩士學位，

目前正在加州工作。本中心特別邀請Rebecca至基金會和讀者分享她在

美國找工作的經驗與心得，歡迎有興趣瞭解的同學來參加。


時間: 9月13日(四) 下午6:00到7:00

地點: 學術交流基金會美國教育資訊中心
      臺北市延平南路45號3樓
 
上個月在台灣透過Aerobile買了t-mobile $30的預付卡

9/11到期但是還有許多分鐘數沒有使用  於是想加值延期

剛剛在t-mobile上買了$10的加值方案  有成功  也有扣款紀錄

但是查詢預付卡所剩餘額和到期日皆沒有改變

想請問如果要展期  一定要透過areobile的網站購買才可以嗎?

如果是這樣子  那我剛剛加值的$10通話分鐘數要怎麼計算呢?

謝謝!! :你加購了十分鐘可是你有儲值到你的門號裡面嗎？:你從網站上刷卡還是直接用手機撥*233加值？前者的話需要人工:客服打給你核對信用卡資料才會成功加值;如果用手機加值確定:被扣款了,那你就加到別人的號碼去了,可打給客服把金額要回來:你是在Tmo官網login,看到你的餘額嗎?從那邊儲值就沒問題:一般建議在callingmart這一類的網站買儲值卡,然後到Tmo官網:我備用機之前不知道被誰儲值了 $60 ，後來過一陣子變成 $30:不知道發生了什麼事 XD
OSU 附近在High St上的OV

http://www.olentangyvillage.com/index.asp

二樓，環境優美，往後面走有小溪，大門出去是大草皮，
社區有附健身房，還可以免費借DVD，
步行五分鐘內有三家中國超市，一家24h 美國超市(giant eagle)，藥妝店，
郵局，還有公車站。
搭公車約5~10分鐘可到OSU,
交通跟生活都很方便。

步行約20~30分鐘可到OSU校園，但冬天應該不太適合步行，公車班次非常多。


apartment 是1 bedroom房型，預計sublease 出客廳，
客廳有full size床/沙發/電視
空間很大且舒適，基本家具都有一套for sublease使用 書桌/檯燈/立燈
雖然是客廳，但比較像住studio的感覺。

還有一些厲害的廚具如 熱水瓶/果汁機/電動攪拌器/微波爐/冰淇淋機(?) 皆可使用
冰箱/烤箱 apt本身有附。

OV冬天會開steam，可省一些電費。

11月中~二月底，時間可議。
bedroom住的是男生，OSU PHD，實驗忙碌，平日在家時間不長，
sublease也希望是給男生。

價錢是 USD350/M，含網路/水，電費另外share，正常使用應該不超過 USD20/人/M

如需要可以來站內信，我會提供照片。


謝謝! :美國太多個OSU了..標題請勿用縮寫!:也有全名哦
自己的文自己回
最近做了些實驗,希望對用的到的人有幫助

我用的是t-mobile comet(華為的機子)
然後買refill card
android比較新的版本好像都有內建tethering and portable wifi hotspots功能
把這項勾選就可以分享2G/3G/4G網路

一開始我用 pay by the day plans中 $2/day的plan
有unlimited 2G,但是速度有點太慢,我用speedtest去測
約60-120kb/s
後來我改成$3/day的paln,前200MB可以到4G speed
今天在apartment裡測,最高有到1-2mb/s(這是電話有插充電器)
如果純用電池,速度好像會降,約0.5mb/s左右
看電影會吃力,但是開開網頁回回mail算可以用了
對用量少的人來說,一天$3應該也還可以應付
也不用另外去買wifi hotspot
Walmart好像有$30/month吃到飽的plan(但是分鐘數很少)

剛剛測完沒關機,回家上網以為是用家裡的wifi
還上了好一陣子(1~2hours)的FB跟PTT,回了兩三封mail,一邊開m群喇賽
也大概才用了130MB吧
但是這樣用下來機子會熱到燙手,會不會短命就不知道了XD

※ 引述《uwmtsa (補刀)》之銘言：
: http://www.amazon.com/Unlocked-Novatel-2372-MiFi-Hotspot/dp/B006AUS0CE/ref=sr_1_2?s=electronics&ie=UTF8&qid=1344734612&sr=1-2&keywords=hotspot+wifi
: http://tinyurl.com/8p259vp
: 有沒有板友用過這種mobile hotspot?
: 最近會去芝加哥工作,apartment總要有internet可用
: 要不就是牽條網路線,不然就是用這種3G/4G的hotspot
: 去target看了一下機子,有的可以支援5 devices,有的可以支援到10
: 但是除此之外,也看不出什麼該注意的feature
: 想請教板友推不推薦這種東西?
: 如果要用的話
: 在Chicago,哪一家的網路會比較穩定?(30街跟S King dr附近為主)
: 用怎樣的方案比較合理?
: 機子要怎麼選比較好?
: 謝謝 :有$35/month 4G   3.5G流量

先說不好意思 這篇文章有點長
有留學心得 也有疑問

大概講一下
我最近剛從美國的研究所畢業
很幸運的有機會面試到幾間不錯的的美國大公司
但他們給我的建議都是
我的專業能力很夠 但還要加強英文口語能力 要能講的有專業的感覺
他們希望我再花一些時間加強business communication 之後還有機會在進入他們公司
因為我們的行業特性就是 很多時間都是在跟客戶溝通
跟客戶溝通就是要代表公司的形象
所以很需要有專業感

我目前來美國剛滿兩年
之前在念研究所的時候 由於我們學校國際學生(大陸人)比例還算滿高的
在課堂上美國人有點變成minority 所以我就比較少跟修課的同學有交流
在加上我最後一兩個學期 主要時間也都是在在準備考CPA
所以也沒有太多心思在努力創造更多講英文的機會

而且我還遇到一個很大的交美國朋友的瓶頸就是
由於我是女生
基本上我覺得很難認識 美國女生 他們也不太會特別跟你做朋友
會比較願意交朋友的通常都是男生 但我遇到的80% 的美國男生樂意跟你認識
都是因為他們想要 Hit on you. 如果你表明沒有想要date的意思
就很難在繼續當朋友下去 (剩下20%大概就是已婚或者是老人)
我也有問過我的其他女生朋友 也有很多人有同感
所以我相信其他留學生一定也會有類似的困擾
我之前也有遇過 在美國找語言交換 交換一兩次後 很明顯對方也沒意思學中文
第三次就問我 要不要約在他家練習
我每次遇到這情況都好氣憤 又很難過
真的很想大叫 "到底為什麼會這樣 我只是想交朋友"


當然我還是有一些美國朋友
例如我每個禮拜都會固定去一個美國家庭 跟他們聊天吃飯
已經大概有持續一年半
所以基本上我的生活英文 聊天能力 比較沒有問題
我認識的那對美國家庭爸爸媽媽 他們也有在陪我練習interview
但我還是另外想找些方法可以利用自己的時間加強

現在我在一間華人公司上班 工作時間大概有30%時間會講英文
雖然沒有太多 但也是一個練習商用英文的機會
我有試著去上社區大學修workplace English
但我發現課程內容實在有點太簡單
同學們也都是新移民老墨 不太會講英文這種
所以目前感覺好像沒有甚麼太大的效果
我想找看看有沒有甚麼其他方法是 我可以利用下班時間加強的
不論是上課或自習

另外我最近也有在多看一些英文的小說 想增加自己英文的邏輯和語感
總覺得即使今天要敘述一樣的一個句子
我們說出來的句子 跟美國人講出來的方式 就是會不一樣
我是覺得可能跟英文的邏輯有關
所以趁現在沒有考試壓力了 要多花點時間彌補
(對了 如果建議看影集的話 我看過的美國影集不下20部了
有些影集是真的可以學到很多美國文化 有興趣的也可以交流一下)

我知道這篇文章很冗長 但這真的是我這近一年來的深深體會
希望有過來人或有經驗的人 可以分享一下 該如何突破這個瓶頸

在這個版上 好像剛進入留學生活的人比較多
也希望給新留學生們一點建議
如果時間跟金錢允許的話
不用急著 要趕快畢業或趕著考license 畢竟在學校的時間也就只有這麼幾個學期
可以的話用力享受一下 真正的美國校園生活吧!!

在外人看來留學生活看似很棒
但其實 各個階段都充滿不同的瓶頸和抉擇 還要學習面對許多寂寞感
希望所有都還在這裡奮鬥的人
都能一起加油 :)







 :toastmaster?:建議你天天聽NPR Business New邊聽邊學他講 認真一定會變:強！:Read Economist, Time, Business Week etc. everyday.:"我最近也有在多看一些英文的小說"-> "最近"，所以你練的:時間還不夠 繼續下去(找和你"想要的"相關題材的小說，大量:看。多注意裡頭的這方面的對白):其它的就繼續做你做過的。這沒辦法，很多時候你不去做就保:證不會有。你做了，至少還有個機會(比如把重點放在女性上):我是女生 但反而覺得交美國男生或女生朋友都沒有什麼問題:你以為你去個美國兩年英文就能多強? 跟菲傭待在台灣兩年:的中文程度依樣罷了:印度和新加坡這種英語從小學 反而語感比台灣人長大學的強:                                              ^出國:我的感覺是你在美國過台灣人的生活,既然要在美國唸書,在:美國工作就要認同美國這個國家跟文化:你想一想你在美國這兩年下來,你的生活周遭有沒有超過95%:都在使用英文？如果你這兩年多半還是在看台灣電視,上台灣:網站,那麼我想你的英文進步空間是有限的.我認為你要改變:你的想法.
幫一個男性友人問，找15號前能入住的房子，價格最好600以下，火車有經過的房子!
因為沒有太多找房子的經驗，麻煩有這方面訊息的大大不吝指教!!小的感激不盡!
Email: [email protected] :要有Amtrak經過的還真不多....
各位板友大家好,

小弟我剛去中國信託問了一下教育部留學貸款,

那位小姐跟我說要在那邊開外幣帳戶然後錢撥下來時就要結匯,

難道不能撥台幣下來,我等利率較好時在自行買外幣嗎?

還是說留學貸款都是直接撥外幣(感覺這樣虧很大)?

麻煩各位幫忙一下~ :在富邦辦台北市的 沒要求結匯:六年前辦台灣銀行的教育部留學貸款也是撥下來馬上結匯。:他們也是怕你拿新台幣從事其他用途(但人在國外更難管):要說匯率的話，我貸款時1:33，還款時1:30，不是虧更大？:不用馬上結匯，只是他們用台幣匯進你貸款戶頭，在你結匯前:會先被鎖住不能動用而已，你可以選匯率好時再結匯就好。:至少我今年7月撥款下來時就是這樣操作沒問題，給你參考。:我今年在新竹的台銀辦的，要求是馬上結匯:我是在中信辦的，給你參考，看來每家行規不一。

大家好,


請問有念過國外ESL的版友,覺得對於提升英語能力幫助大嗎?
因另一半有機會到美國西岸工作一年,在考慮是否要一同過去.
在下目前已是28歲,有點老了,不知道上ESL是否合適?

國內研究所畢業後就很少念英文,以前的英文底子也不夠扎實,
一直很希望有機會可以用英文跟外國人自然交談,
計畫是上課約一年左右,不知道是否有相同經驗的版友可以分享上ESL的經驗?

謝謝!
 :沒念過ESL...刻板印象不就是年輕人念來玩的嗎 @@":是我頂多念個3-6個月..再買個鄰近學校專業暑期短修課程:感謝b版友提議,因想單純學英文,所以查到比較多ESL資訊:同學程度.年紀.資歷會因此有差,比較聊得來。:上課品質要看學校，好學校認真上課真的很有幫助:把ESL當成一個...跳板/中間過渡東西。把重點放在ESL之外的:環境。一年的時間不短，你充份運用那環境的話會有幫助(至:於你個人是否會進步就要看你個人。環境只是個助力):如果你除了上ESL之外就整天窩在屋裡，只跟華人和在一起，:那麼你還不如在台灣上ESL:我28歲也剛出來  只要想做都不算太晚:恩恩 先謝謝大家回答了..:聽到的幾乎建議還是在於個人,先調適好自己,再多去做點功課:一年沒辦法像native speaker依樣強啦

不知道版上有沒有已經確定要讀UTD 2013春季的新生呢?

有的話請跟我聯絡吧

我們可以一起住2B2B 的房子唷~

不想一起住也可以認識一下

請寄站內信給我唷

謝謝!!! 

最近在準備申請明年秋季班的事宜，
主要是想前往美國和加拿大！
七月底考完gre，上週四才剛考完雅思，
分數還未知，但覺得寫的還挺順的。
之所以不考托福是因為覺得雅思考7對我來說比較簡單orz
但是我的gre十分慘烈：
V 145; Q 165; AWA 3.0

想要申請「生物統計」或「統計」的碩士課程（主要有分MS和MPH）
目標是想放在美國前50，如果可以的話想要前30。
我的GPA:3.8  今年剛從某國立大學統計系畢業。

是說我真的很不想要再考一次gre，
因為總覺得一直在準備考試很浪費生命，
而且看了板上很多文章說那個分數並不是決勝負的關鍵，
可是縱使不是關鍵，我相信一定是越高越好。
所以也有點猶豫要再重考，
但眼看若是要趕上12月的申請，
現在勢必得開始著手準備申請資料了。

基本上是想要自己申請，因為代辦實在太貴了～
就像板友說的，那個效益真的低的可以，
更何況申請學校＋寄成績＋寄申請資料都在燒錢，
實在不想跟金錢過不去。
但就怕如果要再準備把gre考好的話，
會自顧不暇，覺得有點困擾。

有去幾個代辦做免費諮詢，知道一下自己的狀況這樣。
大部份代辦都說我的GPA分數很夠，
其中有一家代辦說我這個成績top50沒問題，
因為他說統計還是主要看Q，verbal的話還好。
但是我看有些好學校有給去年申請核准的gre平均，
我離那個實在是一大截～

但那個顧問建議我說：
「現在開始認真準備申請資料比較實際，
gre的話有餘力再去考，如果能考更好當然好。
另外若雅思成績有如預期達到7，
基本上想申請好學校是挺有機會的。」

還有之前大三有在教授底下幫忙一年，
但沒有甚麼文書證明，倒有不少金錢補貼XD"
然後大三擔任學生會幹部的財務部長，
是說也不曉得用不用的著orz

所以不知道各位網友覺得以我這樣的背景，
能申請上甚麼樣的學校？有沒有需要再考gre？
還是就如那位顧問說得現在開始著手申請資料比較實際？
還麻煩各位有經驗的板友指點迷津，謝謝T^T :我真的覺得這很難說耶，我的gre語文部分，也差學校統計數字:很大很大一截，我猜因為我是工程領域，所以學校主要看q吧？:然後學校又收了很多gre verbal的滿分魔人來均衡我那醜陋的:分數:$   我當時是考到不想考，加上要申請了才用賭一把的:心情去申請。但若你還有時間，我會建議你去考。因為確實分:數高一點是比較有保障（內心也會比較安）。但若沒時間，你:可以考慮心一橫，直接衝申請看看....:GRE分數不是絕對，但個科系狀況不同，真的很難有確定答案:我丟大概24間，都自己弄，不過sop那些有找人幫忙改（但不是:台灣的代辦）。我最後一次考gre是去年八月的新制:但因為我實驗室工作忙，外加也已經考N次了，就不想考了:你已經決定要考，那就衝吧！加油 :):是哪家顧問說話這麼溫和中肯充滿鼓勵......一定是你很優秀:不要怕，比門檻高太多不會有太多意義
If you have not been enrolled at an educational institution during the last
year, give your occupation during that interval.

在填online application form時有一題是這個
是指最後一年沒有參加教育機構的話，在這中間用什麼打發時間嗎??
有點看不懂、也不知道這個問題在問什麼
可以請各位前輩幫忙一下嗎，謝謝 :就是問在這段期間在做什麼沒錯:過去一年內如果你沒有在教育機構讀書 那你的工作(職業)是啥?:喔喔，所謂的educational institution原來就是學校:看懂問題了，sorry我耍笨了XD:就寫在申請學校?
想請問有無推薦的語言學校(最好是親身經歷)

明年過年後會去紐約曼哈頓 想說先到語言學校半年

在飛去la念mi

非常感謝

ps 目前查到一間就叫做Manhattan Language School

感覺還不錯~~價位也算可以接受 

: 由於我是女生
: 基本上我覺得很難認識 美國女生 他們也不太會特別跟你做朋友
: 會比較願意交朋友的通常都是男生 但我遇到的80% 的美國男生樂意跟你認識
: 都是因為他們想要 Hit on you. 如果你表明沒有想要date的意思
: 就很難在繼續當朋友下去 (剩下20%大概就是已婚或者是老人)
: 我也有問過我的其他女生朋友 也有很多人有同感
: 所以我相信其他留學生一定也會有類似的困擾
: 我之前也有遇過 在美國找語言交換 交換一兩次後 很明顯對方也沒意思學中文
: 第三次就問我 要不要約在他家練習

同意。

身為亞裔女性，在美國社會當中，社交場合上我們的身分很容易被特定出來
人們要嘛就對你特別友善（假設你英文不好、需要幫助）
要嘛就多少覺得妳社交上弱勢，覺得妳對約會對象的標準會比較有彈性
當然，最大多數是根本忽視妳的存在，
如果妳名字很難記的話，同學只會記得妳是oh that Chinese girl..

我覺得扭轉這種社會權力關係的最可行方式，就是自己創造社交場合
意思是說，與其去酒吧常常被人家搭訕想跟妳一夜情，
不如自己辦house-warming party邀請同學朋友來家裡，
可以有比較自在的環境，妳可以好好地present 自己，也可以好好地認識別人

我還滿喜歡的一種方式就是找一個週末晚上，邀請三四個自己比較常講話的朋友
然後請他們各自帶一個朋友，然後煮一大桌菜（現在還可以買月餅給他們吃）
因為菜很好吃（我很相信台灣留學生煮菜的水準XD）
同學就會吃得很開心氣氛很好，然後大家再喝點啤酒聽點音樂
就會是個很愉快的晚上

我們沒辦法立刻改變一個主流社會如何對待minority
但是我們可以用尊重自己也尊重別人的方式來認識新社會

當然，最終我們還是無法避免一對一、或更小團體的社交圈
那時候，一些既定的權力關係（白人男性異性戀　V. 亞裔女性）還是會影響
我們跟朋友的互動關係、友誼發展
但是，起碼，我們不會在起跑點上就完全被噤聲、或是被迫穿著高跟鞋賽跑


至於跟native female 的交友－－我同意確實不是那麼容易
因為他們更沒有動機踏出她們熟悉的世界
比較好的建議可能就是在教會認識女性朋友吧（有些好基督徒個性是很好的）
畢竟，教會生活也是米國之所以有個強健公民社會的重要支柱
我想你會找到不錯的社群 where you feel belonged


: 已經大概有持續一年半
: 所以基本上我的生活英文 聊天能力 比較沒有問題
: 我認識的那對美國家庭爸爸媽媽 他們也有在陪我練習interview
: 但我還是另外想找些方法可以利用自己的時間加強
: 現在我在一間華人公司上班 工作時間大概有30%時間會講英文
: 雖然沒有太多 但也是一個練習商用英文的機會
: 我有試著去上社區大學修workplace English
: 但我發現課程內容實在有點太簡單
: 同學們也都是新移民老墨 不太會講英文這種
: 所以目前感覺好像沒有甚麼太大的效果
: 我想找看看有沒有甚麼其他方法是 我可以利用下班時間加強的
: 不論是上課或自習


我本來想建議妳去認識一些研究生.. 但如果你已經離開校園好像不太容易
我也覺得米國人的生活用語跟學術機構或職場上的「知識分子用語」其實差很多
有很多聽起來很專業的表達方式真的是耳濡目染才會慢慢學會的... @"@
[it wouldn't be difficult to recognize the contribution of such research
topic, which I fully appreciate... = I think you're awesome ]


比較實際的方法我還是會建議看影集，或TED
方法是先不看字幕聽完一遍，然後給自己十分鐘準備，
然後對著錄音機把剛剛吸收到的資訊轉述一遍

立刻就會發現自己講的那一段話聽起來非常像小朋友重複大人講話 XDXD

這時候就可以再回去聽一遍剛剛的演講，注意演講者是怎麼present那個想法的，
用什麼精確的動詞，用什麼子句提供更多重要資訊

有很多時候我們以為自己聽懂了，但那不是全部的懂，
我們大腦很厲害，只要聽懂50%或抓到一個關鍵字，立刻會腦補
我們就會以為自己已經完全了解對方的意思

但是output沒有那麼簡單，他需要更完整、細節的理解，
也需要花不少力氣在layout上
我的經驗是，即使我理解90%的一個主題，
我講出來通常只能表達60%，用英文講只能表達50%
（所以若要準備presentation一定會寫逐字稿，才能確保自己能傳達70%以上）
也就是說，如果妳在一個專業的對話當中
只聽懂80%，妳要重述甚至是要拆解，有時候要反駁對方的論點
一定會只能涵蓋非常少的部分－－這就是我們英文在生活中很夠用，
但不足以應付職場和學術討論的原因  Orz

只能說是留學生永遠的課題啦
多練習，input-output多跑幾個來回應該還是會有點進步的.. :中肯文:Nice:idiot:推 不過Chinese也有華人或華裔的意思就是了:好文:           請原po將文中一些較激烈的字眼修掉:推XD:原po太誠懇 傷害了一些人感情?XD:有哪些字眼很激烈嗎@@ 我是不是太遲鈍了....:ex: f開頭字眼,idiot等  這裡不是黑特板 希望大家注意用詞:大推 感謝你的推文 給大家一個努力的方向!!:因版主管理政策故修文。建議可列入板規定義激烈字眼。:我在實際生活中若有同學指稱我是Chinese絕對會跟對方開:罵，尊重每個人的國族認同是可以打憲法官司的基本權問:題，在那樣的脈絡底下，我是真的會用f word的。版主若:基於政策我沒有意見。但現實生活中，這不是反應過度。:其實我是覺得還好啦！不過罵人idiot結果idiot還拼錯:還蠻有趣的。:這個問題不就是誰是正統　如何詮釋嗎?:沒必要為了一件小事情吵的面紅耳赤:本來就是小事，每個人的政治觀都不同，吵了也不會有所:改變。為了這個去爭還蠻無聊的。:對別人看重的事情說這是小事也算尊重嗎？:我認同板主在板上說f不恰當，但原po實際反應也沒有值得:批評的地方，只是在這裡不恰當...:idiot拼錯才是小事吧..對啦對某些人來說抓這種小辮子最開心:這一篇是閒聊文，有那個是大事的請你說說看？我也沒說:idiot是大事阿！我只是說還蠻諷刺的:現實生活中如何回應每個人都有自己的作法:我很單純的只是希望大家在留學板張貼文章時:能夠稍微注意一下用詞  避免情緒化的發言 謝謝原po配合:這個板可以大方討論違法盜板卻在用語上斤斤計較,奇哉怪也:本來拼錯就不是大事阿  所以才說抓這種小辮子最開心<3:推
看來版上沒有多少有關準備mcat的情報
希望我的經驗可以幫到一些要準備考mcat的人

背景：大四 Bio/Econ Double Major in Undergraduate
GRE: 165 V 168 Q AWA:5.0
在台灣高中畢業

MCAT是美國醫學院入學考試 滿分45 分再加上寫作分數 J(低）-T（高）分十二級
考試總長 約六小時 分三科加寫作 verbal
                               biological sciences（有機化學與生物）
                               physical sciences(物理與無機化學）

準備過程：準備mcat是一場長期抗戰 我是在今年一月開始的
先從kaplan課程開始慢慢準備 每個禮拜做該做的功課就做 照著kaplan的進度
因為還在學期中所以也沒有太多時間
五月初學期結束時我開始衝刺第一次MCAT (5/24/12) 我花了三個禮拜蹲在家裡複習
做了七回kaplan模擬考 在考前一天又做了一回AAMC模擬考 平均在 35-42間徘徊
沒想到結果不盡如意
V (percentile) P (percentile) B(percentile) W(percentile) total
10(67.8-83.4) 11(79.5-88.7) 10(57.7-77) Q(62.9-83.7)  31(79.1-83.7)

一出考場我就知道自己考試失常 有時候題目竟然做不完
七月得知結果的時候我非常灰心 甚至考慮不念醫學院了
最後在朋友勸說之下決定八月在重考一次
接下來一個月我幾乎沒有碰mcat的書
直到八月初結束實習之後我花了一個禮拜複習
原本覺得我大概準備不足（化學該忘的都忘的差不多了）
所以大不了就考完選擇放棄成績
沒想到這次考試竟然一路順利 也很少不會的
所以在考完選擇登錄成績與否的時候就決定賭了（mcat所有成績都會列在成績單上）
剛剛收到了成績
V              P              B            W             total
 11(83.5-95.4) 14(94.7-99.8) 12(88.9-99.5) S(94.4-99.3) 37(97.4-98.3)
總算有了該有的成績 算是值回票價
在此也跟所有要考mcat的同學說 一時的挫折真的不是永久的 只要努力不懈一定可以成功

下一步是先找個工作（希望是management consulting） 等明年申請醫學院囉

準備材料：
1.Kaplan On-site MCAT ($1700)
2.Exam Cracker

 :推!:可以分享一下mcat37分的目標學校範圍是什麼嗎？:Average MCAT: Harvard 35.6, Penn 35 UCSF 34:襪 好強喔:我室友 MCAT 42,ucsd medical school:推 C大的當初心得文我記憶猶新阿:在英文非母語的情況下唸三年MCAT考37真的超強,再度證明台灣:人真的很會唸書.不過身為亞洲人跟國際學生的情況下可能會影:響你進1st tier MD programs 就看其他GPA/research了:在美國當醫生真的是一段很長也很辛苦的路, 原po加油了!:另外問一下有打算申請DO當backup嗎?:小弟在年底應該會拿到綠卡 所以打算先工作一年 拿州居民:推~ 謝謝分享:超級無敵厲害!!!! 我表姐是ABC 大學讀UCB MCAT也33而:已 有些實習經驗的話絕對能申請到很棒的學校!:http://tinyurl.com/MCATPrepareReviews:網上找到的超詳細MCAT準備資料
單人房，限女生

近SFSU，走路15分鐘，位於 Ingleside Terrace

850/month，含水電、網路、家俱、洗衣機、烘衣機

廁所和廚房則是和另一個女室友共用

以下是房間照片
http://ppt.cc/sDPC
http://ppt.cc/sScI
廁所
http://ppt.cc/p0ek
廚房
http://ppt.cc/YZeZ

如有興趣請email至: [email protected]
或是致電 1-408-616-9535 Mr.Hsu 
我之前用了很久的Skype，通話品質普普通通。
直到後來看到有人推薦Rebtel，才發現Skype真的貴到考杯 T.T

我從Rebtel網頁版開始一直用到現在手機的APP都出來
一直都覺得很好用，而且要是線路有問題、通話不清楚，寫信給他們後馬上就會做調整
而且沒有Skype一開始接通時索取的「接通費」


http://www.rebtel.com/u/0601411548

假設你人在美國要撥電話回台灣：

1.打開手機APP輸入你要撥的電話他會給你一個美國當地電話，之後你直接撥這個號碼
就可以直接透過rebtel直撥台灣的電話

2.就跟skype一樣直接透過網路撥電話回台灣一分鐘室內電話2cent, 手機10cent.
我自己用了很久，通話品質跟方便程度都不錯，大家可以參考看看。
 :直接用Google Voice的話比這個便宜一滴滴 而且如果你用:android phone的話可以直接設定成國際電話全部走GV:這樣不管打哪都照平常打電話習慣就好:):謝謝您的分享!:OH COOL 台灣也可以用google voice嘛？
想請問可不可以從台灣郵寄I PAD到美國呢?

因為家裡有一台IPAD忘記帶來

家人想要寄包裹給我

但是有人說美國會禁止從國外快遞IPAD

因為鋰電池的問題之類的

不然就是要在這邊買一台了...

想請問有人有相關的經驗或資訊嗎

先在這邊說謝謝了 :有朋友寄過......去年......你不擔心會中途被幹走嗎?:建議美國買一台吧 台灣的直接賣掉 不然運費跟關稅可能不划算:我男友寄了一台給我，寄郵局快捷，郵資834+保費70，3天到
我是申請LLM，應家裡要求可能會丟20所(其中只有UIUC用網申)

因為太多家了，所以打算使用LSAC系統

想請問一下大家：


1.寄去LSAC的中文學位證明只要副本加上學校確認過的鋼印就好了嗎？

  因為我爬文後發現似乎有人有蓋印章有的沒有...

  所以不太確定...

  或者還是要去學校申請正本呢？


2.中英文學位證明是跟中英文成績單放在同一個信封，彌封後寄出嗎？


非常感謝各位解惑！！<(_._)>(跪謝)
 :您好，我也是要申請LLM的戰友，可以放在同一個信封彌封:寄出，中文學位證明副本可以(要蓋學校章):並且地址要從學校寄出，不能你自己寄(理論上是這樣):但他不一定會發現:有空希望可以討論一下申請的事，身邊很少人申請LLM:資訊不是很多，可能念LLM的人不是很多吧:jimmy你好!謝謝你的解答!!我再私信跟你說我的FB好了~^^:學位證書副本加鋼印，如果要寄，不如就寄英文學位證明書。:去學校申請副本的時候一併購買學校信封，連同上附學校戳印的:英文成績單，一併放入信封內，請學校職員彌封，封口簽章，上:面填上學校英文名稱及地址，逕交郵局做國際快捷。祝申請順利:我也是申請LLM,可是托福成績不好，大家多交流！:好奇，20間是哪些？好多喲:謝謝wutru! @Llady 你好!我的托福也不是很理想,之後會:再去考一次~乾脆我開個臉書社團,大家可以互相交流?:http://ppt.cc/8_A6 LLM申請討論區~歡迎加入!:我是中英文成績單都附， 記得要附上中英排名唷:有類似的問題建議直接詢問主管單位，要不然到時候有錯:沒有人可以幫你負責，直接問最準，還可以順便練習英文:了解！謝謝alicewu與peterpan~^^:附上英文正本即可，似無加附中文成績單必要。英文排名佳則:附上，若不佳則不應附。LSAC的成績評量是以學校聲譽加上GPA:作綜合裁量，外國學生只會有superior，above-average，avera:等等級，詳情板上都已有各方先進做過詳細介紹。
原文恕刪

針對你所提到得在美國交朋友的部份我也來回覆一下…

其實我覺得，每個留學生要在國外交到本土美國人的朋友都不太容易。大概是因為文化跟

教育的關係，在台灣，外國人佔的比例還是少，一個老外走在路上台灣人不免都會多看兩

眼。此外，不管是所謂台灣人比較熱情亦或是崇洋的心態還是什麼，我想台灣人基本上都

很樂意，甚至會主動想跟老外交朋友。再加上老外大多都比較外向，也比較不怕丟臉或是

害羞，所以基本上在台灣的老外要交朋友是不困難的(是不是真心朋友是很難說，但是基

本上只是要交朋友練中文沒問題)。反觀在美國的華人，尤其是在類似LA這種華人多到爆

炸的地方，美國人看見非本地人已經習慣到不行(甚至看到有點煩了XD)，所以自然就沒有

所謂交友上的優勢。

  但是，同樣身為留學生的我們，就原PO所提到得在美國交朋友的部份，其實我覺得女生

已經比男生佔了很大的優勢…首先，即使你說80%的美國男生主動攀談都只是想hit on yo

u，但是要知道有這些主動送上門來的機會已經很可貴了。最基本你已經有開口練習英文

的機會(而且對方不會是懶得理你或不耐煩的態度)，而這80%裏面我想每10個人裏面至少

有一個是有機會可以發展成普通的朋友關係吧!

  反觀在美國的留學男生，除了那些本來就對Asian有興趣的，基本上..美國男生不會主

動找亞洲男生攀談的，即時我們主動開口，可能也只是淺淺哈啦兩句，除非是同班或是同

事，否則很難深交，但是他們對Asian女生是不一樣的態度的(相信我我有很深刻的感受，

如果我是美國男生我應該也是一樣心態吧..) 最活生生血淋淋的例子就是，每次我跟女友

(也是台灣人)出去，不管是路人還是服務生之類的，對到眼那一刻永遠都是先看著我女友

微笑然後say how are you，然後10次大概有9次我會被自動忽略XDD；而美國女生也是一

樣情形，感覺對亞洲男生基本上沒有太大興趣，假設英文再破一點，可能連講都懶得跟你

講話… 很明顯的例子就是走在路上10對美國人配亞洲人的情侶檔幾乎都是美國男+亞洲女

，有沒有1對是亞洲男配美國女的都很難說… 不要說這是情侶，純友情未必如此。所有情

侶不都先從朋友開始的嗎?

  講那麼多我只是想表達…雖然大家要在這交友都不是太容易，但是我認為基本上女生已

經比男生佔了一些優勢啦，只要懂得保護自己，剩下的就是看自己的個性或造化囉…基

本上就是要試著讓自己在外向一點不要怕出糗。 還有，就像另外一個有回文的板友說的

，我也覺得去教會是一個不錯的方法，因為大家有一樣的信仰，而且基本上碰到的人總比

去clubbing認識的人還單純一些，又因為作禮拜的關係會經常的碰面，久而久之就很有機

會變成深交的朋友。 除了教會我想不到其他的方法了，可能只剩下搬去非美國人比較少

的地區吧..


可能跟原PO想問的有些離題了，請大家就當作我發發牢騷吧XDD 在這邊交朋友確實不容易

，只希望大家都能在留學生涯中交友順利囉~!



 :推一個 男生真的很容易被忽視 忽略的很嚴重 很像沒這個人:老實說英文能力和你有沒有老美朋友沒有任何關係:你沒有input那裡來output?:說語感就更神奇了。除非還是小孩子不然大腦側化後除了母語:以外其他學來的語言都是不可能有語感的。只能說比較熟悉:聽讀寫可能沒有關係，但是口說絕對有關係吧:用字遣詞那些都是要實際交談才能學/練習到的阿:這些就算在家裡把影集看爛或背起來，沒有實際交談使用過:也是枉然阿..:Fine. This is a non-researchable topic:就算自己在家自言自語練習，也沒辦法模擬所有情境吧..:我也只是藉原PO的發文說說而已啦 因為他就是在講練習口說:阿 不過你說得也是事實啦 語感過了那年記真的沒啥好說的:這個問題因人而異啦！跟你周遭的人比較有關係。:也不用太嚴肅啦 太多說說交換一下心得而已囉:也沒有很嚴肅啦！很多留學生都有同樣的經驗。但是就我:觀察，真的跟人很有關係。因為大部份留學生也不太愛跟:當地人交談，也喜歡聚在自己的小圈圈裡。週末也是自己:關在家裡。這樣要人家理你說真的還蠻困難的。:至於女生比較占優勢的部分，我覺得是因為美國90%以上:也都是男生主動出擊，很少看到女生主動的。你如果真想:練口說就去gay bar吧！只是會被摸屁股就是了。:我想我還是去教會比較好 我不想去被摸屁股XDD:教會是怎麼去？直接去做禮拜嗎？:想要利用教會練習，去一次禮拜就做在那邊，也沒開口機會XD:推 有同感，男女真的差很多，:為什麼不是clubbing就是教會? 不能靠運動認識老外嗎:打球會認識 但主要時間都在運動 只有在場下時會閒聊...:去參加跳舞班就會認識不少美國辣妹(不是重點:高級美國人怎麼會願意跟台勞交朋友呢:樓上火氣不這麼大吧，po文的只是心得分享阿，幫補血:樓樓上是曾經被高級美國人怎樣嗎......還是覺得誰是台勞:廣義的說在美國吃人家頭路的都算台籍勞工啊,同事就是美勞XD:gay bar喜歡吃東方菜的也很少..不要無聊當有趣
我想要申請的課程寫說它需要經濟學士學位,但是我不是經濟相關學系學生QQ
Admission requirements are common for all students. The basic requirement for
admission is to have obtained (or to be in the situation of obtaining before
the start of the Master Programme) a recognized Bachelor's Degree (BS, BSc,
SB, etc.) or a degree at the level of a Bachelor's Degree, e.g. its
equivalent from a college, university, or technical school of high standing,
or 180 ECTS credits in the European system, in Economics.

但是在ADMISSION後面又寫了這段:
In particular cases, the Selection Committee can
admit students with a Bachelor Degree in other disciplines which include a
comprehensive and advanced training in economics, mathematics and
quantitative methods.

請問各位板友,這代表我也有機會申請嗎?? :有。有相關的經驗應該都可。但你所謂的非經濟相關事什:麼意思？:就是語文類的科系:相關經驗的意思...是說修過管理學院的課程也可嗎??:):要看修過多深了，如果只上過通識就是沒戲唱了:了解~ 謝謝!!
終於 在昨天!!! 收到 straight talk的包裹

裡面就一張 SIM卡 和 $45 month unlimit的儲值卡(我有加購)

只要開卡的時候 寄住 如果要號碼轉移

要提供以下資料

1. 帳戶持有人的姓名

2. 電話號碼

3. 帳戶號碼(這個可以在帳單上面找到 E-bill就有了)

之後 等大概 2小時(這段期間 舊SIM卡依然有作用)

然後等到 你手機出現 no service的時候 就換SIM卡!!!

插上去後 就直接可以用了 哈哈

目前用到現在 還滿順的拉 因為我是IPHONE 所以關於APN有需要再額外設定

但是 整個就不用再去付那貴死人的月費(我沒跟人family plan) 所以一個月帳單

都逼近80塊美金 如果加上無線簡訊= = 就要破百了

現在 直接省下30塊美金一個月 實在是很高興阿

希望有給各位帶來介紹:)

不論是初到美國留學 或是 已經在美國住一陣子的

大家 能省一塊錢 就是一塊錢啊!!!! 
※ 引述《hwljulia (hwljuila)》之銘言：
: 想請問大家什麼是Bilingual Education?
: (Columbia University 有Bilingual/Bicultural Education)
: 他跟TESOL的差別是什麼?
: 台灣目前實施Bilingual Education的現況?
: 先感謝大家的分享囉 :)


Bilingual/Bicultural Education探討的範圍比傳統TESOL還廣，
BE討論的不只是第二語言習得，還把社會、文化和政治面向都抓進來討論，
尤其在目前English-only movement的時代下，這領域的學者就會討論
到底要不要設立雙語教學來幫助一些非以英文為母語的小孩(像移民來自墨西哥)，
學習英文並且學習一般科目，哪一種雙語教育的課程比較好？
或是探討這些ELLs（英語學習者）是如何被會說英語的小孩排擠，是如何被剝奪
受教的平等權利，簡單說，BE是政治化語言學習這件事(語言本來就是政治議題)。

至於TESOL，以狹義來說，就是討論哪一種英語教學法比較有效，是文法教學法
還是以溝通為導向的教學法，也會去討論到底要不要改正學生的文法錯誤，或是
去探討小孩子到底是怎麼習得第一語言的，為什麼小孩學語言那麼輕鬆？愈早學英文
愈好嗎？簡單說，強調的是語言學、心理學與科學的討論。

基本上，台灣的英語教育不是美國所認知的Bilingual Education，台灣的英語教育
在美國是看成像是ESL(English as a Second Language)，比較像是語言學校那種課程，
雙語教育基本上是用兩種語言在學習學科，在台灣應該沒
有聽過有人上地理或是歷史是用英文在上的吧？

可以看看該學校教授發的PAPER，就可以大概知道這學校的TESOL課程是專注在哪一方面
，當然也有學校是很均衡的發展，然後你就可以依你的興趣去選學校了。




















 :老實說這些line早就都很模糊了。ESL也是有老師在做:critical discouse analysis.還是要看個別老師的研究
想請問一個法律的問題
我學生時是是拿德州駕照
2005年開車去拉斯維加斯,途中在某一州(忘了哪一州,new me)
被警察抓超速,當時記得我是付了支票直接寄到法院
(當時會這樣做是看罰單上的資訊或是我有某些東西沒看懂)
再來也沒收到任何的通知
2006年畢業後就回台灣了

多年後.....

今年(2012)公司幫我辦了H1B,十月一日就要赴任了
一次聚會聊天中,談及此罰單
他說奇怪,超速不是都要上法庭嗎,不然就會issue bench warrant
我的駕照幾年前就過期了
這次去還要重辦駕照
我想請問的是
我有辦法查到我之前駕照的駕駛記錄嗎
例如是否有罰單或是warrant 沒處理

之前進出美國B1多次,但都沒事
實在有點擔心,請聰明的大家給我一點建議,thanks. :錢都付了，應該就沒事了吧？去法庭不都是要抗辯的嗎?:上法庭是你對罰單有意見  或你超速太多等等犯法了:上法庭是options之一(給你一個抗辯的機會) 你直接繳款的話:就結束了 和法庭無關:所以你不用擔心
我想申請明年秋天的MIS，有Business Intelligence Concentration這塊，

今天回去找老師幫寫推薦信，

老師覺得我選的不是太好就是普通，

我的GPA又太低，老師希望我再選1,2間保底的學校，

還請協助推薦一下，我background如下：

GMAT: 690
TOEFL: 89(還會再考)
GPA: 2.7(還是WES灌水過的)

Work exp: 1.5y(不相干的，IE畢業後去做品保)
          1.0y

，不知能否推薦安全的，感謝! :...我去年還被UA打槍，居然被你說成保底 QwQ:坦白說以你的背景要上UA都很勉強，我很好奇你的list是？:UA蠻高的吧...竟然被你拿來保底...UA臉都綠了:的確UA當做保底有點危險..需要再更安全的..UA GPA應該要3:UA的MIS算是top吧 以原po條件應該申請不到  還保底?:UA的標準蠻高的 GPA不高希望不大阿....:UA的MIS很強的! 很多優秀印度學生都把它視為第一選擇:建議你去edulix 這個論壇去研究一下適合你的學校:真抱歉 我本來是想說沒上就繼續工作，所以才拿UA當底= =:有一點好奇你其他"非保底"的學校是哪幾間:還有你大學是念什麼的?:UA MIS真的很強，只是這樣的背景機會很低:當初也是看edulix來決定的，舉個類似的例子:http://ppt.cc/xAMR這個資料 他的CGPA:6.9:再參考這個連結http://ppt.cc/tn1~ 轉換成GPA是2.7:他UA卻被評為safe:其實我覺得UA真的沒很難....不過你的gpa好像真的有點低:印度人水準真的參差不齊,他們很多UA我覺得最大的原因是因:為這裡RA/TA機會跟其他學校比起來多很多:打太快...我是要說"他們很推UA":um excuse me, what's 保底?????:baodi:XDDD:樓樓上害我想到包弟,包生弟弟 lol:你那一年的相關工作經驗是做什麼？:在團購的BI部門半年(中國前3大)，還有電信的RD半年:很多學校 GPA要求 3.0 你可能要在SOP上下更多工夫:btw, UA除了就業地理位置差以外, 其實MIS很強:而且 UA學校 給的工作支援很多:被當保底了 T^T

小弟TOEFL成績是93,
我去查那種美國前50的學校好像80以上機會就蠻大的,
但是也有不少討論都說要破百才算高分?
因為資訊實在很亂,都不知道是自己還要不要再考高一點= =


我大學 GPA是3.2, GMAT還沒考
這樣能上美國前50名的學校嗎? 我想念行銷領域
因為想花心思在準備GMAT上，所以其他部份傾向於找代辦幫忙,
想問問有沒有哪間是板友用過，可以推薦的?
我比較重視的服務是在輔導文件那邊… :爬文後馬上得到解答&你的問題會更有深度:你可以先準備GMAT 保持聽力 考完gmat在去考托福:一定會有進步 但美國純Marketing的master很少:有的program更是不會收外國學生 所以要想好:有些甚至是marketing research 有點不太一樣:看看要不要申請一些IMC or advertising:我必須說不能:私以為雖然門檻是80 可是丟的人超過100的一定一牛車...:板上不是大都認為   托福不是門檻嗎?  有到就好:GRE  GPA....才是重點:而且就算一牛車  也有一牛車會丟更好的學校阿~~:尚書大人您真機靈，風往哪吹就往哪倒阿:行銷領域的門檻應該不只80吧 直接看學校網頁比較好:建議先考GMAT再說:要上好學校，成績考好是最基本的:重點的是文件能不能加分，所以從文件下手吧…:我現在是給topxxx做代辦,他們改文件是找美國的顧問:這點很有優勢,可以推薦給你^^
目前小弟就讀114電子所，主要是做元件，

由於出身非本科系，所以碩班下修了電機系學士班VLSI相關課程21學分，

這21學分平均是A。

想請問一下，那這些學分雖然不列入系所畢業成績計算，

那去申請國外大學的時候，這些下修學士班的成績是列入大學的GPA計算，

還是碩士班的GPA計算呢? :以成績單為準
想請教大家
目前小弟正在初步著手申請學校的階段 (PhD)
也正在積極找收集資料以及找教授等

不過在找教授的同時
會遇到一個問題:
某個教授的領域是跟我比較接近的
可是他卻是 Professor Emeritus
我知道它的意思指的是榮譽教授
可是我不懂的是
這種Professor Emeritus通常是已經退休了嗎?
也就是不再系所兼課了嗎?
如果是，那我還可以寫信跟他聯繫嗎?
我不太清楚像這種教授還會不會收學生?

剛好我正在看的這所學校
一些跟我研究領域有關的老師都是 Professor Emeritus
所以也不知道是不是要申請這間...

感謝大家了!
 :就是代表退休了,找別人吧:寫信一定可以吧...就算他已經退休了,會有什麼損失嗎??:教授退休有些還是會跑學校 寫文章 看paper 聽演講:即使不能當指導老師 有些連繫 也許也能學到些東西:要看學校跟系上規定。我們學校允許在退休後兩年內繼續當:指導教授，之後要每年讓學校審核，但如果退休的老師有跟:學校簽研究案，則不在此限。所以各校系規定不同且複雜，:去找學校規定比較準。:退休了不太管事.甚至雲遊四海去了.要不要理你只能看他心情:Professor Emeritus 還寫在網頁上面只是尊重...:不過利害大牌的老師通常都很可親.或許看到你的信幫你轉介:也不一定(老美老師都很認真很幫學生...真的很不一樣):有喔 有些會回信 甚至還有在作研究
申請很多間學校的朋友，大概都知道，每間學校的申請服務都不太相同，

甚至同一個州系統的服務也差異甚大。


有的線上申請簡單，推薦信系統簡單。


有的還要紙本。


有的系辦根本消失不見。


有的系辦沒辦個人處理申請問題，只有一位教授負責XD。




大家有遇過這些的困擾嗎?   不知道是大家都有還是只有我有XDDD :消失不見的系辦...這種學校你敢念嗎？:大部分的學校 即使很普通 系辦也正常運作:推一樓 學校排名雖然重要 但系上教授和職員對學生的幫:助很大 一個好的學習經驗 系也很重要:消失的系辦 這是霍格華茲嗎?:我念一個學生人數很少的系 系辦也是正常運作 好的系辦人員:對學生幫助很大的...:不可能沒有系辦...系辦要負責處理系上的經費和新生座談。:如果連系辦都沒有，我卻你最好不要念，這樣你學校事情會很:難處理。:我是寄信給系辦  結果久久回一兩封這種....冏:不然你打電話去好了 現在google voice打北美免費:這跟系上自己自律風氣有差.我以前在A校a系,因為都有做staff:評鑑,所以從以前在台時候到我在美,只要一寫信都10分內回:之後到B校就不一樣了. 各單位都有碰到email石沉大海的,爛!:有見過排名前100與前200的學校的某系辦很兩光...
一年一度吃月餅殺柚子兼烤肉的中秋又要來囉~!!
今年UIUC TSA將在One North的烤肉區舉辦好吃好玩的中秋BBQ
除了令人懷念的烤肉、月餅和猜謎活動外，還可以和好久不見的台灣同學一起聚聚喔!

時間: 9/22 (Sat.) 4:30pm

地點: One North烤肉區

費用: TSA會員:$10  非會員$15

買票地點及時間: Union靠近Quad側二樓，樓梯出來右轉走到底TSA辦公室
                9/13, 9/14, 9/17早上11點至下午4點都有人值班賣票
                (當場也可加入或續辦會員)

                當天現場購票不分會員非會員一律$18喔~


詳情請上TSA FB:http://ppt.cc/RYW_


或活動頁面: https://www.facebook.com/#!/events/402107263176450/
 
1.FLPT 外語能力測驗的英語模擬試題 (含CD，但我有在上面亂畫及作答)

2.報名完走出來不是有很多人在賣那個總整理.. 我有買憲法、國文的歷
  年考題跟整理(個人覺得裡面有些有點錯誤)

3.同學送我他之前在志光補習的憲法相關書

聯絡方式 ：站內寄信

限新竹市或竹北面交 :忘記說～這是我去年買的～:已送出
請問各位前輩

聽說一般如果不需要教授提供獎學金 被錄取的機會較高

那該如何表達-我不需要獎學金 ~~ 可以自費到教授研究室幫忙呢?

英文該如何寫才算是比較禮貌性的寫法呢?

謝謝大家~~

如果是這樣寫 OK嗎?

The purpose of this letter is to ask your consideration for my application
of a short-term study (about six months, from *** 2013 to *** 2013)
in Chemical Engineering Department of *** under your supervision
and under my government's sponsorship.
 :I have secured my funding for the first 2 years.:如果有fellowship最好說明，如果純自費，其實對名校來說:差別不太大，但是等上了之後，進實驗室會容易點:是博班還是博士後? 後者會收的機會高很多,老闆很沒壓力:算是短期進修 原po已經博士畢業了....
原文恕刪，只留部份

※ 引述《aloharuby (嘻)》之銘言：
: 但他們給我的建議都是
: 我的專業能力很夠 但還要加強英文口語能力 要能講的有專業的感覺
: 他們希望我再花一些時間加強business communication 之後還有機會在進入他們公司
: 因為我們的行業特性就是 很多時間都是在跟客戶溝通
有些行業天生不適合non-native speaker
尤其是要應付客戶，這不是”語言”的問題
還有文化，背景的問題，他們的建議未必是你的”專業”英文不好
有些時候，就很很坦白的告訴你，我們是sales，你這樣賣不出去
如果你的問題是口音，記得ESL上課時發音的老師說過
”口音”永遠是最後一個修正的，也就是就算你講的文法／用字都很道地
這時候口音都可能還要時間
他們的建議有時候都是很客氣，而不是真相，解釋的時候不要片面去思考

: 我之前也有遇過 在美國找語言交換 交換一兩次後 很明顯對方也沒意思學中文
: 第三次就問我 要不要約在他家練習
就算付費，非”專業”的語言教學的人，其實是不會教語言的
教的人本身沒受過訓練，學的人再認真效果也有現
更別說糾正口音不是三天二夜的事
真的找到願意交換的好了，１小時裡面有半小時你你在教
一個禮拜狂練十次交換，每次一小時，也才訓練五小時
這五小時裡面，了不起三小時是你在講英文，剩下你在”聽”
一年下來了不起講１５０小時（還要很有毅力），這樣口音就要糾正恐怕沒那麼簡單
需要時間



: 我想找看看有沒有甚麼其他方法是 我可以利用下班時間加強的
前面有人分享TED，我很同意

不過我建議幾個我個人覺得比較實際的方法

首先是錄音
自己講自己錄，現在手機都有錄音的功能
試著聽聽自己講的，你就會知道問題在那裡


其二是練習
同樣的題目／內容講個十次，百次，講到背下來變成逐字稿
我被迫要給Talk的時候，就是這樣硬拼
基本上練個五次是基本（內容很熟，自己作的ｐｐｔ）
要專業，就是不斷的練習　

其三是找聽眾
不一定需要是外國人
就算台灣人，他聽你講英文，也能給你comment
每個人的忙點不同，例如，可能發現你很喜歡and and and ...或是有口頭襌
基本上演說是需要訓練的


如果口說已經輸了一半，只有在專業上贏二倍回來補
雖說這樣講很不負責任，但在美國討生活，你就假設你天生口吃
你又想成為ｔｏｐ　ｓａｌｅｓ
不是不行，只是本來就要雙管齊下，一邊治口說，一邊強專業 
主辦機構：美國國際教育協會 Institute of International Education (IIE)
日期：2012年9月20日 (星期四)
時間：下午5時–晚上8時
地點：台北國賓大飯店

公眾查詢：
電話 : (852)2603-5771
電郵 : [email protected]
網址 : http://www.iiehongkong.org/ufair/fall2012/Taipei.htm
Facebook: Institute of International Education (Hong Kong)
Skype: IIE-Fairs

展會特色
1. 全台北最大型美國教育展-50餘間美國官方認可的美國高等院校參與
2. 參與大學來自美國不同州份供不同需要的同學選擇
3. 各學校代表親自講解學校特色、收生標準，並提供最新的美國副學士、學士、研究生
   學位資訊、短期課程及英語課程
4. 免費獲贈STUDY AMERICA (留學美國) 展覽會指南乙份
5. 2場免費講座：學生簽証事宜及TOEFL®入學試
6. 免費入場

展會簡介及內容
由美國國際教育協會主辦一年度的美國高等教育展，給予學生及家長與50餘間美國官方
認可的社區學院、大學及研究院的收生代表直接溝通的機會。學生、家長及老師可提前
於網上登記，優先入場。網上登記及瀏覽參展院校的名單:
http://www.iiehongkong.org/ufair/fall2012/Taipei.htm

除展會外，主辦方更舉辦2場免費講座，包括由美國在台協會 (American Institute in
Taiwan) 講解學生簽証事宜及由ETS代表講解美國入學試TOEFL®。有這麼多美國大學代
表濟濟一堂，對於即將留學美國的學生以至家長來說，無疑是難得的機會。 
各位好！

因為我發現台灣似乎很少有討論區專門討論申請LLM

不像大陸有TOTOO

所以在臉書辦了一個LLM申請交流討論區

用意在於聚集PTT上的LLM申請戰友們

讓大家有個地方可以互相討論相關問題或分享資訊

如申請上了之後希望也可以分享申請心得

幫助下一批申請者~

Pay it forward~^_^

歡迎大家加入喔~

連結：http://www.facebook.com/groups/142116739266679/ :專辦美國法學院喔~  www.studylawyer.com

請問各位有在雪梨的Macquarie University

就讀所謂的SIBT(Sydney Institute of Business Technolog)課程經驗嗎？

因為家人今年本來在中國讀書　然後申請到UQ的入學資格

但是中國的代辦太黑心 收費昂貴以外  也不確定拿到的資格是真是假

於是我們就回到台灣來辦理



台灣方面的代辦是說UQ太難畢業 加上我妹是只有唸到12年級 又還沒滿18歲

便建議我們可以運用SIBT的方式  畢業即可直升Macquarie University大學


請問這樣子可以直升嗎?還是需要有一定門檻??

這樣畢業是拿SIBT的證書還是MQU的證書阿? :為什麼不直接問UQ是否取得入學資格?:一封email會很複雜嗎?:整件事都很有意思的樣子..
一、活動宗旨：為了讓有心赴美國留學的學子了解留美申請相關文件準備方式，臺北市立
圖書館於101年9月23日（星期日）上午10時至12時在總館9樓多功能活動室舉辦「留美文
件準備說明」留學講座，歡迎有興趣的同學報名參加！

二、活動內容：透過講座的方式，深入介紹留美文件準備的詳細資訊，讓聽眾瞭解文件準
備相關事項。

三、活動日期：101年9月23日（星期日）上午10時至12時

四、報名時間：即日起至101年9月22日

五、活動地點：臺北市立圖書館總館9樓多功能教室
              (臺北市大安區建國南路2段125號9樓)

六、講師介紹：吳比娜 小姐 (哈佛大學公共政策與都市規劃碩士)

七、活動對象：一般大眾及計畫至出國留學者。

八、活動名額：60名。

九、報名方式：
(一)網路報名 http://tinyurl.com/8nk4tlg
(二)電話報名 (02)2707-1008
(三)親洽本館總館3樓參考室服務臺報名




臺北市立圖書館留學資料中心
地址：臺北市大安區建國南路2段125號3樓
服務時間：週一、週日9：00～17：00；週二至週六8：30～21：00
洽詢電話：(02)2707-1008
網址：http://intra.tpml.edu.tw/study 
一、活動宗旨：臺北市立圖書館為幫助有志於赴德國、英國研讀的在學學生和一般社會大
眾瞭解當地生活、相關學制及學校申請方式，特別邀請具相關經驗的講師或校友舉辦留學
輔導說明。

二、活動內容：

(一)    主題：留學德國準備與經驗分享
時間：9/29（六）10:00~12:00
地點：總館11樓樂齡學習中心教室
輔導老師：陳佾均
(德國波鴻魯爾大學戲劇系碩士)

(二)    主題：留學英國經驗談
時間：9/29（六） 14:00~16:00
地點：總館11樓樂齡學習中心教室
輔導老師：吳子涵
(英國倫敦政治經濟學院政府學系研究所碩士)

三、報名時間：即日起至101年9月28日

四、活動對象：一般大眾及計畫出國留學者

五、活動名額：每場限額40名

六、報名方式：
(一)網路報名 http://tinyurl.com/8cwtsue
(二)電話報名 (02)2707-1008
(三)親洽本館總館3樓參考室服務臺報名





臺北市立圖書館留學資料中心
地址：臺北市大安區建國南路2段125號3樓
服務時間：週一、週日9：00～17：00；週二至週六8：30～21：00
洽詢電話：(02)2707-1008 

賣 Intex 氣墊床 Queen Size

http://www.amazon.com/dp/B0087T5GAA

只使用過一次, 跟全新的一樣 , 欲售$20, cash only

住在Queens Woodisde自取, 意者來信

[email protected] 
       徵屋: 10月短期（一個月or到年底/一月）

       地點：new york city, mid town, down town, astoria, brooklyn,

       離市區     分鐘:30以內

       價格/預算: 1000上下

       聯絡人: CLaire

       聯絡方式: [email protected]

       細節: 來信請附照片 謝謝

       照片: 

JUNIOR了 開始準備要來考SAT!!!


但對於WRITING部分的ESSAY有點疑問


像是有一個題目

問題是說 請問良心 道德重要

還是 名利 金錢等等的重要


在經過深思熟慮過後 我想到了幾個人選(我是要寫重道德的人)

像是 SOCRATES 陶淵明 和文天祥

請問關於SAT的文章

我是要寫那種像

SOCRATES 美國人很熟悉會很有共鳴的人 (但我對他不太熟= =)

還是 像陶淵明 文天祥這種美國人大概不認識的人呢？

寫他們都知道的肯定會比較有共鳴 但我不是那麼了解 出錯就更慘了

但像中國的人物 他們不清楚 我就可以比較偏自己去發揮

而且有時候我覺得冷僻的例子也不錯 (增廣見聞嘛XD)

不過他們讀起來就不會那麼有感覺就是了



如果論故事精彩度 文筆 都差不多

哪一種可以得到比較高的分數？
 :找專業的Essay editing service吧~:It's really what you made the point that is the key:find as much supporting evidence as you can:srsly, I wouldn't recommend you to write about ancient:Chinese philosophers. B/c the instructors(or whatever:they're called XD) who are gonna read your essays:are reading through thousands of essays, you will not:wanna have them struggling with names interpreted from:some foreign language and culturral issues that are:almost definitely foreign to them.:they're NOT gonna be impressed just cuz you write about:somebody they have idea about.:文章縝密邏輯清楚有條理比較重要，例子還是找比較:大眾/經典的好。善用transition，結論要tie back:thesis, topic sentence very important!
這方面的文章，已爬過很多次，我這次比較想問的是:


譬如說你申請A B C D四間好了;


A和B比較早結束，所有手續也弄完了。


你想先跟A或B的教授聯繫;但是你可能更想念C或D(但是也相對較難上)




那大家要怎麼跟A或B的教授聯絡呢?


因為有可能C或D上了，你會去念~~


感謝大家~~

THX!! :就聯絡阿，聯絡不代表你一定要去，只是代表有興趣:千萬不要講死，說上了一定會去之類的:就說有興趣，不知道有什麼方法可以加入實驗室就好:先寄再說 AB也不見得會回你 你挑老闆 老闆也挑你:恩恩~~感謝大家~~^^:全部都聯絡 在申請完後還可以再試試看
抱歉問個笨問題
申請表格上要填在校時間
From.... to....
大家都填幾月??
我是四年畢業的填 09/20XX to 09/20XX會有問題嗎??
我也不太記得我什麼後拿畢業證書的
應該沒有關係吧... :畢業不是六月嗎:可以請問一般是怎麼填寫嗎??我只知道因為特殊原因我暑假才:辦理畢業手續:畢業證書上有日期吧？:真的上面寫六月...:謝謝!白紙黑字要是搞錯就慘了
原PO 10月下旬要到舊金山參加一個研討會

研討會舉行地點在Clark Kerr Campus

想請問 附近是否有推薦的住宿地點

希望不要離研討會地點太遠~~

原PO看研討會簡介時 也看不太出來他們推薦的住宿點到底離多遠耶?

想說交通便利較為重要 當然也不要太貴啦~~~

謝謝大家.......... :請愛用Google Maps

小弟目前正在準備我的SOP

在Essay的頁面的內容如下

1. Statement of Purpose– REQUIRED

   Upload your essay:

   To submit your essay(s), please click on the button below.

   Upload your Statement of Purpose essay.

   Essay Topic: Describe your reasons for pursuing graduate study and your
   academic and professional interests and goals.



個人的認為是 寫一篇SOP 然後主題是上面所寫的Essay Topic 然後上傳上去

可是有某代辦(雖然我只是去詢問)看到這頁面

跟我說 我需要寫一篇 SOP 再外加一篇針對該主題的Essay 也就是共兩篇文章

(但是Upload 也只能選一個檔案 他還說有方法可以上傳 2篇文章
美國人應該不會把事情 搞這麼複雜吧!?)

這讓我非常困惑 讓我不知道該從何寫起... @@a

有沒有人可以幫我解惑一下?

感謝
 :Just write one is sufficient enough:不好意思 我頁面少貼了一行字:Statement of Purpose– REQUIRED:所以 只要寫一篇 針對該主題的SOP即可? 不用像精華區:裡的文章 另外準備Essay?:不用另外準備:感謝~~ : )
其實版上一直不缺乏推薦SOP修改的文章，我先前也是參考
許多網友的推薦，最後選擇 final draft的Sharon幫我修改。

我是去年申請文科博士班，準備申請前有和早我一年出國的學
弟討論申請事宜，他有提到他的sop是有請編輯潤稿過，修改
的成果他也蠻滿意的。之後準備申請時，我曾和學長學弟們討論過
sop或writing sample的問題。在申請文科博班的時候，sop和
writing sample是非常重要的二個環節，也是委員們最能夠了解
申請人的管道。我和我學長說：即使再怎麼修改，我們非母語人士
還是只能寫到一定程度，可能有很多盲點而不自知。我學長那時就
說：那就請人修改吧，可以看看自己的問題在哪裡。

因為這些前輩的推薦，我決定把我的sop給編輯修改。比較一下，我發
現final draft的Sharon評價不錯，價錢也還算可以接受。我事先先寫信
給Sharon請問相關事宜，並討論她比較方便修改的時間。不過那時Sharon
好像沒看到我的信，剛好我也在跟版上另一位朋友討論sop修改，她也是
找Sharon，有提到我的狀況，Sharon馬上回信說抱歉，並提供10%的修改
折扣。

因為我在寫sop時，掙扎很大，有些方向在那時沒有整合的很清楚，
不過有些學校死線都在12/1, 12/8或是12/15，對我來說壓力很大。我是約莫在11/10把
sop初稿送給Sharon。Sharon第一稿不會更動太多，她會先針對不太清楚的
地方提出問題，希望我再修改或補充。有些地方我想先讓她知道我的想法，我
就把我的意見用插入註解寫在旁邊。因為那時候腦力大概都被搾乾了，想法很有限，
又要趕死線，所以就把第一稿回覆出去。我覺得Sharon改回來的第二稿最大的收穫
是她把我的句子和句子之間的連結修改的很順暢，句子改寫的更流利清楚，也修訂
了我自己寫的比較拗口的部份。結構上沒有太大的變動，可能是她覺得這樣的鋪陳
也可以。因為我給Sharon修改的時間太接近死線了，那時也有很多人請她修改，
有些細節或文句部分可能我們的認知有出入，這些我都有來回
和Sharon討論，在討論期間收穫不少，就像上了好幾堂英作一樣，了解到自己
的盲點。

因為sop修改的過程互動蠻不錯的，我就想問問Sharon有沒有修改writing sample。
Sharon很迅速地回信她可以幫忙，並給我一個報價。因為那時已經非常接近NYU的死線了，
Sharon並沒有再來回修改，而是直接改給我一個版本。改回來的成果我覺得蠻不錯的，
就像先前有版友說過的：揉揉眼睛，這真的是我寫的嗎？Sharon修掉很多重複纏繞的部份
直接把句子改的更通順，連結也更好。讀起來更行雲流水，一直讀下去，整個概念都發展
的蠻好的。再回去看我原來的稿子，會發現我的概念重複過多，句子可能過於複雜，所以
讀起來痛苦。

從這二個點比較起來，我覺得可以得到很多東西。我在寫論文的時候，指導教授也沒這樣
改的。二相比較之下我得到很多寫作的新概念，幫助不少。時間上也蠻ok的，並沒有耽誤
到NYU 的死線。因這一次合作愉快，有些學校要第二個writing sample，我也是直接請
Sharon修改。之後的personal statement和CV，為了避免discrepancies, 我都有請
Sharon看過一次。她的改動我覺得都不錯，至少學到人家美國人寫這些文件的方法和想
強調的重點。

版上有人提到可能有拖稿或品質不太穩定的狀況，我可能比較幸運，沒有碰上。
之後我的sop針對各個學校不同修該最後一段，Sharon也都很有耐心幫我看，並做小小
的修訂，讓整個句法看起來活潑有變化，這些她都沒有另外收費。不過因為我的想法
有時會和Sharon想法有出入，有些句子她不是修改成我的原意，建議多花點時間好好
反覆閱讀修改稿，把自己的想法寫出來，和Sharon反覆討論，會讓文件的品質更好。
在討論的過程中，Sharon都很有耐心的回覆我的問題，讓我感覺：有問題和她討論就
對了，有人可以諮詢，也放心很多，不會很焦慮文件的品質到底合不合格。
對於再次請她修改文件的顧客，Sharon也會在價格上提供優惠，不過這些就請大家
再跟Sharon討論，每個人狀況不一樣。最後，還是要建議大家，如果你有想請editor
修改文件的話，一定要趁早給他們修改，留多一點時間來回討論、沈澱、思考。
這樣品質會更好。編輯們也是人，截止日期就是那幾個重點日期，大家都在趕，
領域也不一樣，越到後面越焦躁是可以想見的。所以早點解決這些問題是比較好的設定。

祝大家今年申請順利～ 

小的目前正在考慮MS推薦信

很幸運地問的老師都願意幫忙

第一個鎖定為專題老師，同時也修了他的兩堂課

他應該算是比較了解我的

第二個是導師，也修過兩堂課

但是第三個人選不太知道哪一種比較好

前提都是修過課留過學的教授，都有要求自寫推薦信初稿

1.加入教職不久，但互動不錯

2.近期上過science等知名雜誌的教授

3.系上老教授，目前學院副院長，這個比較不確定能否拿到><

一般好像是如果有校友盡量選校友，但假如沒有的話，上述三種哪一種比較好呢?

麻煩板友了~
 :1.校友成功機率最高 2.系上比較有名的教授:2沒甚麼用 會定期收看 NSC系列的教授不多,除非是該領域大發現:有關係就沒關係  沒關係就找關係 美國社會亦同...:請教授寫推薦信是不是要附上SOP/CV+托福+GRE成績比較好?:還是要先寄信問? 但是可能是兩個月後才要寫@@:因為我想說看到在校成績和SOP/CV教授是不是會更了解你@@:我只是想問一下 原PO是怎麼找教授寫推薦信的?:當然要附, 除非你是教授愛將 不然誰會記得你做過什麼事情:選跟你比較熟、了解你的:真的絕對要找比較熟的,不然被偷婊你都不知道.:看來是校友優先接下來是熟一點的~不過因為我熟的有些是:比較新的教授怕會不會比老教授沒分量><:我都是先寄信去問~老師通常都願意啦!不過都要自己先寫稿:畢竟有些都是修過課~沒有熟到像專題老師那樣:個人認為是熟的優先、校友其次。:熟的比較重要+1   你找校友，其他人也可以找啊!:但校友教授不見得比較了解你，萬一推薦信很空洞怎麼辦?:沒把握就寫幾個老師吧,免得被打槍或晃點錯過deadline
請問這個MSOD是怎樣的program? 跟Wharton的MBA有什麼不同?
申請的資格感覺比Wharton容易很多，除了5年工作經驗要求稍高外，
其他如GPA3.0，托福220，免GRE等條件，相較於其他UPenn的
master program來講，算是滿基本的條件，且免GRE就省了很多麻煩

了解的人可以分享一下資訊嗎?
http://www.organizationaldynamics.upenn.edu/admrequirements :她不是寫很清楚嗎，你是看不懂英文??這是M.S.或M.P.的學位:你說跟MBA有哪裡一樣:他會錄取的人跟MBA的人滿接近的，上課會談的東西也是:所以我想問問，如果讀wharton的人是100分:讀MSOD的人應該是幾分:簡單的講，就是想知道他是不是UPenn的學店科系，學校賺錢用的:course,admission requirement,networking,tuition fee:沒有一個是一樣的,這根本取向就不同,沒什麼好比:你拿這個degree來比,還覺得很接近，真的太小看wharton了:mba不是只有教organization management好嗎:妳是真的有點進去courses,還是看到o.d.就覺得跟mba差不多:就算妳拿到學位,你說你學的跟wharton mba學的差不多:這有說服力嗎?:打幾分?妳先說對你工作有什麼幫助,沒幫助的話都是0分
現在在訂購聖誕節回台灣的機票

發現我的班機會從底特律飛到日本 停留約兩小時 再從日本飛回台灣

但是兩台班機號碼是一樣的@@ 意思是我根本就不用轉機嗎(?)

就直接坐在坐位上兩個小時?

還是一定要下飛機 然後再重新登機?
 :要下吧 我七月搭華航要過境什麼的...雖然家人當初也跟我說:在上面等就好了 但大家都下飛機了:這樣Carry-on之類的行李 就一定還是得拿下來囉orz:對..會廣播說要拿下去 東西多也是蠻累蠻麻煩 但就將就吧~:華航跟這是完全不同的情況.華航到美國後通關完轉的是不同航空:公司的飛機;達美等在日本是境外轉機,沒有入境日本:carryon就算能放在飛機上,不曉得有人敢放嗎?如果被人A走一些:東西,或是偷放了一些東西進去,恐怕有可能進法院然後一生毀掉:還有就是班號相同未必會是同一架飛機:要下飛機 你坐的應該是達美DL275? 雖然是同一班但得下去:航空公司也一定會廣播請你把所有隨身物品帶下去:請問N大 我搭的那班是delta的飛機 這就是你說的境外轉機嗎:H大你答對了XD 竟然連班機號碼都知道~ 那坐位會改變嗎?:去年我就坐這個 也會換登機門 中間要通過一個小安檢:總之就是重新登機  只能在外面逛逛商店了orz:應該說這幾年我都這樣飛 回去就坐DL276 XD:對.下飛機後走乘繼客那邊,會導引旅客去過安檢(日本轉機都要過:安檢? 是像美國一樣 要脫鞋子 拿筆電嗎? 拿筆電超麻煩的:鞋子有點忘記 筆電一定要拿出來 日本安檢還會一直說ipod:也要拿出來喔 因為龜毛的日本人發現一定請你重新掃描XD:安檢,其實台灣也一樣)安檢完會回到禁區,先找好下一個登機門再:去逛商店:謝謝H大,N大  那附近應該還是有些日本商店可以逛逛吧?:還有就是在底特律帶上飛機的免稅酒過不了日本轉機安檢,因為那:那我知道 謝謝你們!!:座位可能換可能沒有 看你怎麼訂位 有兩張分開的登機證:是超過100cc的液體,人家不會管你是不是從別的免稅店買的:商店就不用太擔心了 達美每次都延誤害我一下機就得上機:日本的安檢標準比美國嚴.法律就是法律跟規矛沒有關聯:是境外轉機,因為不用入境日本.:坐位可能會變也可能不會變,不一定:DL 275/276雖然DTW-NRT/NRT-TPE是同一個航班號碼，但是在:NRT通常會換不同架飛機，所以東西一定要帶下去:NRT-TPE這段用的是renovated過的747-400有個人小電視:(這也是今年才換的)，NRT-DTW就是看大螢幕的舊飛機了:重過安檢看運氣排隊長不長，倒楣排在最後通常下去後在旁:邊店裡抓包零食就要boarding了

針對最近版上出現的這個討論串，
這個主題其實在 PTT的留學版應該算是常客，
我很多學生也都會問我同一樣的問題，
所以這裡就我八九年的英文家教經驗以及三四年
的留學文件修改經驗，做一些分享。

我有幸小時候能夠受到不錯的英文教育，所以在
唸國中高中的時候，英文考試一向來都不是問題。
但是從高中時代那種可以大致上聊一下天，到現在
連母語人士都覺得我的英文能力跟native speaker已經
差不多了，也能夠跟外國同學或是學者溝通，
聊天無礙，中間還是經過了很漫長的過程。

我在唸台大外文系的時候，大一被分發到英語
口語班A班，那時為了沒有被分到A+班，心靈
創傷很大。大二的時候開始上一位很嚴格的英國
學者的莎士比亞的課程，發現我跟本講不太出來
學術英文，沒有辦法呈述我的論點，更不用說要
辯論，或是做presentation了。在跟外國教授討論
我的paper還是課堂討論我的論點的時候，都會講
到卡住不然就是死在一半。大二的時候我跟一位
班上要好的朋友決定，我們不管台大如何教，
我們得自己努力，我們兩個人互相講話一定是
用全英文。剛開始的時候真的好彆扭，一講英文，
全班的人都會轉過來看我們兩個臭屁的瘋子，
但是久了好像大家也習慣了。

等到要來劍橋的時候，我的英文能力應該已經是
蠻不錯了，在台灣跟台灣同學比大概已經是全台
top 1%以內，但是跟劍橋的同學比，當然還是差遠了。

剛來的時候，我很擔心我被吸進華人圈子裡頭，
所以學院辦的活動，每一場我都會參加。不能喝酒，
照樣去。不太知道聊什麼，還是照樣去。硬著頭皮聊。
如果遇到人家討論的話題，我聽不太懂的，
我會回去做功課。由於我大學是唸英國文學的，
所以這個領域還算可以，但是如果是討論歐洲時事，
政治，文藝，音樂，那就真的變很虛。我也開始養成天天
看新聞報導的習慣，沒事等公車還是睡前就在手機上看一
下BBC上的社評或是新聞。

外國人很重視口才，除了英文文法不要錯到太慘之外，
如果能夠很清楚的表達自己的意思，無論是課堂上
或是面試的時候或是面對客戶，所謂的 communication
skills 以及presentation skills 可說是外國人社交圈
或是找工作最重要的技巧之一。

外國人很喜歡參加派對，派對其實也沒有做什麼，
就是一杯酒，互相娛樂。不像台灣人出去，一定要
「有事做」像是看電影啦，唱歌啦，吃飯啦，
外國人很喜歡「沒事做」，像是喝咖啡，喝酒。
娛樂活動就是聽別人講有趣的事情，跟別人討論宗教，
政治，時事，新聞，文藝活動，生活心得。
如果生活經驗不豐富有趣，或是沒有什麼想法，
人家跟你聊天就會覺得你很無聊，講不下去他們
就去找別人聊天。

所以有什麼方法可以增進自己討論的內容以及社交
的能力呢？

一。每天閱讀新聞，尤其是社評或是辯論，找自己
比較有興趣的議題，無論是 euro crisis, American
presidential election, social welfare, the patent war between
 Apple and Samsung 等等，總之議題這麼多，
挑一個自己喜歡的研究一下有哪幾種講法，
多看幾篇同一個議題的文章，然後試著自己跟自己
辯論一下，看你是站哪一邊，如何駁倒反方，或是
自己做一下summary，自言自語，如果自己辯論不了，
至少你可以呈述別人的觀點。

二。多旅行，但是不要去參加旅行團。要不然去找
同學住人家家，要不然去很特別的地方，像是西藏
或是南極或是紐西蘭，要不然去比較少旅客去的
小城市。每去一個地方，做一下功課，這個地方的
歷史讀一下，有什麼出名的畫家，把他的生平看一下。
這也不是要附庸風雅，文學，歷史，藝術很多樣化，
總有你有興趣的，就朝那個方向學習。每天要寫旅行
日誌，把那一天看到的東西寫下來，算是在頭腦中跑
一次要如何描述一個地方。這樣跟別人聊天的時候，
如果有很特別的旅行經驗，就會比較聊得開。

三。看電影或文藝表演，並寫評論。評論也不是要寫
到多高級，就是自己的心得感想而已。你看完之後覺
得很棒，為什麼很棒，如果覺得很爛，為什麼很爛。
自己先寫一遍，到時別人提到的時候就可以討論。
盡量多看一些外國人會覺得是經典的電影，尤其是
他們日常聊天之中比較會引用的電影。

四。找一個好心的老外或是英文家教陪你先預習你
準備好的主題或是指派作業給你。像是我的學生，
有幾位是已經在英國，想要增進社交能力的，我會
帶他們去參加派對，作業就是，跟至少三個新碰面
的外國人聊天，每一次至少聊十分鐘，然後聊了什麼
回來跟我報告。如果有一點聊不下去，做一下檢討為
什麼會聊不下去，然後做功課，把不會的地方補起來。
或是可以指派電影還是電視影集，或是小說，
或是文章給你閱讀，然後你寫心得或是報告，給我改，
然後我們針對你找的題目討論。如果沒什麼錢的話，
可以找一個老外跟你做語言交換。 不過我現在已經
比較沒有在教了，專心做研究跟修改留學文件而已。
如果你需要英文家教老師的話，我可以幫你介紹我
劍橋的同學教你，目前已經介紹大概五位到十位了。

五。參加學生會或是社團，這樣子大家聚在一起
有一個共同的目標，是為了完成某一個目標而不是
只是純聊天，通常華人同學比較不會覺得壓力很大。
當然，請盡量不要去參加台灣同學會這一類只會讓
你被圈進華人社圈的社團。或是參加的話，還請務
要要參加其它的社團。

六。自己辦派對。如果不會煮中式料理也不會做
任何料理的話，快點學一下。外國人很喜歡辦晚餐派對，
閒著沒事就邀請別人來你家，可能是三到十個人，
你煮飯給他們吃，常常跟他們碰面，可以幫你拓展
社交圈並建立好感情。

七。約外國同學喝咖啡聊天或是去酒吧聊天。通常
外國人都會約一約去咖啡館或是酒吧，你有時也可以
發起，帶同學出去。不喜歡喝酒的話也沒關係，
重點是去聊天的，像我都是點可樂。外國人不會
真的硬逼你喝酒。

八。交外國男女朋友。這應該是增進口說能力最快
的方式了吧，尤其是吵架的時候，口說進步最神速！
這是我自己交了幾個外國男友得到的結論，細節不討論。

九。多參加學術會議或是志願上台發言。有時口說能力
是逼出來的。我博一的時候發現我這樣下去可能會
沒辦法在論文口試的時候跟口試委員暢談，於是一年
之內參加了四場左右的學術會議，還得記得每一次去
參加都盡量發表不一樣的paper，不要打草稿，只打powerpoint稿，看
著powerpoint講。學術會議前先自己
錄影錄音幾次，再抓同學來練習。多講幾次，到時
講到第五次以上的時候，就比較沒那麼怕了。
到第十次的時候，上台就會比較自然，就算心裡很緊張，
表面上也比較看不出來了。平常上課的時候，
如果可以發言的話，也盡量發言。


------

其它歐洲旅行，劍橋留學心得，社交技巧，請參考我的blog，

新文章不定期依照學生或朋友要求增加。

http://fionafoxe.blogspot.co.uk/

[email protected] :推 好文:推:除了"擔心被吸進華人圈子"之外都推,有些人就是覺得進華人圈子:不好怎樣怎樣,等真碰到大問題的時候卻仍找華人朋友解決:另外上PTT不就是另一種形式的華人圈子嗎？生活上又排華...:本文不適用於男性:推樓上XD:推:推:推:推~:推不太適用男同學，很多時候男生很難打入外國人圈子 :(:推! 但真的不太適用於男生..:@本文僅限女性朋友參考@:你回錯篇了...這和申請問題什麼關係 是口說能力吧= =:有看有推:追求卓越過於功利,感覺有害身心,我是說我自己拉:不推八:m大，怎知道有大事情還是找華人，原po都有外國男友了 XD:無意冒犯，但跟Hi大想法一樣，似乎跟申請有點偏離:其實唸理工科要脫離華人圈非常非常非常難...:同學都是華人  再來就印度人  除非課業都已經會了:不然真的很難生出那麼多時間自己去認識外國人參加party:推moxv... 兩邊朋友都很重要:如果是討論怎樣增加申請競爭力，光是英文能力絕對不夠:而且像我們這種苦哈哈的博士生根本沒時間參加party...:怎麼會有人覺得男生很難打進外國人圈子?:找些個性和自己相近的外國男生/女生 多多聊天 一樣可以!:跟台灣同學會連繫是哪裡有問題? 邏輯也太差了吧 想認真跟華:人 還是外國人連繫實在是沒有多大關聯........:推練習方法~但其實也不用太排斥華人圈子:我就是一個已經被吸進去華人圈的…好想搬出去!因為放:學只能回家，不然會被女主人狂call...:就是被禁足在家裡啊!!真不知道她憑什麼…
我 7/31 把書本從郵局以水陸的方式寄去美國,

日前在郵局的查詢系統得知包裏早在 8/10 抵美,

但系統上只顯示以下資訊:

寄達國:美國
寄達互換局:FOREIGNCENTER JERSEY
總包號碼:0019

目前 9/16 包裏還沒有收到, 請問一下有人發生過類似的情況嗎,
包裏好像到美國後就不能追蹤了. :他抵達之後不會馬上送阿＝＝..不是說水陸75~90天嗎:他寫的八月十號應該是到基隆港出口 而不是抵達美國?:包裹到美國之後會換系統 我猜是要上USPS查:就好像從美國寄USPS回去 他到台灣也只會說到台灣 但實際上:到台灣過後的細節要到台灣郵局查才查的到:船不可能開這麼快...:水陸超久的..我之前寄到 San Diego 寄了兩個月.:我七月初寄上周才收到 慢慢等 而且箱子整個被壓扁:謝謝:水路怎麼可能十天橫跨太平洋XDD 用快艇飆也不可能....:數個月時間很正常.....:上個月寄郵局航陸合運 雖然網站寫21天 我一周就收到了:十月初收到, USPS送到家門口
您好：

如果您寄水陸的話，應該沒這麼快喔。
我是七月二十幾號寄的，我在台灣查詢的時候，郵局人員告訴我
我的郵件是七月三十一號上船開出。

根據你的描述，你的郵件目前應該還在海運途中，
那個資訊只是顯示你的包裹在8/10號上船。

我七月三十一號的船，到現在也還沒到New Jersey

※ 引述《braveforever (braveforever)》之銘言：
: 我 7/31 把書本從郵局以水陸的方式寄去美國,
: 日前在郵局的查詢系統得知包裏早在 8/10 抵美,
: 但系統上只顯示以下資訊:
: 寄達國:美國
: 寄達互換局:FOREIGNCENTER JERSEY
: 總包號碼:0019
: 目前 9/16 包裏還沒有收到, 請問一下有人發生過類似的情況嗎,
: 包裏好像到美國後就不能追蹤了. :謝謝:我也是731的船 今天收到包裹通知單了!!
各位好,

小弟爬了版沒有看到類似的狀況，想請教各位~

目前就讀碩二，已經於KIT取得Research Assistant (PhD. Student Position)

但可能出國的時間辦簽證時還在拿提早畢業的碩論路上Orz


想請問這樣的狀況(RA+PHD)，

是要請對方教授幫忙準備工作證的資料還是學生簽證的資料?

如果用學生簽證方式會有財力證明的問題要處理(要想辦法放錢進去)

這個RA是有salary，那這樣可以算是工作嗎?


如果有版眾知道請不吝賜教:D

另問如果是三月要過去，我是該在12月左右開始預約德在台協會遞件嗎?

謝謝~ :好像該去Visa版問XD 剛沒發現這是留學版:直接打去協會問最快最準:德文是Doktorarbeit嗎? 是的話就要請學生簽。:德國某些邦規定要有出資方才能收博班。但還是算學生簽:基本上還是學生簽~不過之後拿工作居留或學生居留就要看給的文件:謝謝各位~:德文是Wissenschaftlichen Mitarbeiters @@"

 小弟要在11/16~18前往德州Austin觀賞F1, 但是那周的飯店實在是太貴了...

 跪求當地有無好心人士能夠收留小弟一晚, 沙發, 通舖都可以...只要是室內場所...

 善心人士可以M我, 我們再來談deal...

 感謝! 

幫一個MBA朋友PO 他winter term (2013/1-2013/4) 要去交換學生所以出租自己的房間

詳情請見以下

代PO請不要回覆給我 下面有聯絡方式

University of Michigan, Ann Arbor

$860 / month / 1br - Sublease 1Br in 2Br Duplex
I am looking to sublease my room for the winter term (January to April) or
longer, starting in January 2013. The apartment is a spacious, furnished,
recently renovated 2Br duplex with 1.5 baths. It is located close to central
campus, only a 5min walk to the business school. Heat, hot water, and internet
are included in the rent and laundry on-site. Roommate is a male Taiwanese 2nd
year MBA student. Please email [email protected] if interested.
 
我這邊先提供英國的部份給你做參考, 為我蒐集資料後撰寫的文章:

英國的公學（public schools）非公立學校，他們是現今英國各式各樣私立學校的前身，
即像中國古時的私塾，確實也是歷史悠久，可追溯至西元567年成立的The King's School,
Canterbury，西元710年成立並於1550由英王愛德華五世再特許成立的Sherborne School，
970年The King's School, Ely，1440年的Eton College，1552年的Shrewsbury School等
等，至今仍迄立不搖，而一般人非得傳承往往不得其門而入。一般台灣家長想送孩子進入
這些公學機率很少，但並非完全沒有，提早註冊並接受該校入學測驗，仍有機會擠進去。

英國從過去這種私塾制的學校演變成今日各式各樣的私學，已自成一格並獲得國際聲譽，
雖然英國只有7%的學生唸私立學校（到了16歲以後增加到18%），私立學校畢業生卻佔了頂
尖大學如Oxbridge的40%。

難怪英國政府費盡心思改革公立學校教育系統，但近年因教育預算刪減，數個資助弱勢公
立學校及經濟弱勢的計劃停擺，讓英人非常緊張會回到彼時上流社會及底層社會的極大教
育差距，要如何以有限的經費讓每個孩子擁有接近平等的受教權？英國政府提出國家接手
地方教育的作法，直接由中央發給學校經費由學校自由運用，不再透過地方政府以避免地
方官僚。並鼓勵民間興學政府監督，自2006年法案鼓勵公立學校取得家長及團體信託資格
以來，再祭出自由學校的理念。此外，還有打破所謂 “招生公平性”，允許國立學校及
自由學校優先招收經濟弱勢學生等等。

台灣家長送小孩到英國接受的主要是私立小學及中學教育系統。台灣的家長有時會問是否
有可能進入英國公立學校教育系統，但唯英納稅人及居留資格人士可讓子女進入公立教育
系統。

其實私立學校拼棄填鴨式教學，以適才適性的教學見長，培養全人人格為目標。所在位置
提供清幽、廣闊的學習環境，在傳統殿堂內配備新式軟硬體。標榜讓孩子不只在學術方面
能有所精進，並能有健全的品德和體魄，而周全的住宿管理及監護人制度也可讓家長放心
。

提早讓孩子接觸住宿生活、團體學習也不是一件壞事。的確傳統Preparatory School即收
8歲住宿生，甚至還有的還更早，常有人笑言生了孩子若無暇教養，不妨像英國人一樣，孩
子3歲便送他們去住宿學校。當然現在住宿學校招生的年齡大都是在7歲以後。

台灣父母比較捨不得孩子7、8歲便離家住校，甚至是負岌異鄉。因此可先訓練孩子的英語
能力，選在孩子小學畢業之後約12、13歲的年齡再送他們去英國唸私立學校。而台灣父母
需在孩子入學前1至3年即4、5年級便做功課、接觸有意申請學校的入學測驗，之後到該校
在台授權機構如UKEAS、英國文化協會等考入學測驗，學校接受即後給入學許可，並介紹
監護人及提供學校入學須知、住宿生須知(boarders’ kit list)，包括制服、配件、可
攜物品、零用錢等等規定。

孩子在小學畢業後到英國不能立刻進入他們的GCSE中學課程，因GCSE課程是約14歲到16歲
的課程，在這之前英國孩子已唸了約9年的預備課程，所以台灣孩子到了那邊通常要銜接一
年預備課程。私立中學招生的年齡即為13歲，也可看出英國的私立中學其實和許多國家的
小學教育接軌，以招募並培養全世界的人才為己任。

如果還是捨不得送12、13歲的孩子出國唸書，但仍希望孩子唸好的傳統私立中學唸GCSE課
程，需把握在孩子國三前送出去。同樣的必須提早1、2年申請並通過學校的Common
Entrance入學測驗，才能順利選讀GCSE。

GCSE課程主修課程在英國教改新課程大綱中，包括數學、英語、外語（台灣孩子通常即中
文，另需選讀ESL等英語課程，以補英語的不足。）、2門科學(生物、化學、物理、應用科
學等等)、地理或歷史，選修即有宗教研究、藝術、音樂、體育、設計技術、戲劇、電腦、
織品、拉丁文等等。

若GCSE的測驗成績及學習態度不錯，學校通常接受孩子續讀Sixth form高中－分為lower
sixth及upper sixth，所學為GCE Advanced Levels(A-levels)考試課程或IB國際中學文憑
課程，這二年的課程即決定孩子未來升大學的方向。台灣家長若要孩子轉唸他校的相關課
程，需在入學年的前一個學期即向學校提出，否則需支付下一學期的費用。因英國私校制
度都是提早註冊，孩子若不唸九月的課程，便要在一月時提出（學校分3學期，分別是9月
秋季、1月春季及4月夏季），讓學校可針對缺額招生。

進入A-level課程的年齡需18歲以下，但部份傳統私立中學通常在孩子13歲的入學年即額
滿，所以在孩子高中階段之後才送孩子出去的家長，在此時較無法選擇傳統中學，可考慮
一些後起之秀，或轉向國際指導學院。


A-level及IB的課程源自GCSE科目，GCSE科目成績拿到C以上，才能唸該科目的進階即
A-level課程(AS唸4門，之後A2 level唸3或4門科目)。因可在A-level成績出來前即透過
英國大學聯招會申請大學，而申請依據即為老師預測孩子考的A-level成績及GCSE成績，
因此若GCSE成績優良申請大學成功的機率很高。這也是英國另一個現象，即用私立學校
GCSE優秀成績，比用高中A-level成績更有利申請。有些孩子等到A-level成績出來才申請
大學，通常已進不了想唸的大學。

至於英國沒有統一的大考，那這些GCSE和A-level的考試是誰在執行呢？學校通常與數個
獲認可的考試機構合作，英格蘭、威爾斯及北愛教育系統的考試機構有Edexcel、CIE、
AQA、OCR等等，蘇格蘭則為SQA(蘇格蘭的教育系統又可寫另一個章節)，由這些機構執行
各種中學學力及資格認證考試。

如前所述，A-level學生可在最後考試成績出來前即可申請大學，英國的大學（也包括蘇格
蘭的大學）會參考孩子老師預測的A-level成績 － 但通常不可信，所以大學會給條件式入
學許可，要求孩子在哪些科目要實際拿到A，因為近年來大學入學競爭日益激烈，有些大學
會提高條件，例如大學手冊裡寫的條件為BBB，但你收到的條件卻是要達到ABB。

英國大學聯招會(UCAS)現推行計分系統，例如A*等於140分，A為120，B為100，C為80，D為
60，E為40（此為A-level，IB計分方式不同），所以大學會要求學生拿到像是280分，來取
代所謂B-B-C的要求，給了學生更多申請彈性，學生的分數可以是A-B-D，或者是4或5門科
目加總的分數，這個計分系統也接受非學術科目如音樂或技術課程。

若學生很幸運能獲得入學許可，應盡全力達成學校的入學要求。若第一階段審核被刷下來
而進入八月的“清理階段”，便很難再拿到入學許可。英國大學窄門愈來愈難擠，其實英
國學生會思考是否給自己一個空缺年－中學畢業後上大學前所休的一年假期，常用於實習
或旅遊，若唸高階職訓課程，在21歲或有工作經驗之後再申請進入大學唸書，而這群成人
學生，通常會獲得入學許可，因為他們能提出更具競爭力的申請文件，大學也認為成人學
生更懂得如何掌握知識並珍惜大學的機會。

網誌版: http://ppt.cc/AHS3
※ 引述《TerryGou (鍵盤郭董)》之銘言：
: 我大哥要把女兒送出國去讀書 她明年就要小學畢業了
: 我大哥打算送她去讀中學 未來也會在國外完成高等教育
: 他比較過費用和語言之後 範圍縮小到美國和英國
: 考量到未來的競爭趨勢 人才的創造力會變得更加重要
: 所以希望送到一個比較能刺激創意的環境 讓她在那裏學習成長
: 想請問大家
: 美國和英國的教育 那個在創造力上面會比較有幫助？
: 又或者
: 那個在學生的創造力培養上 比較具有優勢 或者不同的style？
: 希望大家多給些建議 感謝大家！！ 
各位大大，今天是我第一次在美國開戶

因為到的地方比較冷門，所以也沒有各位版大所說的銀行可用
(Laramie,WY)

但我今天去學校裡面的First Interstate Bank開戶遇到一個問題

雖然到現在還沒有任何的問題，但我有點擔心所以想問問各位版大

因為我使用旅行支票當開戶要存入的錢

但行員要我直接使用ATM存款(整間銀行只有一個行員)

然後一開始行員只數了我的旅行支票金額，就要準備去存

並沒有要求我要在旅行支票上簽名!!

當下我覺得很奇怪就立刻跟他說旅行支票不是要我簽名才有效嗎?

然後行員跟我說"需要嗎?" "應該不用吧!!"

但我又嘗試跟行員解釋了一下，他才說那你簽名吧!!

可是我現在想起來，如果我簽名了!!然後最後銀行跟我說有問題

那好像會有許多難以預測的情況出現

所以我想問有人用ATM存過旅行支票嗎? 需要在旅行支票上面簽名嗎?(付款簽名那欄) :ATM不是只能存"支票"而已嗎?:ATM可以存旅支，我有簽名！但一樣會過個幾天才會入帳:等等 旅支本人存是在另一個欄位簽名不是？:我買過美國運通的旅支正面有三個欄位 一是買來就簽自己:剩下兩個欄位 一個是付給別人那個 一是存錢那個:存的時候是一定要簽:Oh，我有簽名!!可我簽在最下面那欄耶~ 應該OK吧?:ATM可以存支票,旅支也是支票的一種不是嗎?:我擔心的點是我到底要不要在旅行支票上第二次簽名!!:不過我想答案已經出來了!! 謝謝各位:BoA的行員跟我說ATM可以存支票現金就是不能旅支:可是..是行員要我直接存入ATM的耶!!:不能兌換是他緊張 你緊張什麼 :p:有些小銀行的ATM存款根本只是信封丟進去 行員有空再處理:不一定跟BoA一樣是用掃瞄自動入帳那樣的:真的有問題,銀行會把不能兌現的支票寄還給你,不用太擔心:BoA櫃檯行員要我以後旅支去ATM存,後來去ATM存也沒問題.:P大，因為簽名也押日期了!所以如果有問題會很麻煩:謝謝各位的回答!!  今天我銀行帳戶已經全數進帳了!!
第十一屆歐洲教育展(EEFT-European Education Fair Taiwan)即將於2012年11月10~11日於台北世貿三館舉行，法國教育中心邀請有興趣的同學們把握機會，踴躍參與這一年一度的盛會！

 除此，展覽期間我們需要工作人員數名，協助法國學校代表，請有興趣的同學於9月24日前先以e-mail並附上個人(中文+英文或法文)簡歷及自傳向法國教育中心報名，如有相關問題，也請不吝與我們聯絡！



工作時間 : 11月10日(星期六)及11月11日(星期日)

工作內容：

展前訓練工作：熟悉歐洲教育展的背景及組織並查詢負責的學校相關資訊

展覽期間工作：協助攤位佈置及拆除攤位、協助參展學校代表推廣事務，並機動性協助主辦單位會場其他事務



應徵條件 : 精通英語，細心負責並可配合展前兩天訓練(確切時間將另行通知) / 通曉法文，研究所或高年級大學生優先考慮



薪資報酬 : 全程展前訓練及展期兩天的薪資為新台幣三千元整. (NTD 3000)



E-mail: [email protected]

TEL: 02-2712 1233
 

最近想在大家推薦的newegg網站上買一個十人份的大同電鍋。
上了新蛋網站看，覺得有點迷糊。

1. TATUNG TAC-10G(SF)，十人份白色電鍋。83美金。
http://www.newegg.com/Product/Product.aspx?Item=N82E16896112060
這個電鍋有煮飯和蒸（炊）也有保溫選項。
內鍋是不鏽鋼，但其他配件應該就不是？

2. TATUNG TAC-11KN(UL) ，十人份不鏽鋼電鍋，124美金。
http://www.newegg.com/Product/Product.aspx?Item=N82E16896112068
這個電鍋的功能有煮飯、蒸炊，應該也有保溫功能。
內鍋和其他所有配件有註明都是不鏽鋼。

請問這兩個電鍋功能除了配件材料之外，功能有差異很大嗎？
二個差了近四十塊美金，不知道除了這點外，還有沒有我沒看出來的。

又，如不太挑剔，應該83美金的電鍋就很夠用了？
有板友說，newegg常會特價，請問大概都是什麼時候特價呢？
謝謝大家的協助。 :不用外鍋煮東西的話外鍋的材質不是很重要.另外就是不鏽鋼外鍋:煮比較慢好像..:通常買六人份就夠了吧，另外我想問哪裡買的到氣炸鍋?:買十人份的話是考量到燉東西煮雞湯比較好用。:雖然大同的不鏽鋼有點OOXX，但是不鏽鋼很貴的....:基本上大同電鍋我就是拿來燉、滷、煮飯，不會炒菜:這樣的話應該白色那個就可以用了？謝謝大家建議。:價差大致上就是差在這裡。美觀和耐用度。:回ccccf 買大一點可以一次蒸多道菜  很方便:回ccccf大，目前我只知道T-fal有http://0rz.tw/8uNMJ:最便宜的地方我只知道這兩個http://0rz.tw/6Ve5M:http://0rz.tw/KT7x5:剛剛還想到，可以到pchome US看看就是了:沒有飛利浦的嗎XD:pchomeUS 有。不過不划算就是了:對加運費就超貴的，有人有用過T-fal的嗎
主辦機構：美國國際教育協會 Institute of International Education (IIE)
日期：2012年9月20日 (星期四)
時間：下午5時–晚上8時
地點：台北國賓大飯店

公眾查詢：
電話 : (852)2603-5771
電郵 : [email protected]
網址 : http://www.iiehongkong.org/ufair/fall2012/Taipei.htm
Facebook: Institute of International Education (Hong Kong)
Skype: IIE-Fairs

展會特色
1. 全台北最大型美國教育展-50餘間美國官方認可的美國高等院校參與
2. 參與大學來自美國不同州份供不同需要的同學選擇
3. 各學校代表親自講解學校特色、收生標準，並提供最新的美國副學士、學士、研究生
   學位資訊、短期課程及英語課程
4. 免費獲贈STUDY AMERICA (留學美國) 展覽會指南乙份
5. 2場免費講座：學生簽証事宜及TOEFL®入學試
6. 免費入場

展會簡介及內容
由美國國際教育協會主辦一年度的美國高等教育展，給予學生及家長與50餘間美國官方
認可的社區學院、大學及研究院的收生代表直接溝通的機會。學生、家長及老師可提前
於網上登記，優先入場。網上登記及瀏覽參展院校的名單:
http://www.iiehongkong.org/ufair/fall2012/Taipei.htm

除展會外，主辦方更舉辦2場免費講座，包括由美國在台協會 (American Institute in
Taiwan) 講解學生簽証事宜及由ETS代表講解美國入學試TOEFL®。有這麼多美國大學代
表濟濟一堂，對於即將留學美國的學生以至家長來說，無疑是難得的機會。 
我申請排名比較差一點的學校(EE)，那間學校GRE要求不高，我的GRE都超過標準不少，

GPA好像也是，當然系上的標準一般都是參考的，一堆滿分神人，GPA神人一堆。


但唯獨Toefl沒到標準@@，他們要求100，我只有88。因為deadline快到了，加上
我申請排名比這間好的學校都要求80而已，不想為這間再考一次。


我向系辦詢問，是否不到標準就不能申請，或是就算申請也不會上，有沒有其他補救
，譬如我看到板上分享文，有人去美國參加語言課程等等。



系辦答案是:The graduate committee will review all of your application material
when making an admission decision.  I encourage you to apply and let them make
the final decision.


這意思是很清楚，但是我想問的是，大家申請的經驗，一般系辦這樣的回答是你單一一個
不到標準，確實還是可以進到委員會審核，還是實際上一開始就被刷掉了??


有這方面經驗的大大可以分享嗎?   誠摯的感謝您!!!!! :這表示托福不是單一標準(有的學校是成績沒到直接刷):系辦回答你的"那個人"你認為他是誰？決定你是否入學的教授:?還是只是個行政人員？ 他的回答是美國一般的態度-->你不:去做就肯定沒有機會(因為他們根本不知道你的存在)。做了:至少還有個機會(比如真的需要多個國際學生的學費收入等等):不是實際那一個特定的"graduate committee"的人無法回答你:的問題(別的學校是別的學校)。一般人能做的只是個"大概":的回答，而那個行政人員已經回答你了:我昨天有特別寄給chair我的條件  他只說希望我嘗試看看:倒是沒發現托福未達標準XD:很多時候這跟做生意一樣，單純的供需問題。如果搶著要申請:的人多，他們自然會直接用"標準"來刷。如果缺申請人數缺收:入，那麼自然降低標準。至於你要申請的那間學校的實際狀況:外人的話並不知道，一般能做的也只是個大概的猜測。既然是:猜就無法知道「肯定」是什麼。:恩恩~~感謝d大!!^^:就丟丟看吧,我曾經丟一間學校,但托福未達標準,最後有獲得:面試,雖然還是沒上,但有丟就有機會

在設計公司工作兩年多,想到英國深造時尚設計相關的系所,
雅思的部分,才剛開始補習而已,
因為工作實在太忙,所以自認沒有時間處理申請要用的一些文件...等
本來想說過年的時候再準備,
但聽說先決定要申請的學校,文件寫好就可以先送件,成績後補
感覺也是不錯,因為這樣剩下的時間就可以念書跟考試就好,
(換句話說就變成過年我必須專精於念書)
而且除了SOP跟CV, 還需要準備作品集,
anyway,因為聽朋友說這樣的建議,所以我想最近就開始找代辦公司,
目前爬文找了幾家代辦,大家可以給個建議嗎?
像是ukeas、top admit、oxbridge… 還是有其他不錯的也麻煩板友推薦
 :留學板不限特定地區  不過AdvEduUK板有較多英國留學資訊喔:代辦都有不同專長,為了花錢花得值得.:你要先想清楚自己需要什麼服務會比較好,這是過來人經驗...

因為簽證遲遲沒通過

寫信過去澳洲移民局問說要再等等

所以原訂9/25的機票

想要便宜轉讓 ＄8500（可議）

機票改名的錢自行吸收

如果有版友或板友的朋友需要

請儘快跟我聯絡 0913155914

[email protected] 

已經來紐約一個月了，學校剛開學三個禮拜
錄取文拖到現在始終沒完成，想著新的申請季又將來到
MFA program分享文一向不多，決定還是先丟出來
有意申請者歡迎站內信問問題，但請別要求我幫你看申請用的劇本
畢竟我也才剛開始就讀三個禮拜而已

學歷:

台大外文系學士
中央大學英美語文學研究所肄業
（主修電影研究，學分修完，沒寫論文）

申請科系：

MFA in Screenwriting

考試成績：
TOEFL  108 (2011/10)
GRE   verbal 630 AWA 4.0 Quantitative 680
(2009去日本機考的）


錄取學校Admissions：

Columbia University, School of the Arts,
Directing/Screenwriting MFA with $10000/year fellowship

Florida State University, College of Motion Picture Arts
MFA in Writing with $1000/year fellowship

Chapman University, Dodge College of Film and Media Arts
MFA in Screenwriting

Loyola Marymount University, School of Film and Television
MFA in Feature Film Screenwriting

拒絕學校Rejections：


American Film Institute
Boston University
U of Texas, Austin
(既然都被拒絕了，請容我寫簡潔一點)

入學決定decision:

Columbia University

選校過程

老話一句，越早開始準備越好，我錯過USC, UCLA都是11/1截止
FSU跟哥大都是12/1就截止交件的學校，FSU二月初就來信約skype面試
Columbia U則是二月底通知約面試。兩校都是三月中就先用email通知錄取。
Chapman三月底直接email寄來錄取通知，連約面試都沒有。
所以四月初在這三所學校之間掙扎，這時已經收到BU跟UT的拒絕信
然後發現AFI在原本12/1的收件截止日後又重開申請延長到2/1
我就想自己音訊全無應該是沒希望了。
LMU則是在我決定學校後才寄來通知，先是waitlisted後來accepted一樣沒面試
就不管它了。
簡而言之掙扎就是哥大是夢幻名校可是貴到爆炸
而且至少要讀三年（前兩年修完60學分也難怪學費破表，編導組三年畢業是不可能的）
可是編導同一組，其他學校編劇、導演都是分開的，除了第一年不分組
第二年就分組了。且另外兩校都是兩年，含暑假兩個月都要上課，但大概只有36學分
因為跟Chapman校方沒有任何接觸，對這學校完全沒有想像，除了地點
沒有特別吸引我的地方。FSU起碼有面試，在我對選校有疑問向系辦助理
詢問該找哪位教授發問，也確實得到教授超長超中肯又有感情的回應，印象大加分
另外也找了三校的校友問狀況，FSU學生人數少果然校友也難找
最後只問到production組的，學校經費充裕，連拍片都是系上給錢，不知編劇組詳情
Chapman也是找到production組的，哥大是本來就有contact
原本要放棄哥大，因為學費加上紐約生活費太驚人
結果在Chapman跟FSU之間掙扎超痛苦，念AFI的朋友說地點跟人脈重要所以該選Chapman
但我最後發現一件事，我選得很痛苦，因為他們都不是我最想要的
所以最後決定要負債去哥大。除了面試的感覺很好
錄取以及獎學金是教授親自打電話通知
我提出的問題還被轉介到適合回答的教授手上，用skype聊，讓人覺得很用心。

我在申請的過程中都只有交劇本，而且沒有一本是完整的
學校也不要妳繳交完整劇本，他們根本沒有時間看
我沒有實務經驗，無法繳交任何影像作品
最接近的工作是一直以來在獨立媒體放映週報擔任記者
做專訪以及寫影評。
申請的過程中也很擔心自己的resume不夠強
但我想結果告訴我作品最重要

另外一點很重要的是我從大學以來參加電影社
擔任社長，規劃舉辦活動、到影展做義工、做翻譯
大學畢業時還到電影行銷公司做了一陣子
到了研究所擔任電影研究室助理，加入放映週報
這些經歷多少說明了我對film的committment
另外我個人已經過三十歲，來到這邊發現一半以上的同學都是有工作經驗
大概有三分之一的人都是年屆或超過三十的
可以說追求夢想永遠不嫌晚
也可以說創作這種事需要時間與經驗做養分

請原諒我沒頭沒尾地結束，功課超級無敵多
如果有私信詢問，請給我一點時間稍微等候回應
-------
 :cong:Maia恭喜!:追求夢想永遠不嫌晚!:上課加油！:恭喜逐夢成功!!!:):恭喜築夢成功:恭喜！
※ 引述《Kristeva (no nickname)》之銘言：
: 最近想在大家推薦的newegg網站上買一個十人份的大同電鍋。
: 上了新蛋網站看，覺得有點迷糊。
: 1. TATUNG TAC-10G(SF)，十人份白色電鍋。83美金。
: http://www.newegg.com/Product/Product.aspx?Item=N82E16896112060
: 這個電鍋有煮飯和蒸（炊）也有保溫選項。
: 內鍋是不鏽鋼，但其他配件應該就不是？
把連結裡的小圖點開還有很多可看，應該很清楚。

這個我有買過。其他配件就一個怪怪的蒸盤（？？我不會用...比內鍋小...有人會嗎...）
跟一個內鍋鍋蓋是金屬的，應該都是不鏽鋼。

不過關鍵是內鍋啊.......這個內鍋我沒有煮過東西，
因為有永遠清不掉的黑色油污（據說是拋光機油），
用過各種酸鹼連車行專門洗手的都去要來試過都沒用，
直到用檸檬原汁處理過幾次才漸漸退掉。估計還要處理兩三次吧。

其實如果只是煮飯，大同的基本款電子鍋便宜快一半。
但電子鍋一定要搭配不沾內鍋，實在很難確認品質。
Aroma的內鍋AMAZON上就有人抱怨一直掉漆。

記得電鍋用完要把外鍋當中的水擦乾！！！！！
我當初就是想說這邊天氣乾燥就不管他，
結果沒多久開始長超強力恐怖霉菌，飯剛煮好就打開就一股臭抹布味道，
用漂白水下去咬外鍋咬壞了霉菌還在，乾淨水放進外鍋兩天就飄白毛給你看.....

美國的霉菌實在太恐怖了.....天氣這麼乾燥下，能活下來的果然不是普通霉菌

: 2. TATUNG TAC-11KN(UL) ，十人份不鏽鋼電鍋，124美金。
: http://www.newegg.com/Product/Product.aspx?Item=N82E16896112068
: 這個電鍋的功能有煮飯、蒸炊，應該也有保溫功能。
: 內鍋和其他所有配件有註明都是不鏽鋼。
: 請問這兩個電鍋功能除了配件材料之外，功能有差異很大嗎？
: 二個差了近四十塊美金，不知道除了這點外，還有沒有我沒看出來的。
: 又，如不太挑剔，應該83美金的電鍋就很夠用了？
: 有板友說，newegg常會特價，請問大概都是什麼時候特價呢？
: 謝謝大家的協助。 :不沾鍋掉下來的是鐵氟龍吧？？

查  nienclaire  多次在板上張貼廣告文

經前次水桶後仍未改善

依照留學板板規  處以水桶三十天

特此公告



板工 j589745
 
※ [本文轉錄自 Oversea_Job 看板 #1GMHQ9Pw ]

作者: chilis (mm) 看板: Oversea_Job
標題: [歐洲] 多久可拿到海外實習機會
時間: Wed Sep 19 08:49:08 2012

現在有個尷尬點困擾我 就是程度還是有點不上不下
不知道是不是先丟履歷, 等有接到面試再來惡補實力?
或是等我把該具備的條件準備差不多再投實習機會?
想找供應鏈跟物流或是業務的實習

例如公司開出:excellent excel skill(久沒碰又忘了,可惡補半個月),
ERP or SAP software operation(我沒碰過,但我有書可以練)
英文程度惡補一個月應該OK
德文很慘阿~起碼需要兩個月才能到B1, 一般實習單位最低德語要求是B2
理想目標是年底可以得到一份實習機會

我是英國研究所畢業, 但重點放在 英,德, 荷比盧等國實習, 中間牽涉到公司要給我合約
我要再辦一個實習簽證, 並非像其他國家學生學校有義務實習, 可免手續
對公司來說可麻煩點

不知道找實習通常是多久可以找到? google文章好像兩個月三個月就找到了
身邊華人同學都沒有實習經驗
我只剩下六個月的時間找事(在海外找工作最少要半年),
又怕太快有interview我沒時間調整好狀況,在於每個職缺都寫start time: as soon as possible

可請有經驗的朋友分享一下好嗎?感謝^^
 :為什麼先丟履歷要等接到面試通知才惡補 而不是邊丟邊加強?:當然就是能開始丟履歷就先開始  同時加強各項專業:就算真的短期內就接到面試通知  當作累積經驗沒什麼不好啊
初次來留學版問問題請大家多指教XD"


1. 我報考的是10/13的托福

爬文是說托福考完大概10~14天成績出來後

ETS再寄送紙本成績單到美國學校也是10~20天送到(是嗎XD?)

很怕壓到今年秋季班U PENN 11/15的死線


2. 所以我寫信問U PENN 說可不可以托福紙本成績單大概晚個死線3~7天送到

他們回說: It is okay to use "self-reported scores"

有板友可以告訴我這是甚麼意思嗎 @@"


現在有點緊張

感謝各位! :應該是指你在系統裡自己填的分數 他們會直接先看那個:樓上跟我想的一樣 如果你填的跟之後學校收到的不一樣:他可能直接不允許你入學就是了:喔喔 有道理@@ 十分感謝樓上兩位!!
※ 引述《gghh (GH)》之銘言：
: ※ 引述《Kristeva (no nickname)》之銘言：
: : 1. TATUNG TAC-10G(SF)，十人份白色電鍋。83美金。
: : http://www.newegg.com/Product/Product.aspx?Item=N82E16896112060
: : 這個電鍋有煮飯和蒸（炊）也有保溫選項。
: : 內鍋是不鏽鋼，但其他配件應該就不是？
: 把連結裡的小圖點開還有很多可看，應該很清楚。
: 這個我有買過。其他配件就一個怪怪的蒸盤（？？我不會用...比內鍋小...有人會嗎...）
: 跟一個內鍋鍋蓋是金屬的，應該都是不鏽鋼。
: 不過關鍵是內鍋啊.......這個內鍋我沒有煮過東西，
: 因為有永遠清不掉的黑色油污（據說是拋光機油），
: 用過各種酸鹼連車行專門洗手的都去要來試過都沒用，
: 直到用檸檬原汁處理過幾次才漸漸退掉。估計還要處理兩三次吧。
: 其實如果只是煮飯，大同的基本款電子鍋便宜快一半。
: 但電子鍋一定要搭配不沾內鍋，實在很難確認品質。
: Aroma的內鍋AMAZON上就有人抱怨一直掉漆。
: 記得電鍋用完要把外鍋當中的水擦乾！！！！！
: 我當初就是想說這邊天氣乾燥就不管他，
: 結果沒多久開始長超強力恐怖霉菌，飯剛煮好就打開就一股臭抹布味道，
: 用漂白水下去咬外鍋咬壞了霉菌還在，乾淨水放進外鍋兩天就飄白毛給你看.....
: 美國的霉菌實在太恐怖了.....天氣這麼乾燥下，能活下來的果然不是普通霉菌
我有跟這個一模一樣的六人份電鍋，連配件都一樣。
那個怪怪的比內鍋小的蒸盤我就拿來蒸東西，外鍋倒水直接放進去┌┐像這樣，
上面可以放碗、放茶碗蒸、玻璃保鮮盒，或者下面有烤紙的冷凍包子也可以直接放，
高度不太高的話也有放過雙碗，下面放一個、中間放蒸盤、上面再疊一個。

跟大同的電子鍋比起來我是比較喜歡傳統可以蒸可以燉的大同電鍋，
因為要蒸多久自己放水決定，有內外鍋的蒸法也比較不會焦。

倒很好奇原po的外鍋的霉菌是長怎樣？有真相可以看嗎？
我家的外鍋都是水鹼，因為之前在美西，水質裡很多礦物之類的會沉澱。
不過要保持外鍋乾燥的話，煮完蓋子要拿起來沖過擦乾、不能馬上蓋回去，
通常外鍋的餘熱會讓底部的水很快就蒸發，一定要全乾才蓋。 :真相：http://i48.tinypic.com/2pzxuo8.jpg:比較淺灰色的部分是被漂白水咬壞的地方:深黑色星狀（紅圈圈圈住的）是霉菌:幾乎沒水分的情況下還是頑強的長出一點點白斑:我之前也以為是水鹼，還誤會臭抹布味是因為米有問題:感謝原PO提供蒸盤的使用方式！！:感謝樓上的真相，現在搬到很濕的地方會更注意霉的問題。
※ 引述《gghh (GH)》之銘言：
: 把連結裡的小圖點開還有很多可看，應該很清楚。
: 這個我有買過。其他配件就一個怪怪的蒸盤（？？我不會用...比內鍋小...有人會嗎...）
: 跟一個內鍋鍋蓋是金屬的，應該都是不鏽鋼。
: 不過關鍵是內鍋啊.......這個內鍋我沒有煮過東西，
: 因為有永遠清不掉的黑色油污（據說是拋光機油），
: 用過各種酸鹼連車行專門洗手的都去要來試過都沒用，
: 直到用檸檬原汁處理過幾次才漸漸退掉。估計還要處理兩三次吧。
: 其實如果只是煮飯，大同的基本款電子鍋便宜快一半。
: 但電子鍋一定要搭配不沾內鍋，實在很難確認品質。
: Aroma的內鍋AMAZON上就有人抱怨一直掉漆。

謝謝囉。我已經在新蛋網上定了一個TAC-11KN(UL)這個。
我查了一下KN這個型號除了內外都是不鏽鋼外，他的外鍋導電層
也是不鏽鋼的，所以有人說會煮的比較慢，我想因為導電的關係。

如果要避掉鋁加熱後對人體有些不良影響的話，這個或許可以考慮。
不然我想83塊那個應該就很夠用了？。

: 記得電鍋用完要把外鍋當中的水擦乾！！！！！
: 我當初就是想說這邊天氣乾燥就不管他，
: 結果沒多久開始長超強力恐怖霉菌，飯剛煮好就打開就一股臭抹布味道，
: 用漂白水下去咬外鍋咬壞了霉菌還在，乾淨水放進外鍋兩天就飄白毛給你看.....
: 美國的霉菌實在太恐怖了.....天氣這麼乾燥下，能活下來的果然不是普通霉菌

謝謝提醒囉。這點一定要記筆記。不然花大錢買東西就沒有價值了。
謝謝大家對大同電鍋的討論。很有用，一鞠躬。 :如果食物不會直接碰到外鍋,外鍋什麼材質跟本不重要..
考試成績: GRE V:144   Q:162   AW:3.0
          Tofel: 95
          GPA:還沒拿到英文成績單所以不知道正確
          的GPA是多少, 但中文的平均都在83分以上

   背景:  教育大學英語教育系,去年畢業,實習結束



本身的成績很不好看,加上又是跨領語(教育轉廣告)

想請問一下有申請過廣告所的學長姐,如果這個成績

想申請UF ,MSU, UT Austin, UIUC, Syracuse, BU

,University of North Carolina at Chapel Hill,

University of Georgia,University of Tennessee at Knoxville

等的學校,是否再sop有上相關的工作實務,如廣告公司實習

或助理工作才能有機會申請上.目前我只有小學教師的工作

經驗,和零星的公關公司公關活動,如water man,立委造勢晚會

線上遊戲巡迴機器人.


原本打算找代辦,但發現板友們說的很對,只有自己對自己的

事情才是最了解,所以現在打算自己弄,最近開始寫SOP,發現

自己的的學經歷有點鬆散,不知道有沒有學長姐們或同領域的人士

能提供一些建議,謝謝大家的解答.
 
如題

目前計畫要到這裡念3個月的半密集班

想請問有前輩曾經去過嗎?

可否分享一下心得呢?

非常感謝!!!!
 :也可以去紐約板問問看:我上過empire state buliding的:THX 這就去PO!!!
看見回應被刪掉 有疑問 因為＝灌水文
我沒有要灌水 好不容易在版面上找到有人分享公費考試 並且是有管性別的
所以非常希望 能夠得到 原來po文同學的指點或建議
我是100年公費生 因錄取的領域正是「性別或婦女」這個類別
因為找學校 遇到很大的挫折 並不想找代辦 只希望能自己申請
我有試著直接回應到原po文者信箱 沒有回應 但預計年底前就要申請學校 時間已近
所以才又一次 試著 reply至版面上
我對ptt很不熟 也只是個剛剛開始在這裡尋找有用資訊的使用者
希望能得到 熟悉這個學科領域的人回應而已 TKS!








 :這個板有時候對新手很不友善...:現在很多人不會用BBS卻要他們一進來什麼就要知道板規or:BBS推文的文化:同意樓上 +1:這版算不錯了 "溫馨"留學版 有些版他這樣會被劣退:我試著回答原po 也許可以從"社會所"下手 找研究"女性主義:"的老師 只要研究的東西不離題就好 系名不要求完全相符:另外 100年公費 效力到103年8月31日 也就是你未必要今年:出國 我想我應該沒有理解錯誤 有的話請先進指正:申請:版主也有執行的難處吧，如果因為新手不讀版規就放寬標準:那留學版的亂象可想而知...:因為你原本該文章只留一行文就沒了，如果是這樣的話建議你:回站內信或是用大X推文 板規也有禁止一行文的規定:另外我覺得到一個板發文前先看該板的板規是基本該作的功課:要不然我們將重要的文章置底這麼久都沒人看我們也很困擾:那你或許可以多寫一些自己遇到的困境？:寫這麼一點就請大家抓藥，我想眾板友也很為難:Ron板主解釋得很清楚 第一次是我刪的 因為只有一行:置底和精華區都有給新手板友看的文章 對操作有疑問請愛用:pttnewhand板, h(help功能), 以及小天使功能:有的是放在地理系。:英國牛劍是放在地理系 我沒申請美國博班


前幾天原本爬文爬半天有找到版友熱心提共的網址 囧rz

關於deadline和一些學校學費還有其他資訊


這兩天準備開始瀏覽

卻發現忘記記下來

拼命找還是找不到當初在哪裡看到的



有熱心版友可以提共給我嗎..

謝謝QQ :想知道+1,謝謝!!:我也需要~麻煩幫忙~:每間學校的Deadline都不一樣 那以後選課資訊是不是:也要上來問
※ [本文轉錄自 Delivery 看板 #1GMSJR1g ]

作者: shufishu (　：) 看板: Delivery
標題: [問題] 請問寄電鍋到美國會被課稅嗎?
時間: Wed Sep 19 21:12:57 2012



因為剛好要寄一些書到美國，加上箱子還有一些空間，

因此想把小電鍋利用郵局航空運寄過去(會包保麗龍保護)

請問這樣的東西，要是查到了會被美國課稅嗎?

p.s 小電鍋的價值不到30美金

謝謝各位解答~
 :不會  這是私人物品 報關單寫清楚就好:華人超市有賣...我在大華買過尚朋堂兩人分電鍋19.99:也要看附近有沒有華人超市囉 ...:網路買就好了 不用華人超市:好像200塊美金內都不會怎樣吧:如果不是下飛機馬上就要煮飯吃，就上網買吧。大同也買得到:Newegg.com 搜尋 Datung 就有了:其實AMAZON跟一些其他地方也都有賣:錢真的那麼多還不如買tiger或是象印的。大同就真的只:是便宜而已。:煮出來的飯真的差了十萬八千里:推樓上.我就沒有大同電鍋(我煮飯都用象印電子鍋):電鍋不只是煮飯呀~蒸東西什麼的都非常方便:其實應該是tatung:你寄些好吃的零食，電鍋在美國買還比較實在:煮飯只是大同電鍋眾多功能中的一部分
最近聽說新加坡念博班有可能兩年畢業

自己到新加坡國立大學網站查詢

也確認博班年限2~5年

想請問

在新加坡念博班的前輩

兩年畢業的難易度(理工科)

另外一般大概幾年畢業呢?

謝謝
 :你要直接看你要念的系所的規定:也有聽過很厲害的前輩在美國念PhD只念了3年(工程):也有認識幾個博士在美國念很短的 但因為碩士在同一學校:你還是打電話到系上問問 :):只要彌封 遞送可自己來 我是用郵局掛號 還滿快到的:推錯篇XD sorry:兩年畢業不可能 我人在這裡(泣) 一般皆四年準時下課:理工科在新加坡人眼裡只有國大跟南洋 你都可以申請看看:PS: 化工很多實驗室要求畢業20點的 你覺得兩年有可能嗎?:沒20點也要有三篇 但這邊老師不會任你用鳥期刊過關的....:比較好奇台灣博班到新加坡好用嗎??:不好...只有歐美學歷才能在世界通行:就算排名很前面 如果非英語系國家都不易世界暢行無阻:我指得是在世界各國的私人企業找工作的話:他們只知道台灣有個台大 其他一概不知:這很正常 就像台灣人也不清楚新加坡有哪些大學:我知道港大也這樣  只知道台灣的台大很強  清大交大不知道:對不起 他們台大也不知道 我親耳聽一位NUS教授講的:台灣的經濟愈繁榮 大學在國際上的地位才會強:反之 經濟愈爛 就算裡面的學生在優秀 大學國際地位不易高:大學可不只是研究實力重要而已
我申請的學校中有個學校要求: 成績單必須由學校寄送，並且要被彌封不能讓自己看到。


我爬了文，就是去買學的寄國際的信封，然後看能否請註冊組彌封這樣。




想問的是，遞送是可以自己去選擇嗎??   還是必須要交給學校幫你遞送呢?


還是自己去寄UPS 或是 Fedex這樣??




感謝~~ :只要彌封 遞送可自己來 我是用郵局掛號 還滿快到的:感謝樓上!!:如果是台大的話可以線上要求寄送，本人不用到現場:如果自己寄送 可以順便寄其他資料 就不用分開寄了:恩恩   感謝大家:請問一下1F限掛要一週嗎?
各位板友大家好，

小弟最近在準備文件申請明年的春季班，

因為每間學校給的資訊都不一樣，

有的會清清楚楚的跟你說他要的文件，

有的好像是大海撈針一樣，

有的時候還撈不到針，

看的眼睛都花了...

以上是題外話...XDD

請問CV, Resume, Personal Statement, SOP

這種東西是申請學校一定必備的嗎?

還是有的學校會要求，

有的學校不看這個東西?

舉例來說：像舊金山州立大學清清楚楚的說了
http://cs.sfsu.edu/grad/GradApply.html

Undergraduate GPA: 3.0 or more
TOEFL Score: Click Here
4-year Bachelors Degree
Current general GRE (within last 3 years)
SFSU Online Application Form
2 Letters of Recommendation

像這種就不必大費周章的寫Resume跟SOP了是嗎? :總是有學校要的 建議寫一個標準版:學校如果有要 再根據開校系調整一下內容:春季班早就來不及了吧...:online application form可能會要寫些東西....:要看申請系統，有時間系統還是會要求你附:現在大多數都把SOP之類的文件附在申請系統內了:他很可能只是沒把這類文件另外列出來
小弟在面試完UIC2013春季班後 今天上該學校網站查詢才得知

自己是在waiting list裡面(應該就是所謂的備取),並要求我

於二周內回信說是否願意在這waiting list裡面



由於此訊息是8/15就已經寄給我了 請問我現在回信願意是否

會太慢而來不及呢??

另外還想請問在waiting list裡上的機率大概有多少 ?


煩請各位大大賜教 謝謝 :你為什麼不直接問UIC呢？
如同板上大家所說，要積極寄信給教授~~

我寄信給某校教授(當然是自己最想跟的教授)，該校的基本要求我都達到了，就托福
GRE，GPA等(當然神人一堆就不管了)。


結果他回說:(寄這麼多封第一個回的)

I will pass your CV to the professors in our group. Thank you for your
interest in our program.



@@.....


感覺上他不缺學生..或是我不吸引他.....有些失落。我研究過他2012的paper，只有一個
是student member，其他都是合作的研究員，以為他會需要學生，哀。


不知道是否還有其他的意思??   並且我該怎麼回教授呢??  說謝謝教授幫忙這樣就好嗎?


懇請大家賜教!!   感激不盡。




 :有些教授可能只願意帶比較進階的學生,他會轉給他group理的:其他人 表示該校該領域可能有人會需要你的幫助!:這個回復並不是壞事 可能只反映了這個教授帶學生的偏好:他應該沒錢收學生，只收一個博士生在實驗室通常都是快不行:不過教授還算有心，不然他也可以收你，叫你自己找錢。:恩恩  感謝樓上兩位大大:不能只看學生數量,很多實驗室postdoc比學生多兩三倍:我沒錢，不過我可以轉給別人，看看其他人有沒有錢:其實有回就不錯了~我現在的老闆當初根本沒有回我的信:是喔XD  哀:有回信就不錯了,教授合作實驗室真的會有顧忌:postdoc有時候是自己拿計畫，不見得會分錢給研究生。:研究生的錢還是要看老闆的財力，看有沒有大計畫可以跟。:感覺是罐頭回信
如題 我目前為碩一新生

因為一些私人因素 我預定今年申請明年的秋季班

如果能順利申請上學校便會告知指導教授並申請休學

當然如果屆時也能在美國順利完成學位的話就不會把台灣的學位唸完了


現在遇到的問題是有點困擾這一年的經歷要怎麼寫在申請資料上

如果寫了怕會有很多問題

不寫的話會空白一年 一般國外會接受嗎?


希望前輩或有經驗的人可以給點建議 謝謝! :我空白一年學校沒問耶....:標題加一下"空白"以後的人比較好找哦~:Just skip it. Not a big deal

本篇文章主要是接著這位版友的文

※ 引述《shepherdess (明天過後)》之銘言：
: 針對最近版上出現的這個討論串，
: 這個主題其實在 PTT的留學版應該算是常客，
: 我很多學生也都會問我同一樣的問題，
: 所以這裡就我八九年的英文家教經驗以及三四年
: 的留學文件修改經驗，做一些分享。
: 我有幸小時候能夠受到不錯的英文教育，所以在
: 唸國中高中的時候，英文考試一向來都不是問題。
: 但是從高中時代那種可以大致上聊一下天，到現在
: 連母語人士都覺得我的英文能力跟native speaker已經

我覺得他的ㄧ些建議不錯~~~

 一。每天閱讀新聞，尤其是社評....

 二。多旅行，但是不要去參加旅行團。

 三。看電影或文藝表演，並寫評論。評論也不是要寫

 四。找一個好心的老外或是英文家教陪你先預習你

     男生大概比較難找到好心的老外

 五。參加學生會或是社團....

 六。自己辦派對。如果不會煮中式料理也不會做

     其實這蠻好的

 七。約外國同學喝咖啡聊天或是去酒吧聊天..

     這點也不錯

 八。交外國男女朋友。這應該是增進口說能力最快

     這對男生來說難度很高

要能混入外國(男)生的圈圈，可能對他們的文化要有所理解。
年輕人喜歡甚麼，是"怎樣長大的"。如果你遇到有優越感的
人，你就不用理他了，因為有優越感的人很多，至於跟華人
混一起會不會影響英語能力?我想英語能力都是自己修練來的，
在國外生活應該是用不到外語專業的訓練。能講能溝通就好。
多看點新聞電視進步最快，換句話說，你讓你自己的耳朵強迫
適應這語言。這種訓練，不只是用英語，法語德語西班牙語
都很適用。一開始要交到朋友或許很難，但從一個兩個開始，
想辦法找話題聊，久了聊開了，也就可以成為朋友。

如果你是出外讀博士班的學生，你如果有很多教課的經驗請(或實習課)
好好把握，每次上課都當成是訓練，口說講多了自然就越講
越順，千萬不要怕講錯，有時候講錯了還可以刻意製造笑點，
學生也會覺得你很親近。

我剛到美國時很害怕，因為很多人講的英文都太快，還有很
多人有口音，去銀行很害怕，去買菜很害怕，打個電話給BOA
都怕。第一個學期馬上就帶大一微積分的discussion，我超怕
被學生電的(不是數學能力)。我被分配到的辦公室，除了我之外
全部都是白人，他們聚在一起聊天我完全聽不懂。聽不懂的原
因不只是英文，還有他們講的東西我不懂(因為沒有跟他們有共
同的生活圈)。

(1)話題

舉例來說:
我剛去的時候，那時正好在流行Heroes，跟室友其中一人聊這，
結果發現還不少人看，於是每個禮拜固定某個時間就是在討論劇情。
聊一聊還聊到A team (天龍特攻隊)，飛狼，還有一些我們小時候
看的卡通。久了我們還會一起躲在研究室看電影。

今天我看到室友在看Starcraft的影片我就說我以前有再玩(密西根來的)
結果他劈哩啪啦的對著我講了兩個小時他玩的game。他說中國人教
他玩三國殺的遊戲，說之後我可以跟他玩XD

(2)PA

因為有了同學有些接觸後，其中一位就會帶著我認識其他朋友。
久了還會大家一起去BAR喝酒。剛開始的幾年，我都無法插嘴，
並不是因為我不會說話，而是英語不夠好到可以給評論XD

(3)幫忙

如果同學需要幫忙的時候，我會去幫忙。例如搬家等等。
有位同學上課都聽不懂，有時候我就會教他。也幫他準備
資格考。我們每學年都要寫一份報告，講自己的研究進度
跟未來計畫(為了獎學金)，這位同學他都免費幫我看英文。

(4)一起吃飯

如果有飯局，或者是一起去吃個速食，我有時候就會跟著去。
雖然我是那個話比較少的人，但我也會參與。

(5)一起打電動

我跟同學會一起打電動XD玩模擬器遊戲，我也帶過PS3
去研究室。

(6)一起看球賽

看MLB或是NBA

(7)因為每次我在研究室吃飯時，我的中式菜實在是太香了，
老外看了都一直流口水，所以我有時候會準備食物請同學吃。

雖然很多東西都不懂，英文也不太懂，有了幾個朋友後，
不懂得我都問他們，他們也是挺有耐心的解釋。可能剛好我
遇到的人都很好，所以有時候認識的朋友也會幫忙。在國外
生活一定要認識當地的人，因為他們比你更清楚當地的狀況。
雖然我離開美國已經一年多了，但我覺得美國人其實已經蠻
好相處了。離開美國後，我還是會跟美國老同學skype，關心
關心，英文也比以前好很多。至少現在打電話給BOA也沒那麼
怕了XD

"不懂就是問"不要怕別人覺得你像傻子一樣。在異鄉生活
本來就不是那麼容易。我覺得有華人朋友也是很好的ㄧ件事情
有時候你就是想找可以用自己母語講話的人聊天，大家離鄉
背景，互相幫忙是應該的。有時候彼此分享一些資訊，
也是挺好的ㄧ件事情。

在英語系國家生活，已經算比較容易的。畢竟你受了多年的英語教育，
不會講，多少也可以看得懂。在非英語系的國家生活會困難一點，
但時間久了也可以適應。

不懂就是"問人"，"查單字"。如果你遇到對你態度不好的人，
你也不用太在意，因為這種人全世界都有。而上述的這些
打入圈子的方法，在世界各國都通用，頂多做點"微調"。
精神就是:想盡辦法打入。有時候不要太take"too personal"。
他不喜歡你，可能不是因為你不好，可能他原本的個性就是這樣。
你總是可以找到適合你的朋友。

英文其實不用好到可以讀Time，你講得別人聽得懂就夠在外面生活了。

各位加油!

剛到一個地方去
(0)住的地方要先有
(1)先辦銀行帳戶金融卡信用卡:因為要"付錢"
(2)搞定保險，知道可以看病的地方在哪(有時候剛過去水土不服就生病了)
    最好知道pharmacy在哪，萬一生病的時候至少可以先買成藥。
(3)手機或網路

   跟家人報平安，還有很多時候你要申請東西你需要電話。

(4)了解交通系統(公車捷運火車等)，要有交通工具。
   通常車站都會有一些Bochure火車時刻表，班車時刻表等等，都是免費的。

(5)如果有在地的同學會或同鄉會，請先聯繫。

(6)地圖一定要拿!(先搞清楚自己住的地方在哪，附近有甚麼:
超市在哪，銀行在哪，吃東西的地方在哪。去之前最好用google
map把附近的地圖印一印，在去跟當地的學校拿學校地圖還有那
附近的地圖)剛去的時候請隨身帶地圖。

這適用於一般在外的生活，不僅限於美國，跟大家分享。 :推:Like!:GOOD!:推!:推就算不知道講什麼也是要參與:實用推!!:其實 多看球賽準沒錯 XD:這對長期待在研究室的博士生比較容易 只修課的碩士生:相對比較難 大家都是來去匆匆的話:我是覺得有色人種比白人好聊，很多黑人跟拉美裔都愛說:寫的很好:D ~。:這篇寫的真讚!! 特地再多等一下就是為了給你一個推!!!!:白人也要看人  大學部小屁孩就算了  通常我也不鳥他們:就是要這樣:感謝分享心得!希望以後我也能像你一樣結交很多外國朋友:):出國就是要去尊重即認同他國的文化，如果出了國還是過著:在自己國家的生活，這樣一點也沒有出國的意義，也學不到:東西，其實我的經驗是這些外國人願不願意跟你交朋友，不:是因為你的種族或顏色，而是你的個性(至少我在美國是這):推:看來有好大一段路要走XD:感謝分享 心有慼慼焉...:很受用!!!寫的很好!!:推一開始志在參與~~~還有英文能力大部分是自己讀出來的:push:推 don't take personal!!:推！！！
之前有爬過文
是說以台灣人(外國人)的身分很難申請到美國醫學系
用台灣(外國)的大學學歷申請更難
但並非不可能

今天去了美國高等教育展
裡面的學校代表一聽到問說申請醫學系
都說不可能
不論是講英文還中文的都是這樣說

甚至還有一個在美國讀書的台灣人說美國修定法規說不行


所以到底是困難還是不可能呢?? :我們學校就有收阿  只是很難進去就是了:那我可以問有身分的但是大學是念台灣的大學很難嗎XD:我知道我高中有個年台大醫學系的  去荷蘭念博士:困難但非不可能:認識好幾個無美國籍或綠卡的醫學生...:MSAR is your best friend...:有些學校會要求你在美國加拿大大學念過一到三年不等:不論身分 沒身分的話就算進去了要怎麼付學費也要想清楚:推樓上 我有朋友有綠卡申請第二次進醫學系 還是跟我抱怨:很多獎學金只給"citizen" 就算是PR也沒用:我有朋友很想當醫生 大陸念完後 到美國念書休學半年考照
小弟剛報了11/17的gre, 因為今年挺多學校due在12/15

不知道來得及送到嗎？官網是說考完試"大約10-15"天會送到

但保險起見還是來問一下, 先謝謝各位啦

 :我記得我上次考完兩個禮拜 我自己就可以上網查了:不知道學校是不是也一樣
請問板上各位大大...
目前小弟正在撰寫申請文件...想請問一下
professional goal 是什麼???
是讀書計畫??研究計畫??還是只是單純陳述自己的目標...

小弟才疏學淺....煩請板上各位大大指點....謝謝 :professional goal寫的是你自己的職業跟專業目標:我自己的解釋方式是學校也想知道你未來想做什麼:然後對比他們學校的資源, 願景之類的考慮要不要收你:當然不是每一家都這麼做, 有些只是想多了解你:但如果你走的是實驗取向的學位, 這個部分也許會幫助學校:找到在你有興趣的領域有專業經驗且更適合教你帶你的教授!:麻煩各位板大繼續補充: ):最近申請Baruch,Fordham都有寫到，我想是問未來職業方向


哈囉 版上的大家

最近考慮用EssayEdge的修改服務

想請問使用過的人他們改的方式是會來回確認改到好嗎?

還是改一次然後給意見就不理了?


另外

如果申請傳播領域的不知道大家有沒有比較推薦的編輯呢?

謝謝大家!!! :我先前也有考慮使用EssayEdge的服務,好像只有Premier:提供7 days of unlimited email support:我後來使用topadmit的basic editing服務,我還蠻滿意的:便宜不少 但在first editing之後只有一次再修改的機會
既然有人問了
台灣人到底有沒有可能去美國念醫學系呢？

答案是
要過三關
1.申請資格
如果你沒有以下兩項條件之一 難度會很高
1)你在美國大學畢業 或至少念過一年以上大學研究所
2)你沒有美國公民或綠卡

首先,外國人是不可以申請大部分的美國公立學校（UC, UVa, UWash, UMich)的醫學院
少數的是可以的,（unc, penn state)但會把你當成是外州人所以難度也變高
注意的是很多美國人把州立學校當成是safety 所以你申請就沒有了保護傘

對私立學校而言

很多學校會要求外國人至少在美國念過一年的書
Harvard HMS:
Supplemented their education with at least one year of college or university training in the United States or Canada if they have completed academic work outside the United States or Canada.
 (Foreign students who do not have a baccalaureate or advanced degree from an institution in the United States or Canada are rarely accepted for admission.)
Dartmouth SOM:
Three years of post-secondary study at US and/or Canadian colleges or universities
TUFTS Med:
International applicants are eligible to apply to TUSM, but should be advised that we admit very few and give strong preference to US citizens and permanent residents. We also give strong preference to applicants who have (or will have by the time of matriculation) completed their undergraduate work at a US college or university.

等等每個學校都有不同的規定


2.申請難度

MCAT的難度不是gre可以比的（無貶低的意思但事實是mcat真的需要大量額外的準備）
接著國際學生申請成功的比率也一直比美國人低很多
如MSAR所說
例如UPenn Pearlman
去年外州生5281申請 775面談 135最後入學
    國際生258 申請 8面談 2最後入學

所以不是辦不到只是難度很高而已

3.付學費
,身為外國人 是不可能拿美國政府獎學金的（financial aid）
所以要不是學校給獎學金（通常來說極少）
就要想辦法自己付
現在私立醫學院一年大概要 ＄50000學費＋20000生活費
連接受資助的美國醫學院畢業生四年下來平均負債都大概至少100,000了
所以要自己想清楚到底付不付的起

所以假設你沒有畏懼的話就來吧
不過在台灣考學士後醫似乎比較容易 而且非常便宜！！！ :推講解詳細:五萬算便宜的了:國際學生 FAQ http://tinyurl.com/boj32cu:絕非不可能，不過就不容易而已:認識的國際學生皆在美國讀大學或是研究所:我個人倒覺得GRE比較可畏(可能是我懶得背單字?) ^^||:這篇中肯，不過這年頭景氣不好，州立醫學院便宜又大碗:畢竟醫學院讀出來都是醫生，少付點債也不錯:推:MCAT要考高真的很不容易:認識幾個在美國念醫學院的加拿大人.他們也算國際學生吧?:申請要求的是在美國或加拿大讀大學或是研究所，所以加拿大:也OK:看學校，有些把他們算國際學生，有些等同美國人:但不能申請獎助學金:還有一種方法可以在美國當醫生 在台灣當上VS後可考他們的照
最近正在準備申請加州大學爾灣分校的行銷證書課程
目前預計先讀語言課程之後再接續行銷證書的課程
但是我本身畢業的科系和行銷或商業並沒有關聯也沒有相關的工作經驗

想請問版上有沒有人正在讀或是已經讀完的版友
像這樣的證書課程對於沒有行銷背景的人來說會不會太吃力
或是有什麼工作可以事先準備
因為想說既然已經決定要讀就希望可以拿到證書
希望有經驗的版友可以分享一下

謝謝! :我也想知道耶:完全不會  放輕鬆讀:我有去唸過UCI證書課程   有問題可以私信問我:我正在這理唸XD:請問這是在上什麼呢？ 對職涯有什麼助益？:我也想知道~~~:能不能請htbk板友在板上發一篇簡介/心得呢？ :):推樓上~~~也很想知道心得+1:恩~~~你們先跟我說想了解哪部分細節?我去年是念business:Administration
現在面臨到推薦信的問題
好不容易聯絡到三個教授都願意幫我寫推薦信了
(雖然有一個說好之後我再次寄信她也都不回我@@)
但是至少都底定了,現在就是開始擬稿等等

我的問題是,因為我有委託代辦
是台中一間規模還不錯的代辦
代辦要我詢問教授要紙本的還是線上的方式
只是目前我也都還沒定校,現在詢問教授到時候定校如果學校不接受紙本
不就是有問題了@@
還是要先跟教授提過,到時候定校結果出來再跟教授講一次比較好呢?

還有想請問大家~我剛剛爬文有爬到類似的問題
但是很想再問一次
如果學校可以選的話,是不是都要紙本比較好呢?
我知道有些教授喜歡線上的方式
當然到時候等定校還有擬好稿會一起詢問教授喜好的方式
但我可以用委婉的口氣說服教授用紙本嗎
因為我的推薦人之一是系主任...我從來沒看過她出現在辦公室裡
一個禮拜找他四次,從來沒找到過XD
很怕到時候用線上會出問題
而且我要申請九間...怕教授會抓狂...
還有代辦說,教授可以委託我幫忙上傳推薦信是真的嗎?
剛剛爬文看到說可以跟教授拿連結
但是這是不對的,所以照理論上,我可以這樣做嗎?

然後,因為我目前是在台南,教授人都在台中
目前都是以EMAIL往來,都徵詢到教授的同意
我打算在十月中的時候把草稿與履歷及SOP等等資料
一起帶到台中找教授,然後再當面感謝他們
順便詢問教授或告知教授線上或書面等等的方式
這樣的流程可以嗎?

最後...為什麼我要上來問不問我的代辦就好
因為我每次寫信給代辦...
她就會說,請看我們的連結喔~
問題是連結裡面就只有教怎麼線上遞交推薦信而已
然後我問怎麼寫推薦信草稿比較好,她還是回我請看連結喔!!怒

一直到簽完約才發現...其實他們沒有幫忙潤筆推薦信或代寫推薦信
當初說翻譯2000個字內免費
結果一封推薦信草稿算500個字 但其實點一點根本沒五百
他說因為我們的擬稿人的智慧是不能用字數下去算的...
如果我三封推薦信都給他寫或潤筆 共1500個字
變成我SOP就要另外花錢...

我知道會有人說活該幹嘛找代辦
因為我時間非常趕,如果多給我一年的時間,我就不找代辦了!!!!!!!!!!
我的定校一直沒出來啊~~~都過了一個月了@@
麻煩大家解答我的問題了,謝謝各位 :要online/ hard copy是要看推薦人喜好才對.每個請託人都想:好好改/一起討論,問題是你也要看對方有沒有時間!大家都這樣:要求一下老師時間應該都被磨光了說.你可暗示,對方若選你:想要的方式就當賺到,選你不愛的方式也不能說什麼,還是要感:謝,畢竟這是無酬又很花時間的苦差:恩恩謝謝你的意見,基本上還是會尊重老師的選擇,會去當面找:老師基本上是因為想要當面謝謝老師,不會花太多時間跟老師討:論內容,所以我應該要現在就詢問老師嗎?還是等定校再問比較:好呢?不管如何我真的很感謝老師,因為我跟教授都不熟,當初:問的時候超怕被打槍,結果問了三個沒一個拒絕,真的很感謝:我當初也是email聯繫老師告知寫推薦函,全都紙本,先約說:學校,選校定案再詳細告知,進行線上推薦:我的經驗是紙本比較花錢(快遞),但可以避免師生的不信任:線上系統方便,但要看老師做事風格囉!:謝謝樓上的意見,我現在還在等老師回復他們的英文名字@@XD:應該是謝謝建議XD

請問有人用過七海 seven-seas這家海運嗎?
因為看他們有提供免費箱子....
但不知道他們服務如何之類的
謝謝 :在英國我們學生會都是跟這家合作的 狀況都很ok 其他地區:不清楚! 但一直以來同學會合作都沒啥問題
記得之前很多人都有講過，要多練習英文的話，最好要避免太常使用母語


現在我遇到的情形很神奇..

我是博士班二年級，在實驗室裡面有一半以上是華人

另外一半是不太有交集的non-native speaker

至於美國人只有一個 (快畢業，現在閉關狀態)

然後每天都會聽到中文

就是不管遇到甚麼問題，實驗有關的非實驗有關的 通通都是中文


基於"練習英文"的理由我其實很想在辦公時間全程講英文

可是最後變成我用英文講，華人同學還是用中文對答 (超怪的...)

.....Q Q

演變到現在我有一點在實驗室聽到中文就會開始崩潰 /_\

我覺得很彆扭，因為自己也是中文母語 但是我真的很想要練習啊!!



我有很盡量去參加系上/系外的活動了

不過覺得討論學術的話題跟平常在喇賽的用語都會差很多

請問有辦法/資源可以訓練的嗎?


感謝大家 > < :可以和那些non-native speakers混熟一點啊:就算他們也非英文母語 至少和你說話時還是得用英文溝通:跟我實驗室一樣耶！幾乎都是華人美國人少數:我實驗室的美國人都好吵。。。他們在我就沒辦法專心做事@@:我以前喜歡去鄰近實驗室串門子 一開始去借借東西:多去幾次就會開始聊開 也可以一起去吃中飯聊天之類的:我也是lab都中國人 平常也常講中文:但我是TA所以英文講的機會很多...:其實有些學術研討會可以去參加:雖然不一定可以講話 但可以看看別人怎麼講話:去找印度人聊天:以窩實驗室的研究生來講 英文練習時間的確還是在實驗室最多:我知道系上幾個華人多數的實驗室 老闆(也是中國人)會規定都:要用英文溝通 如果你老闆沒有規定的話 那就很難有約束力:贊同j板主的意見 跟non-native speakers多聊聊是個好方法:你可以自己永遠講英文...管他對象哪國人...:換實驗室…………:一定要找母語是英文的語言交換啊,老實說...就算你跟實驗室的:大陸人用英文溝通的再順暢,很多用詞不對就是不對學不來的:我自己是有點討厭明明就跟你用中文還硬要用英文回答的人... XD:你可以發動"大家說英文"運動,然後被部分華人同事排擠:大家說英文的結果有可能變成大家用自以為是英文的語言交談:推樓上:換實驗室吧
地點: 902 S. Lincoln Ave,Urbana. 近音樂系館,距離QUAD步行 10分鐘內

出租時間: 2013年一月至七月底(遷入時間可商量)

費用: $345 per month, 含水費及暖氣

交通: 近公車站牌 (步行1分鐘)，步行至green st 8分鐘，Illini Union約12分鐘；
      經過的公車路線多，可直達Champaign購物區以及所有校內主要轉車點。


這間是三個房間的公寓，要出租的那間裡面含有半套衛浴，房子本身附床及衣櫃等家具。
室友是兩個人很好的食品營養系的台灣女生，希望能找到好相處、不愛開趴(朋友相約聚餐)
的話OK)的室友


細節請站內信或洽[email protected] 
※ 引述《alisa0516 (Alisa)》之銘言：
: 最近正在準備申請加州大學爾灣分校的行銷證書課程
: 目前預計先讀語言課程之後再接續行銷證書的課程
: 但是我本身畢業的科系和行銷或商業並沒有關聯也沒有相關的工作經驗
: 想請問版上有沒有人正在讀或是已經讀完的版友
: 像這樣的證書課程對於沒有行銷背景的人來說會不會太吃力
: 或是有什麼工作可以事先準備
: 因為想說既然已經決定要讀就希望可以拿到證書
: 希望有經驗的版友可以分享一下
: 謝謝!

我簡單的說一下，我去年在UCI 念的business administration的證書心得

基本上一開始申請會先看你托福(70↑?)或者是多益成績(720↑?)

正確分數我不太確定，我只是抓大概!參考看看就好，UCI官網應該有更詳細的分數標準

優勢:


UCI證照課程我覺得最好的地方是，請到的授課教授真的都很有水準，

好好的跟這些保持溝通互動，對你未來人脈覺得是一大助益

修完三個月證書課後，可以選擇是否要接著另外三個月non-paid的實習，

對於有心想體驗美國生活，這證書課程+實習，實在是一個大好機會

可惜的是畢竟不是一般正式要拿學位的課程，就算沒商業背景也沒差

基本上不要太混，作業有交，all pass很容易，我背景是computer science

如果要真正有幫助，還是去拿一個商業類的正式學位會比較好


劣勢:

UCI = University Chinese Immigration

老美常常把UCI翻譯成上面這樣，顧名思義，整間學校有百分之七十左右的中國人

要真正學好英文實在有難度，當初我班上將近40人，將近25人是中國學生

想要每天開口說英文實在有點難度


總結:

我個人建議是如果還再猶豫申不申請國外研究所的人，可以考慮先選擇UCI證書課程，

我就是上完後，深深覺得自己還想專研更多商業議題的東西，

因此現在人在UT Austin念研究所課程，深深感覺出國實在是條不歸路~~哈哈

另一方面，對於在職人士，想利用證書課程做更進一步的發展，效果實在不大

希望這篇對大家有所幫助:) :感謝分享 這一類的課程在板上比較少資訊 希望大家多提供:我在碩、博班只有我兩個華人，但大學部的老中比較多，:目前新的統計是百分之五十幾的亞裔人士，包含日本、韓國、:台灣、中國等等。所以中國人沒有想像多（指全校）:而且UCI很多第一代華人的時代快過了，現在一堆第二、三代:華人臉孔但是講的全是英文，我帶的課堂會幾中文應該沒超過:百分之五（300人的大學部班）
獨棟Townhouse轉租2房的其中一間

地點:

Copper Beech Townhouse,West Lafayette,IN 47906

獨棟兩層樓townhouse-FURNISHED 坐北朝南方位好XD

Entry level是很大的客廳廚房+廁所

Upper level是兩間房間+浴室在房間裡

轉租兩房的其中一間

格局:

請見官網Two-Bedroom Apartment (1280 sq. ft.)

http://www.cbeech.com/cbeechtownhomes/floorplans.htm

時間:

今年11月~ 7/22/2013 之後可以續約續住 入住時間可議 最快10/20就能搬入

租金:

$425+24(水費) 另附有社區網路和TV cable

graduate student還有另外9折discount

交通:

社區有shuttle到學校, 還有4B CityBus經過...

其他:

因為入住的時候已經付300元的redecoration fee,所以如果你轉租的話就不用再付這筆錢,

sublease的費用我出,所有程序都會在leasing office進行,完全合法不用擔心..

ps.因為工作關係要搬到西岸,因此徵求sublease,
這個房子真的很不錯 空間大有獨立衛浴而且已經附家具,
基本上甚麼都不用買就可以直接住進來,
床墊8月才請office換過 所以是全新的,
目前室友是一個台灣男生在Purdue博士班,
沒有不良嗜好 為人親切善良好相處~
請有興趣的同學請寄e-mail到
[email protected] or 站內信
 
各位正在UIUC讀書的台大人大家好，

本月底台大學術副校長羅清華教授率團來玉米田探望大家
希望可以請大家一起吃個晚餐，
讓台大人可以在遙遠的玉米田相聚，也讓遠方的師長們看看台大人在玉米田的生活

時間就選在光輝的十月開頭第一天10/1 (一) 晚上 6:30
地點在東海漁村 (Mandarin Wok) Green上的Walgreens旁
希望藉由在玉米田的一頓家鄉味，讓台大人可以彼此熟悉認識，
共同回味當年青澀美好的校園生活~~^^

請通知你所認識的台大人大家一起出席這個吃吃喝喝聊聊天的活動!!

有意參加者請站內信給yangJ，並請提供email，以便將要填寫的表格寄給你喔!

麻煩請在9/26 (三)前回覆，以便統計人數!!!

感謝!! :woops ! 莫非你是BSBA的助教大人!?:不是耶...

之前爬了文之後

本來是想要全部自己用

但現在卡到考試時間

衡量後想要全力衝一下考試

因此想問一下

有人在高雄找過代辦嗎?

想了解一下情形

畢竟台北的有點遠

如果不方便站內信也可

謝謝!
 :自己用跟準備考試不衝突阿！:給代辦辦的錢不知道還可以考幾次試呢:我知道代辦的錢可以考很多試~可是我也只剩一次考試時間:因此還是想了解一下代辦~最後會再做考慮:其實請代辦當然就是改SOP這種服務比較重要  要不然你申請:學校幾次  申請學校其實手續不難  差別在每間學校系辦:辦事態度  還有風格差異頗大  有些系辦頗鳥的:改SOP的服務可以交給專業的Editor:找代辦辦有可能還要預留如果代辦出狀況的緩衝時間,看運氣:還是靠自己比較實在 代辦又貴又不可靠!! 真的要看運氣:我朋友去Ukeas 和Oh! America"聽說"不錯:但我相信自己最可靠  畢竟前途和人生掌握在自手裡!!!:高雄很多家代辦吧:求精,寰宇...可以先找一家問問:我有在寰宇辦顧問人滿好的~~ :）:請問澳洲的話推薦高雄哪家? 有朋友是去idp的:我在高雄 可是後來找台北的代辦 因為都是email來往:必要時 代辦都會打電話給我 有問題也都可以問 到了美:國 有問題也都隨時寫信跟他們聯繫(因為我要轉系):)
爬過了不少板上的文章，我想再問問，該如何跟教授保持聯繫?  要以哪些話題來保持聯
係呢?


我這裡不限同領域的，譬如:


1. 在美國大學台灣的教授(不同領域但同系的)

2. 同領域，但當初回你客套話的教授，或是幫你找同領域其他教授幫忙的教授。


大家都用什麼方法保持聯絡呢??  尤其在已經快開始審核的時候...


如果有可以自費，會先暗示教授嗎?   可是自費感覺上算是底線，如果你可以自費，
                                  教授還是不收你，這不就完了...

 :你真的很在意別人看法耶...:推一樓...原po你太焦慮了，這種事情超出你的控制範圍:所以不要自己製造太多心理負擔 :):1.的話你的SOP有寫他嗎？沒有的話就不用連絡了:2.的話也免了，客套信也就是別再打擾他的意思:自費的話等你收到拒絕信再說:得失心不要太重 多少都得亂槍打鳥:恩恩  感謝兩大大指點....等待時間難免焦慮嘛XD:原PO這不是尚書大大嗎...:我也發現原po就是在網球板呼風喚雨的尚書大大 :p:現在開始焦慮你明年可能就受不了了...元波是不是棒球版:也常出現:原po在等春季班嗎? 我也是...就先想沒上要怎麼辦囉!

板工手滑誤刪  在此代為重貼並向原po道歉
請知道相關訊息的板友協助解答  謝謝大家

---------------------------------------

 作者  sindy6865 (小花)                                     看板  studyabroad
 標題  [問題] 有人知道Lady Liberty Transportation?
 時間  Fri Sep 21 18:46:12 2012
───────────────────────────────────────

下個禮拜就到費城了，老實說第一次自己一個人出國緊張到不行
請問板友們有人從費城國際機場
搭乘Lady Liberty Transportation 的經驗嗎?
我想知道要如何叫車?收費大概多少?
我的目的地是 drexel附近的 the axis
不知道他是不是能到達我要去的地方? :費城板(Philly)有詳細的從機場到市區或學校周邊的詳細介紹:謝謝板主及回應板友已經有人跟我說了

        我上周來這學校訪友,預計停留到12月初
        這幾天跟朋友附近走走外(也是case學生)
        到是沒去其他地方了,
        由於友人課業繁重,也不便要求他一直幫我找地方去
        所以我想問問板上有沒有同學
        可以介紹一些social group的?
        另因我是基督徒,也想要找個教堂做禮拜
        (友人對教會一無知)
        但是因為沒有車,所以希望能夠在學校(medical school)附近,
        走路就可以到的,
        不是華人教會也沒關係
        我的英文能力尚可,購物或者去銀行之類的都還可溝通
        但是跟native speaker講話會緊張
        不過我想就當練習吧

        謝謝!
 :基督徒也有很多不同教派.你是想去哪一種？
因為經濟以及家人意見的關係，在畢業之後去了業界工作，但是所做的並不是有興趣
繼續研究的東西，看不太出來要如何包裝成對自己有貢獻的一段經歷。
不知道有沒有人在寫SOP也遇到這樣的情況？覺得有點難下筆，可是不寫很奇怪，寫了
又不知道可以寫些什麼，請問這樣大家會怎麼包裝呢？ :想想你的工作性質是什麼 常常要處理哪些事(人/事/物):不管是多乏味的工作總都會有點可以拿出來講:謝謝!:講講"transferrable skill"吧 就是帶的到未來研究:的經驗和技術
我也要分享一下租屋詐騙
在Craiglist上看到很便宜的加州灣區房子
當下也不疑有他就寫信去問

對方很認真的回信說
他們自有住宅 因為要去別州傳道
所以房子要出租
之前找過出租公司 但是對方只愛錢
把房子租給很糟糕的房客
所以他們決定把房子收回來自租
他們說因為房子在好區 很重視房客素質
希望是簡單安靜的人家
要求你填application給一些基本資料
然後再決定要不要租給你
到此我都還沒想到是詐騙 因為要求的資料很制式化
不是什麼銀行帳戶之纇的敏感資料

結果資料寄回後第二封信來
就是他門人已經不在加州要你先匯款給WEst Union
再把鑰匙資料寄給你 信蠻長的
但是我只有掃到West Union就懶得理它了
拜PTT之賜知道這是詐騙專用匯款方式
還好給出的也不是什麼重要資料 但還是有點會擔心
不知道這種詐騙之後還會不會有後續
還是不理它就好?
 :美國很典型的詐騙!!!拜託留學新人不要上當. 不能見面都是假:有遇過一模一樣的情節 當初因為很急還傻傻打越洋去非洲:可是也是一聽到West Union就不理了 加上後來另外也有一個:跟我說是在非洲傳教 就發現是詐騙 不理就沒事了:為什麼west union常常代表詐騙阿?:其他銀行開戶需要繁雜的手續,西聯只要有證件(名字)就可以收匯:款,很多非法打工的人就是透過西聯把錢匯回家鄉;有時候會在一:些亞洲小店看到有附設西聯收匯處窗口...:west union/moneygram匯款都不要,看到這種匯款要求100%詐:只要你給對方你的匯款#,任何人拿到這號碼都可以領,追蹤不到
前一陣子也在找房子

在網路上找了幾間

其中有一間在Chicago Chinatown附近,看起來挺方便

一房還兩房我忘了,但是附了滿間的漂亮家具,一個月才七百左右

看起來就應該是秒殺價

留言後對方馬上就來信

說什麼他們人在英國,這房子是給女兒唸書買的,女兒現在畢業了

但是他們還想留著這房子,所以就打算出租 blahblah~~~

我們回信問他那怎麼帶看,怎麼拿鑰匙

他們就回說,他們會把鑰匙用TNT(?)寄過來

我們覺得不太對,就回信請他們給我們看一下deed掃瞄檔,我才知道他真的是屋主

就沒下文了....

板友們租屋時看到太好的價格先別太高興,有時這就是掉入陷阱的第一步.... :你的倒數第一句跟第三句 我怎覺得怪怪的...:真得是屋主  所以是詐騙?還是屋主用自己的房子騙人?:chinatown的房價本來就挺便宜的，但是不至於2br才700:你位置也不遠，不需要簽約前付錢的話，還是可以考慮看一下:I just want to add this, google maps can't locate:the street view very well most of the time:so the street view you are looking at might not:be the house.:Yeah I understand you did research on the google:maps but one time I was using google to navigate:to my friend's house, but it totally messed it up:it navigae me to no where and say that's my friend's:house...Also I did a litle research online too:the address number in the U.S. is up to your local:jurisdiction. Some are assigned as the distance from:the main road by the fire department. Some are:assigned by city hall. Therefore in some city:the number jumps around. Sometimes it's not like:3303 is definitely between 3300 and 3306 like TW:I am not saying that landlord is not a scam,:I am just saying sometimes it's hard to find the:house by using google maps:I would drive there personally and ask around:then you will know for sure:But it's great that you are cautious so you don't:lose money. Good Job!:一樓的意思應該是誤以為你說 掃描deed檔結果知道他是真:的屋主 而你的意思是"要看檔案以資證明他是真屋主":不過看deed檔案我倒沒想過 謝謝你的建議:正常人在外地要出租一定是找仲介,收你一點押金寄鑰匙來一:定是詐騙啦....你把他家搬光或免費開趴怎辦....:這根本就是很典型的詐騙,只要說不能見面,對方在度假/傳教:在英國/西非/亞洲..等地,這都是假的! 美國很典型詐騙!!!!:不僅用在租屋,一般買賣車等東西,對方都可以騙你說不在當地:用超過比市價優的價錢等你上勾/反正漂亮房子,物品網路隨便:找都有照片 別上當!!!:若擔心google maps找不準地址,可用zillow抓準確門牌號碼:說真的,我自己也沒有自家房屋的deed,頂多房屋稅帳單.:原則上,找租屋最好先實地入屋檢視,順便觀察房東情況.:我也沒有deed說..
計畫名稱：
教育部補助人文社會科學優秀人才跨國培育先導型計畫

計畫目的：
教育部為求人文及社會科學基礎研究 人才向下扎根，選
送優秀大學部學生赴國際知名大學進修，增進參與國際學
術社群之機會，拓展全球視野及深耕臺灣特色價值，開辦
人文社會科學優秀人才跨國培育先導型計畫。

計畫網站：
http://bunban.ea.sinica.edu.tw/

本計畫徵件說明會將會在台北、桃園、台中、南投、台南
等地舉辦，目前仍有9/27桃園場次及9/28台北場次。

桃園 9/27 17:30-18:30 中興大學
                      科五館111 教室

台北 9/28 17:30-18:30 淡江大學 台北校區（台北市金華街一九九巷五號）
                      208教室 



另，本計畫將於10/7中午十二點至下午三點，額外於中研
院歐美所一樓會議廳舉辦第一屆送選學生成果發表會暨徵
件說明會，使同學能更了解本計畫的宗旨，以及如何準備
申請，甚至對往後出國深造，都能及早有所規畫。名額有
限，須事先報名。

報名截止時間延後至十月一日23:59止。計畫辦公室將補助
部分參加同學由就讀學校校至中研院「最短程自強號來回」
的交通費。

希望申請補助同學必須提出托福、GRE、雅思、德語檢定
(TestDaF)B2或法語檢定(TCF、DELF/DALF、TEF)B2的報名證
明或成績單（含通過證書）。補助名額有限，就讀偏遠地區
學校同學優先。

徵件說明會的主要目的為「宣傳」與「溝通」，惟考慮到同
學們因地理位置或時間配合不上，因此額外開一場說明會，
與原訂於中研院舉辦的成果發表會合併，並以補助交通費的
方式進行。但由於補助經費有限，因此限定語言測驗資格
（而今年的申請資格也將對語言測驗成績做嚴格要求）。

報名方法：
請寄信至[email protected]報名。
郵件標題：報名徵件說明會_姓名xxx
郵件內容：請註明姓名、學校、連絡電話
 :為什麼桃園場在中興大學@@?:純推:中央大學，非中興大學。
預計10月初要到Rutgers做短期學習


大約4個月左右


請問是否有附近租屋的訊息呢


預算600元以下


遠一點也沒關係



謝謝 


哈囉  版上的大家


有個問題麻煩大家幫幫忙


我的托福成績是101，因有幾所學校要求102、105，


所以打算再考一次


不過現在很擔心要是第二次沒辦法比第二次高，


會影響我的申請，(有一說是雖然可以選最高的成績給學校，但其實ETS都會送)


另外，


想請問大家，學校說要文件齊備了才審


若先送資料給學校(包含第一次的托福成績)，之後再補上考得比較高的成績


這樣會更有優勢嗎?


想問問看大家的意見


謝謝大家百忙之中為我指點迷津!!!





 :gmat或gre考了嗎? 考的好嗎？:我覺得無所謂 不必重考:GRE已經考過了，V153 Q166 AW4:差幾分又不一定下次會比較高的話就不用再考了:主修科目的優勢比托福大很多，托福只是門檻:怕會有遺憾的話 為何不考？:你應該直接寫信去那幾所要求較高的學校問:有些學校你沒過標準就是不審  有些可以談  都不一定:考阿，不要加發就好啦，確定比較高再加發
※ [本文轉錄自 NewYork 看板 #1GO7dTXB ]

作者: kkia (2005`s) 看板: NewYork
標題: [房事] 曼哈頓市中心,時代廣場/中央公園走路可到
時間: Mon Sep 24 23:18:51 2012


    ＊2012/11/1前已全數租出，感恩節、聖誕跨年檔期歡迎來信詢問

    租屋/徵屋: 房間短期出租，兩週內為限

    地點:Midtown West/Hell’s Kitchen，近時代廣場(百老匯)、哥倫布圓環、
    中央公園

    靠近的地鐵站/火車站/公車站: 1.2.3/B.D.F.M/A.C.E/N.Q.R線(紅橘藍黃線
    ) 5分鐘到地鐵站

    價格/預算:   依日期、人數、天數而有調整，請來信詢問

    聯絡人:   RL

    聯絡方式:   [email protected]，不要回到PTT信箱，也不要水球詢問

    請先看清楚以下文章，時間可以配合、條件可以接受的請寫信給我

    ***重要：回信時先告知預算，並在標題處註明人數＆入住離開日期，不然信
    件過多容易被遺漏，謝謝

    照片:
    http://www.flickr.com/photos/[email protected]/sets/72157627677351432/

    ＊地點位在曼哈頓市中心Midtown West/ Hell’s Kitchen，往西走是哈德遜
    河濱公園，往東北走是中央公園，初到紐約之際有時差，早起可以到公園走
    走享受紐約怡人的天氣。往北走是哥倫布圓環與林肯中心，有Shopping
    mall-Time Warner Center還有很多商店。往東/東南走是時代廣場，日景夜
    景都值得一遊，百老滙音樂劇劇院皆在附近，看完戲夜深了可以徒步回家，
    不用擔心深夜治安問題，往西也可以走到MOMA當代藝術館，再過一個block就
    是紙醉金迷的第五大道，所有名牌精品都在這裡設立旗艦店，平價品牌
    Uniqlo紐約旗艦店也在這裡。往南走是巴士總站Port authority bus
    terminal，要去紐約周圍城市旅遊(費城、DC、波士頓甚至遠到芝加哥、多倫
    多、蒙特婁)或去全美最大Outlet-Woodbury都可以在此搭巴士前往。以上提
    及的景點都徒步可到，不需要搭地鐵節省通勤時間亦可省下通勤費用。

    ＊住在我這裡像是租一個「家」的感覺，而不只是冷冰冰的旅館房間，我家
    有沙發有電視有廚房有餐桌有衛浴，跟單單租一個旅館房間完全不一樣，讓
    你在短期旅行中就可以體驗看看紐約客的家，過過道地的紐約生活！

    ＊全新現代極簡風格電梯大廈開放短期出租，是曼哈頓地區少見的寬敞房間
    ，大樓為全新大樓，公寓內部風格為極簡現代風，家具為歐美設計師品牌家
    具，廁所也有日本進口免治馬桶。我的房間位在頂樓，Corner unit兩面牆為
    落地窗，陽光充足，窗外美景近在眼前。

    ＊大樓內部附設免費健身房、露天陽台、 休憩室、Party room。1樓有24小
    時Doorman，安全無疑慮，可代收信件包裹，也有乾洗衣物送洗服務。

    ＊第九大道上有很多異國美食餐廳與小酒吧，半夜想要填飽肚子或體驗紐約
    夜生活皆步行可到。，附近還有四間超市、無數間Deli熟食店、D＆R藥妝店
    等，生活機能良好。

    ＊中城西區治安良好，請看紐約犯罪地圖
    http://www.spotcrime.com/ny/new+york  不過出門在外還是自己小心，再
    安全的國家、地區都還是有壞人的。

    ＊有四條地鐵線匯集(紅橘藍黃線)，要往曼哈頓、布魯克林或皇后區都很方
    便，最近地鐵口離我家2個Block，從紐約JFK機場或紐澤西EWR機場到我家皆
    有大眾交通工具可到 。

    ＊適合來紐約留學、旅遊、實習、遊學的台灣朋友，適合懂得尊重別人、整
    潔乾淨、不吵鬧的台灣朋友。租期至少兩晚，最長以兩週為限。如果不符合
    上述條件請勿來信。

    ＊確認訂房後會事先收取半額租金當作訂金，以確保房客不會找到更便宜的
    房間而放鴿子，也確保房東不會因為有人出更高價而臨時不租了，算是保障
    你我的方式，無法接受者請勿來信 。

    ***老實說時間：因地段/樓型/房間大小/頂樓View/交通便利性，所以房租並
    不便宜，歡迎有足夠預算的朋友來信。

    ***重要：回信時先告知預算，並在標題處註明人數＆入住離開日期，不然信
    件過多容易被遺漏，謝謝

    請先看清楚文章，時間可以配合、條件可以接受的請寫email給我，不接受站
    內信與水球詢問。

 
大家好，我現在的工作是在軟體公司當企劃(兼SA？)

一直都有出國留學的計畫，只是今年才確定要開始申請

有鑒於目前工作上的困境，留學的目標會放在學習system analysis以及專案管理上
                                          例：UML diagram、Use Case

未來強烈希望能在美國就業當SA(應該說為了去美國工作才決定留學...)

目前篩選出六所學校，但總覺得好像方向不太對.....想請板友們評論看看，也想請大
家多推薦一些我的漏網之魚  XD

1. CMU MISM：名校 + 課程符合需求
2. UW MSIM：名校，但課程有點過於理論，且有點偏圖資而非資工
2. UCB MIMS：名校，課程也是理論派&偏圖資
2. UA MIS：對我來講不算名校....但課程正中我的需求
5. GSU MSIS：對我來講不算名校，但課程也很符合需求(稍微偏商管了一點)
6. UPenn MCIT：開給非本科系的資工所，想說畢業至少可以當工程師 XD

(註：偏圖資的意思是，強調"人與資訊的互動" ex.資訊社會、使用者行為 etc.
以我家人(Upitt 圖資碩士)的經驗來說，不太好找工作 Orz)

其他考慮過的學校：
U of Michigan MSI：對我來講太圖資了
Syracuse MSIM：太商管了
Upitt MSIS：其實課程蠻符合需求，但是沒有實習......
University of Maryland, MIM：也是有點理論+偏圖資
Indiana University at Bloomington, MIS：偏圖資
UIUC, GSLIS：根本就是圖書館
TAMU, MIS：偏商管
UNC, MSIS：偏圖資


個人背景如下：

學歷：台大圖資學士  Total GPA 3.54

考試成績：Toefl 97 (R25  L28  S19  W25)
          GRE  V146  Q159  3.0
(我知道我的成績拿來申請名校不太夠用......)


以上，落落長一大篇......請各位多多指教，謝謝～ :若你想在美國找工作 勸你還是要練一下programming:許多SA的工作 還是會多少需要DB,programming的skill:還有UA的MIS很強 在美國讀書要選"領域排名"比較好:而且老實說 Use Case的精華在於找出"真正"的動詞與名詞:進而能夠定義出良好的class diagram 這需要一定的程式基礎:千萬不要想避掉程式訓練這一段阿:感謝樓上的建議，我個人對於coding很有興趣，也曾自己練習過:但覺得自己在這一塊並不像SA那麼有能力掌握，所以不考慮走:programer路線 XD 但我完全不排斥程式課程，也是以這個為標:準來篩選學校的。:所以也很希望大家跟我說一下，有哪些MIS比較注重programing:我覺得你Syracuse會上  這間學校的IS很有名:以課程來說MISM沒有特別強調SA,可能SEI會比較多;但很多人畢業:是做Business Analysis，只是我覺得這工作跟溝通較有關:純推問題模範文  有先做過功課並清楚列出自己條件:另外你要想一下什麼公司的什麼樣工作會需要SA,通常SA就業都往:東岸銀行業比較多,西岸科技公司的這類工作反而少:純CS的還是比較容易找到工作吧，:不過對非本科系的人來說不見得嗑得下就是了..XD:其實美國有資訊方面(非CS)科系的學校大概就這些了:當然有些系會強調PROGRAMMING,但我認為自己選的課才是重:點,想朝哪方面就多選那方面的課:其實還是建議有門路的話去問看看這些系的課表XD:CMU的話...建議口說要再拉高點(大於25)比較有機會:我覺得我們學校SA教的好爛.....黑白教...:還有實習跟學校有沒有開學分一點關係都沒有:謝謝大家的建議～另外pest前輩是否可提點一下，為何東岸銀行:業的SA需求比較多？:我能想到的只有 銀行業的商業規則比較需要專門的SA參與開發,:且金融銀行業比較有養專門SA的財力？:純粹是trader一秒鐘幾十萬上下沒空跟搞技術的人囉嗦 多養個SA:當翻譯米糕而已:想做專案沒有PMP  剛開始找工作會有困難:UPitts實習不難找  而且他們有PM的認證課:謝謝樓上的推薦，我會再仔細看看Upitt的內容～
在填寫網站的申請 遇到下列問題

1.Are you requesting any dependent 1-20s/DS-2019s?

請問這是什麼意思??

2.Financial  Aid 中

Are you applying for financial aid? 填Yes

Are you applying for an academic scholarship? 填Yes

Are you applying for a need-based scholarship? 不太懂這個 填NO可以嗎

以上這樣回答OK嗎

感謝 :1. 你有要申請眷屬簽證嗎?:Are you applying for financial aid?<=只有美國人可申請!:感謝！第二個financial aid 是學術獎學金嗎？應可填yes吧:第三個financial問題，是指基本需求獎學金？那應改成yes吧？:Financial aid是美國政府給的。
※ [本文轉錄自 London 看板 #1GOFcMr_ ]

作者: mickylalala (Mrs McBurger) 看板: London
標題: [情報] 英國圖書館書香活動
時間: Tue Sep 25 08:23:46 2012

大家好! :)

最近我和我先生接了推廣英國圖書館活動的案子

相信在英國唸書的朋友對圖書館一定不陌生

圖書館可是做報告或是準備考試的最好的朋友

參加連結裡的小遊戲，還有機會可以贏得iPad!

請點：http://bit.ly/PldMEf

如違反版規，先說聲抱歉，麻煩版主刪文

謝謝:) 

【校友講座】萊登大學交換心得分享

時間: 2012年9月27日(四)晚上19:00-20:30
地點: 荷蘭教育中心 (台北市民生東路三段133號7樓D室)
報名:
http://www.neso-taipei.org.tw/Event.aspx?Lang=Cht&mid=001001003&eid=0000405

講座簡介:
目前就讀於師範大學翻譯所的校友林希樺在2012年的春季班前往荷蘭Leiden University
擔任了一學期的交換學生。荷蘭教育中心特別邀請她和我們分享交換學生的生活甘苦談，
以及她所認識的Leiden及荷蘭，現場也會有多位從Leiden回來的校友喔。歡迎所有準備去
荷蘭當交換學生，或是準備至Leiden唸書，以及想了解更多歐洲旅遊撇步的同學前來參加
！

大綱：

1. 認識Leiden：大學城、國際學生宿舍
2. 交換生活點滴：食衣住行、學業、交友、心情調適
3. 荷蘭旅行經驗談：博物館、田園、古鎮
4. Q&A 

鹿特丹管理學院(RSM)與荷蘭貿易暨投資辦事處(NTIO)提供給將於2013年春季班就讀
Master in Financial Management 和 MBA的聯合獎學金，申請進入倒數計時囉！

兩個program的截止日期皆為10月8日
還沒完成申請的同學請把握機會！

詳細資訊請參考網頁：
MFM---http://0rz.tw/5InbE
MBA---http://0rz.tw/ytQcR 
如題 負責人叫Craig 似乎對MS這領域很有經驗

我是打算申請 Finance 和 international 的系為主

但在板上都沒查到這家的資料，GOOGLE也沒找到，難道我打錯了?

請問有人給過這家代辦嗎?

謝謝各位了!! :請問MS是Master of Science 嗎?:恩恩 怎了?:MS 不是一種領域吧:craigslist很多詐騙:沒資料感覺真不可靠...:Craig有在看PTT阿，GMAT版 有分享過好像叫racket吧.:他是AT 770的強者阿 南加大畢

最近起草開始寫了履歷表，
之前板上爬文，看來看去，撇除個人服務的不說
專門修改的公司似乎沒有幾家，還在觀望中，
前幾天半夜還瞄到好像有一家有免費履歷表（忘了是潤稿還是修改）的服務
但剛剛已經找不到那篇文章了> <　
有板大知道是哪一家的嗎？

另外，履歷表的部分，因為上大學後就一直有打工，
還有兼過外包的那種，雖然不是上班，但也是練就自己一些技能，
這個寫進去好嗎？
寫太多工作經驗會不會被當作學業很不認真阿…

謝謝大家！ :有相關的再寫囉！:不用全部寫，寫跟你未來想發展的方向相關的就好:外包的部分是可以提一下:學業認不認真看GPA大概就瞭解了:是Top Admit的活動:我前天寄email詢問他們履歷表跟SOP的潤稿修改:本來想找修改，但他說現在有免費履歷表潤稿，就先用用看



我按照各校的排名(almost top50),最低要求,及公立學校(私立太貴),作出了如下的清單
U Mich, Penn state, UF, Purdue, OSU, UWU, U Minnesota, NCSU, UT Austin,
 lowa state, UCLA,Rutgers, U massachusett, UC Irvine, U washington,
 UCSD, Stony brook, U connecticut, U pittsburgh, UC Riverside
我預計申請2013 PhD program
我有國立化材學士及材料碩士, 成績不是很好, 所以約申請20間
而擔心若私立有上的話,若沒有獎學金則費用吃不消
所以想請教各位前輩:
1.相較於秋季班,春季班是不是獎學金相對來說較難申請?
2.有沒有某些私立大學是上了就會給獎學金的?
3.很多人建議說要為各學校客製化一篇SOP,但以材料領域來說,每間學校其實都有在
  做很多不同領域的研究, 而我也沒有限定一定要做哪方面,這樣是要如何課製化?

  謝謝 :基本上PHD都會給獎學金..不給的話不論公私立你都不可能去:唸，因為實在是太貴了:3. 找你有興趣的題目 直接寫信跟教授談:Sop也要課制化 由淺入深:申請碩班 SOP說沒有限定做哪方面還有可能申請上:讀博班就最好瞄準一個題目,然後去看各學校教授做的領域,:發的paper, 還有他所屬的LAB的方向,告訴學校說為啥你有興趣:這些大概花個半頁A4篇幅 你申請二十間大概會崩潰  撐住吧!:客製化 不等於 每一篇SOP都從頭寫起:嗯對 每篇不一樣的大概只有我說的那半頁A4:都要念phd了，還不知道要念什麼？勸你不要申請。:welcome to USCB...:研究領域那邊有點想法吧 甚麼都不限定 感覺很不好-.-:成績不好就要用研究成果拼。兩個都沒先去累積經驗吧:謝謝意見,我大概有方向了,我碩班有發過共同作者的paper:熱門領域還OK  冷門領域(像我)  怎麼寫怎麼不會上XD:如果非獎學金不去 那公私立基本上沒差 私立很多還比較有錢:"都會"給獎學金現在已經不是事實了:學費...非當地居民的話公私立大學差異不大吧:umich比私立還貴...:你現在說要申請20間,等到真正在填表準備文件看有無申請8間:因為真的很繁瑣...(怕你最後只申請5間..):你提到重點了,客製化,就是要客製化所以才不好準備:申請PHD若打算一式多投,我看要上也很難:材料? 基本上UF近年好像只發master給外國人喔:我在UF, 據我所知去年就有一個材料的PhD唷！:我建議SOP局部客製化就好，不過光局部客製化就很累了:話說我當初特別客製化SOP的那家，反而很快就拒絕我:真是傷心 QAQ:很多phd剛來是沒有獎學金或RA的(可能有TA) 要找到老師:開始工作後 才有RA 通常也都是考過PRELIM之後了:現在在 osu  我們系好像沒收春季的喔:另外基本上申請到系上都會幫付學費吧:材料Phd近年來外國人只有發給女生過 我只的是UF:Mich一學分大概要兩千喔 跟一般公立差非常多:然後現在蠻多Phd是不給錢的 要自己去找 其實很艱難:要看你想要念怎樣的學校 基本上問問想申請的學校的:學長姐才會比較知道系上的真實情況 for example:以材料博士來講 UCSB funded比率是最高的 UCSD很多沒錢:我不是材料系的 但我對於幫忙大家申請很有興趣:所以經常瀏覽各種資訊網站:對外國人來說，公立沒有一定比較便宜
租期: 2012/12/10-2013/08/10

地點: UIUC (美國伊莉諾大學香檳分校)

地址: 701 S, Gregory St, Apt 222

房租: $600

中文描述:

我在找一個租兩人房其中一個房間的女生
時間是2013年的春天和夏天
我也有一個地下停車位如果你有車的話可以順便一起租
這個房子是campus上最新的
-在EAST CAMPUS上
-離QUAD(學校中心)走路幾分鐘就到
-樓下有SUBWAY, BASIL THAI 等不錯的餐廳
-在Krannert Art Center 旁邊
-離工學院不遠
-門口公車路線: 22 illinois, 10 gold, 13 silver, 12 teal, 2 red

房屋照片: http://www.jsmapts.com/champaign/aptsearch/23.html

--------------------------

英文描述:

I'm looking for someone to sublease one of the 2 bedrooms for the apartment
for Spring/Summer 2013.
I also have an underground Parking space available for sublease :)
It's a - New luxury two bedroom apartment located in East campus
- Two blocks from the Quad (Foellinger)
- Right next to Krannert Center
- Above Subway, basil Thai, etc.
- Next to bus stops (22 Illinois, 10 Gold, 13 Silver, 12 Teal, 2 Red,etc)

---------------------------

連繫方式:

If you're interested, please contact me at
[email protected] or 217-417-9358.
Jingjing :)
或也可以P2站內信回覆!

-----------------------------

現居室友是一位台灣女生

徵人(限女) 
如題

最近在看國外學校網站的公告

請問culminating experience是指什麼??

還有cognate coursework又是什麼?是同一個系所裡的相關學科的意思嗎? :1. 最高經驗課程:research,thesis, project etc.
抱歉拖了這麼才po,因為一些事情終於塵埃落定了

admission: UCSD, MSE, w/o funding.--now-->UCSD ECE, w/i funding
(all tuition waived+2100/m before tax)

rejection: cornell, caltech, UIUC, GIT, VT, Upenn, Penn stat, CM...
all in MSE, Phd

background: ntu chemistry, bachelor （06畢業）
            ntu chemistry, master in physical chemistry.
            GPA 不好 大學約 3.0-3.5, master ~3.8
            TSMC RD module engineer for two yr.

test: GRE 舊制 V730/Q800/ awa 2.5, 2011/7 (大阪末代機考,awa亂寫一通)
      toefl 91 2011/12 (工作真的很忙 考了兩次沒時間了 已經錯過ucla deadline)
      GRE sub chemistry 92%. 2007/10

簡述： 會想寫這篇主要是因為自己以前是園區工程師, 有了一點年紀, 想出國進修
    ,卻不知道自己還有沒有這個勇氣與機會.
     1. 英文考成這樣, 就不多分享了.

     2. 本身化學背景,工作內容偏CVD方面, 希望phd可以補足自己device方面的不足
        但又害怕 qualify, comprehensive written exam 考不過, 所以都申請mse
        領域.
     3. MSE領域很多學校並不是著重在 electronic material, 這點很重要,
        我當初就是亂槍打鳥,花了很多冤忘的申請費. 有時間請多花一點時間
        仔細研究你要申請的科系到底在研究什麼, 不要 ranking看看就投了.
     4. UCSD, mse多數phd都沒有給funding, 要拿錢全靠自己本事, 這個科系只
        是一個program, no faculty.
     5. 小弟很幸運找到老闆, 雖然是新老師, 但畢竟沒的選, 給錢就是老大.
        也因此轉系到 electronic and communication engineering.

    以上給工程師們參考, 未來的路還很長, 繼續在半導體的領域中成長吧！！

 :Penn state....這間這麼難上喔??  我看他ECE網頁很鳥:不過還是推UCSD  我同學也去那~~:cong:PSU 的材料排名超好喔 難近是正常的一樓:推原po是帥哥:Congrats!帥哥無誤!:想請問轉到電機系以後研究的方向是什麼?(純粹好奇:不推不行!!　原PO超正xDDD~:推原PO強者的分享:齁!! 突然發現ucsd的各位在圖書館都在打b齁！！
入住日期: 2012/12/28(暫定)

地點: SBCC (Santa Barbara City College)

房租: $500以內


我的英文名字是Wei . 我目前在華盛頓州念社區大學的IESL學生
這個學期結束(12/13)打算轉學到SBCC就讀
我再找人分租公寓或房子(多少人都無所謂 . 但限女生 . 最好都各自有各自的房間)
時間是2012年的 12月末左右打算搬進去

想要離學校近一點的地方 . 如果不是也希望是離公車站近一點的地方！

還有希望是已經有租處但缺人遞補空位的，
但若沒有也沒關係，有意願一起住的也請跟我聯絡！


連繫方式:
[email protected] or 2532499995

----

幫朋友代PO，希望有意徵室友的人能與她連絡～
拜託了～謝謝大家！！！
 
我知道我這些問題可能會被鞭到不行

抱歉!但是我還是很不清楚><

我爬了很多文

發現語言學校有分很多

都有1個月 3個月 或半年的

但是我都沒有看到1年的語言學校

而1個月的價錢大概是3000美左右上下?


我的問題是 今年我大四要畢業了

想要當完兵之後去國外讀語言學校

然後如果順利的話想要考個碩士學位

我自認為自己的英文實在很差

真的很差的那一種
我看到板上的文幾乎都是那種英文好像不錯的

我大概是那種初級檢定也不會過的吧

可是看到板上很多大大都會發說
想念英文可以不用去國外念語言學校
很燒錢,我知道很燒錢
我也很想在台灣念好英文><

可是我是那種沒有那種環境就不會去逼自己念書的人...

很想請問一下語言學校到底是怎麼樣的一個課程呢!?

那大約價位都是多少呢!? 那如果要申請當地的碩士班

那要怎麼樣申請呢!? 成績大概要達到甚麼程度呢?
那價位呢!? 就是學費這樣

真的很謝謝各位大大
希望各位大大可以給我一個迷途羔羊一個指引

畢竟真的很想出國去看看

但是要說服爸媽幫我出錢去國外
也要有點資料讓她們看

有點長.....

還是謝謝各位大大了! :有種東西叫做精華區(菸):"沒有那種環境就不會去逼自己念書的人"...:r u sure study aboard is a good idea?:"沒有那種環境就不會去逼自己念書的人"-> 那麼你到國外讀:語言學校的話反而會比在台灣遭 比如以美國的語言學校來說:這邊的風氣是「不逼」。而且到國外讀(不是只有美國)還有個:缺點 -- 老師自己是本地人，他未必肯多花心力去理你(大不:了換工作，這沒什麼)  在台灣的話就反過來了:不想念英文,去到哪都不會唸好/我認識一個來唸語言學校的:唸了一年了還沒辦法考托福,還說韓人整天找去party怎有空:(:(所以是別人的錯囉~真好笑):感覺你的情況，出國唸語校不會更好。:你這樣的話可能出國了還是跟台灣人/中國人混在一起講中文:不要浪費父母的錢了:出國念碩班,托福只是門檻,申請學校那些文件也全用英文寫:國外暑期語言學校,我去過的一間,上課方式很活潑:上課方式像聊天討論,對口說有幫助,但對準備考試來說:就不太適合,反正有心要念英文,在台灣也可以
如果英文真的如你說的那麼差

真的先在國內念個基礎再說

英美的英語環境只是助力 不是學好英語的保證

如果你在國內沒有辦法下定決心克服自己的慣性／惰性

只想著如果出國念語校就能／才能把英文學好 結果恐怕很難如你所願

畢竟就算出了國 依然有太多方法可以讓你一離開課堂就只需用中文

念個一年半載結果也學不到啥 :同感~:真的要把英文念好,找個鳥不生蛋的鄉下語言學校才有機會:那也不至於啦 我是覺得你要自己有心練英文 出國的環境是助力:就跟打籃球的左手一樣（啥）
如果你現在念大學, 要申請美國的博士班,
面試的時候, 考官問完他們要問你的問題,
然後問你有沒有什麼問題要問他們時,
以下這些問題可以參考:
(我本身是念免疫學的, 屬於生物醫學領域, 所以對其他領域不一定適用)

1. What is the percentage of students who complete their training and
   get the PhD degree?

美國很多人博士班讀一讀會半途而廢, 有時是學生的問題, 有時是 program 的問題.
我們 program 的完成率是 50-70%.
如果低於 50% 我覺得可能有環境的問題.

2. What is the average duartion of the PhD training?

近年來生醫領域 PhD 訓練的時間愈來愈長, 我們研究所平均是六年.
我覺得如果平均超過六年, 可能有環境的問題.
如果該研究所平均能控制在 4.5-5.5 年, 我覺得是他們的一個優點.

3. Where do the students go after they graduate?
   What is the percentage of people going on to be postdocs vs going into
   industries vs going into somewhere else?

並不是 postdoc 比率愈高就愈好.
如果你自己想找業界的工作,
一個有很多畢業生投入業界的 PhD program 可能更適合你,
因為他們可能有不錯的人脈.
總之最好了解一下他們學生未來的出路.

4. Can you name a few students who graduated from your program
   in the past 5-10 years and now are PIs? Where are they?

在畢業後 postdoc 導向的 program,
你會想知道那些學生後來有沒有競爭力,
有沒有加入強的實驗室, 有沒有出好論文, 有沒有拿到教職, 拿到哪裡的教職.
假如整個 program 過去十年沒有一個學生現在已經達到 PI 的等級,
可能是一個不好的現象, 表示你以後畢業的出路可能也不太好.

供大家參考 :) :代改標題分類為分享:第一項attrition rate滿重要的吧:用心推!:推~:可以問一下PI是甚麼嗎？ googld出來大多是無理數pi...:principal investigator (PI):ha! got it! 謝謝~~:不過PhD早畢業的預後不一定好啊...:倒是program的平均修業時間網路上可以查到:THANKS :):問這些問題一方面也可以為自己加分, 讓考官覺得:你對讀研究所的未來很了解, 有準備, 表示你動機很強:想當年我被問有沒有問題, 都支支吾吾想不出來
本人目前在美國當交換學生

在台灣的大學主修外國語文學系

研究所想申請美國的商管碩士

有稍微修一點管院的課 (微乙、經原、初會、管理學、行銷管理...等)

在交換校是文院跟管院的課都同時修一點

目前學分算一算, 結束交換後大約離雙主修企管系還有2/1學分門檻

目前考慮的點是

要不要乾脆延畢兩年把企管系的課全部修完拿雙學位申請美國商管研究所

(是兩年沒錯!!因為之前沒有考慮拿雙學位, 所以沒有很認真修管院的課)

這樣對申請是否比較有利?

還是沒有必要拿雙學位,

先在交換校修一些自己有興趣的商管課程, 並且把成績衝高比較好?

雙學位對申請美國商管研究所是否有比較吃香?

還是GPA衝高比較有利?

不知到有沒有板友可以提供一些寶貴的經驗 >"< :你要是真的有心想念master,現在在交換校就修課啊:你現在不做,以後也不會做了...:看你想念什麼所吧 有的所只收商學背景的 就有扠:有的所沒差 主要還是看你想要念什麼:商管的話把那兩年拿去累積工作經驗應該比較實際:沒有必要延畢 因為商管碩士重視工作經驗+GMAT+TOEFL:而且你以後很多同學都是超多不同背景:你是要念MBA還是MS management? MBA很多都要2+以上工作經:驗 沒有工作經驗幾乎是申請不上的:當然凡事都有例外 也要看你申請的學校排名和申請要求:商管直接唸master就好了.把時間拿去工作累積經驗再申請mba
對象: 徵求 愛乾淨且最少要待一年的女生室友一名

地點: 102 N Lincoln Ave. #4, Urbana, IL 61801

公寓設備:
位在一樓，一廚一衛一廳兩個雅房，傢俱都有附上了，生活必須基本家電應有盡有!
房間內有書桌、櫃子、雙人床，和衣櫃。

房屋位置:
交通位置便利，距離公車站大約1分鐘步行距離，
距離物理系館步行5分以內，距離音樂系館搭車5分鐘。

租金:
和同區域其他公寓比較下相對便宜，一個人月租約$310，包水費。

租約開始時間: 08.10.2013起一年(要住一年以上也可以)

p.s. 這個地方很搶手唷! 請有興趣的人快跟我連絡吧!!!!謝謝!!

連絡方式: [email protected] :日期是8月10號2013年起:忘了補充 不是靠近馬路不會吵喔!!:好便宜的月租...我也需要一個乾淨的室友

剛聽到窗外有一聲槍響

我相信也有不少留學生遇到這問題

此時該做什麼反應....


完全不理會嗎?關燈會不會比較好?還是?
 :偷偷觀察一下需不需要報警阿:確定門窗有鎖好:確定門窗鎖好，然後上床睡覺。當做他們只是在放鞭炮:反正你也不知道是哪裡開的槍。:沒問題的:原po人在哪阿:當鞭炮聲吧!:擔心的話就報個警吧:原po該跟室友去買一支繖彈槍了:木造房的牆壁有可能被子彈擊穿,要盡量遠離外牆與門窗.:報警比較好,警察有來的話有可能可以減少狀況:買槍的話要參考當地法令.有的地方擁槍攜槍要講習或執照:槍隻攜帶使用各地都可能有不同細節,不是像電視影集那樣.:打給GEICO?:先發文問一下網友該怎麼做才對!!! 哈哈!!:去八卦板爆卦:大喊Just like a good neighbor, State Farm就會有人出現:來救你了 XD:加州Oakland最近發生住家房屋被幫派十幾發流彈射穿牆壁,:該戶11歲男孩睡夢中被打中兩槍,傷及肝與腰部,昨天才出院
因為沒事先規劃好

所以資工一些課程像演算法OS等等的沒修到

現在畢業當完兵了

不知道有沒有其他管道可以去補這些學分..

有請大大們開示了m(_ _)m :     請說明此文與留學有何關聯:因為代辦免費訪談他建議我去補學分 因為GPA太低了沒競爭力:修課又沒修到只能去三流學校完沙.:不要相信代辦講的話:美國社區大學才有可能補學分吧...台灣應該無法..
一、活動宗旨：臺北市立圖書館為幫助有志於赴德國、美國、澳洲、韓國研讀的在學學生
和一般社會大眾瞭解當地生活、相關學制及學校申請方式，特別邀請具相關經驗的講師或
校友舉辦留學輔導說明。

二、活動內容：
(一)    主題：德國留學生存教戰守則
時間：10/05（五）18:00~20:00
地點：總館11樓樂齡學習中心教室
輔導老師：莊適瑜
(德國海德堡大學德語教學系 博士)

(二)    主題：留學美國如何撰寫履歷表和申請資料
時間：10/12（五）18:00~20:00
地點：總館11樓樂齡學習中心教室
輔導老師：林舜慈
(美國德州理工大學家庭與消費者科學教育 博士)

(三)    主題：留澳分享-十年澳洲電影夢
時間：10/13（六）14:00~16:00
地點：總館11樓樂齡學習中心教室
輔導老師：洪毓婷
(澳洲西雪梨大學臺灣/電影 博士)

(四)    主題：留學韓國準備事項及經驗分享
時間：10/14（日）10:00~12:00
地點：總館11樓樂齡學習中心教室
輔導老師：陳柏蓁
(韓國首爾大學語言中心 韓語課程結業)

三、活動對象：一般大眾及計畫出國留學者

四、活動名額：每場限額40名

五、報名方式：
(一)網路報名 http://tinyurl.com/9x6ljug
(二)電話報名 (02)2707-1008
(三)親洽本館總館3樓參考室服務臺報名



臺北市立圖書館留學資料中心
地址：臺北市大安區建國南路2段125號3樓
服務時間：週一、週日9：00～17：00；週二至週六8：30～21：00
洽詢電話：(02)2707-1008 
(又焦慮了XD)


是這樣的，我寄信給教授，終於有教授回了，雖然還是偏客套話，但至少有具體的行動:

Thanks for your inquiry. I will check with the graduate advisor regarding
your application to the Ph.D. program and will get back with you soon.


這是昨天晚上十點收到的，可是一直到現在都還沒消息~~我的申請已經complete了(狀態)
真的不知道教授看了我的申請，結果到底是如何...


想問大家會等幾天後，再詢問教授結果呢??


希望也對正在等待的同學有幫助~~


感謝大家!! :你真的太心急了啦 = =" 昨天十點收到總不能期待人家今天一上班:就回你吧XD 建議一週以後如果都還沒回音 就打個電話去問問吧!:恩恩~~感謝樓上提醒!!:想想一般教授一天會收到幾封信 而你的申請對他來講優先性:有多高 會覺得立即回信的老師是佛心來的:有耐心些吧~ 通常教授都很忙  會馬上回信的通常都是跟:他的研究有關或是課程有關的... 每年的申請者我想還:不是最前面的順位....何況很多人不是審查委員, 更不清:處審查情況... 如果想知道直接打電話問系辦比較快:感謝大家寶貴意見~~那我在等待幾天囉~~:感覺是罐頭信:樓上板主說的也有可能:是罐頭信~~那就沒辦法了...QQ:我覺得最少等一個星期吧～太常寄信有可能導致反效果:教授要忙著出paper、參加會議、指導學生，將心比心囉...:又是你...除了小劇場以外你可以多忙一些其他的事嗎？:依我的經驗，一個禮拜回信都算快的了...真的不需要急！:因為急也沒有用！這種事情，就是等！:恩恩~~也只能這樣了  雖然我猜教授應該不會回XD:有可能會回的啦~~ 他都寫get back with you了~~ 有寫就有可能:真的會回 沒回的話你也就有理由打電話過去問啦XD
想請問包裹 & 課稅的問題

關於包裹 : 下星期要寄包裹回台灣, 內容物是一雙nike鞋(想連鞋盒一起)+兩件外套,
           所以我寄應該是秤重量比較划算吧? (因為鞋盒不小但很輕), 我想找便宜
           的, 但學校附近只有郵局...我在San Diego, 郵局寄划算嗎? 還是有別家
           公司呢? 如果方便可以回文or寄站內信給我嗎? 因為第一次寄...

關於稅 : 1.我想請問課稅是以甚麼為標準? 2.如果我都寄一堆舊衣服回台灣, 也有可能會
         稅嗎? 3.還是他是以標價為主? 4.如果是以標價為主我把新衣服標籤撕掉(就是
         價錢那張, 衣領正後方logo留著) 寄回去就不會被課稅了, 這說法對嗎? :以你報的價為準。:看你寄哪裡 台北海關比較鬆 台中+台南抓很嚴:基本上關稅自由心證,海關不相信你的金額自然會拆箱檢查,舊衣:服仍有殘值,海關決定要扣你稅就要你報到他滿意的金額為止:另外運費這麼貴,混著一堆舊衣服寄回去是件很傻的事情:另外海關的經驗豐富,東西市價落在哪裡都很清楚,撕標籤沒用:用USPS.COM可以估價

不知道現在問會不會太早了

但是突然想到

美國一般所得稅退稅季節都是5月

小弟我應該明年1月就會畢業

屆時也會回台灣

這樣不就沒有辦法拿回退稅了嗎

好歹這些錢也是辛辛苦苦在美國當GA的薪水的血汗錢

有沒有人有類似的經驗

還是有什麼方法可以提供的嗎

目前人在NJ有親戚在VA

感謝了
 :可爬文.關鍵字: 退稅:退稅季節是四月,不是五月;報稅是用寄信的,和你在哪裡無關:還是可以報稅。
※ 引述《makinic ()》之銘言：
: 想請問包裹 & 課稅的問題
: 關於包裹 : 下星期要寄包裹回台灣, 內容物是一雙nike鞋(想連鞋盒一起)+兩件外套,
:            所以我寄應該是秤重量比較划算吧? (因為鞋盒不小但很輕), 我想找便宜
:            的, 但學校附近只有郵局...我在San Diego, 郵局寄划算嗎? 還是有別家
:            公司呢? 如果方便可以回文or寄站內信給我嗎? 因為第一次寄...
現在寄件應該都是又秤重量又量尺寸，取貴的 =.=

另外我上次寄 USPS 說已經沒有海運了 基本國際包裹就是空運

很貴 而且結果很慢 寄一次就超不爽

後來改用同學推薦的台人經營的快遞公司（其實是代理其他國際快遞公司的 agent）

個人經驗不錯 比 USPS 快還便宜 還到府收件
（他們家有 FeDex 跟 DHL, FeDex 較快又便宜 但是收件區域少）

為了避免廣告嫌疑請站內信吧

: 關於稅 : 1.我想請問課稅是以甚麼為標準? 2.如果我都寄一堆舊衣服回台灣, 也有可能會
:          稅嗎? 3.還是他是以標價為主? 4.如果是以標價為主我把新衣服標籤撕掉(就是
:          價錢那張, 衣領正後方logo留著) 寄回去就不會被課稅了, 這說法對嗎?
課稅標準原則是按照你報的價值 當然你太亂報是會被不採信

衣物我寄過的反正都是送家人的 所以我都包裝拆掉牌子剪掉 報二手品的合理市值
當然這樣你能保的險就低了

如果想要賣 想要保險 或者真的想要以最高道德標準誠實報稅 那就乖乖報市價嚕

明明是新品 你卻報一個比市價低很多的價格 會不會被抓就看你運氣了
只能說我個人從誠實納稅的角度上不建議這種行為 



我已經找了精華區和爬文都沒找到

所以才發新文

我現在大五

也只打算延畢半年

但是在申請表格上面看到

Attendance from __/____

Attendance to __/____

Actual or Expected Date of Degree __/____

我有點困惑

第一個應該是填入學時間09/2008

但我不知道第二三格要怎麼填

是都填我預計畢業的01/2013

還是第二格要填正常學制畢業的時間06/2012呢?

麻煩知道的人為我解惑一下謝謝=)
 :填你預定畢業的時間:感謝你~

姓名: BILL
高中指考:60
大三多益:550
TOEFL:85
GRE: V:540 Q:770
GPA: 2.66
WES GPA: 2.96

畢業於 元智大學 電機系

錄取: NYU POLY, SANTA CLARA, SAN JOSE STATE U
選: NYU POLY. 2012FALL
(ELECTRICAL ENGINEERING)

打槍: UC RIVERSIDE, USC, SUNY BUFFALO, TEXAS A&M, CLEMSON....ooxx
      好多好多~~~~........大概10所左右~

此篇想要激勵大學gpa 不高的人，以及托福總是考不高的人，
我只能說一分耕耘一分收獲，大學gpa不夠的人只能靠 TOEFL & GRE
力挽狂瀾了，SOP & RESUME 也努力加強(這些部份其他版上神人應該都有教學!)

小弟我英文很差，托福總共考了"11"次好像，但是每次平均是進步1~3分，
最後兩次是在補完"送佛"以後的考的，最後一次進步10分從75躍昇到85~
所以，請總是考不高的人，不要放棄，我不是神人我只是死老百姓。
(送佛聽力老師教抓聽力重點，真的很優。因為這點我大概進步5.6分)

至於要不要找"代辦"呢? 我跟板上大多數人的意見差不多，
如果你沒什麼IDEA或沒什麼信心，可以去給代辦刺激一下，

我第一次去找代辦詢問，看到我的資料以後，被翻了翻白眼，
說你這樣成績，還是申請1xx~沒有排名的學校吧~
ooxoxoxooxox被海削了一頓，從此之後就激勵了我的士氣，
每次想到被代辦瞧不起，我就會更會打起精神來念書!!

小弟我的朋友，跟我一起申請2012FALL的有另外三位同學，
他們都找了代辦，一位GAP 跟我差不多 TOEFL 90/GRE比我高一點，
最後只上了SAN JOSE(這所雖然沒排名，但是業界愛用的...聽說啦...)
(他找了代辦，也被代辦瞧不起，最後連去找都不太想去找了!!)


另一位大概是3.5/85/1410 丟了10所學校，到四月初一所都沒通知錄取，
才趕快補申請 POLY & 西北，最後跟我當同學~(他只上POLY真的有點可惜!!)

還有一位，還在家裡蹲.......

我不敢說每位代辦都不好，但是，聰明的你應該不會把你的未來，
你的前途，隨便交到一個陌生人手上才對!!

因為ptt & GOOGLE 應該都可以找到你要的資訊。

出國很花錢，絕對不要讓你父母的錢白花了~

在此感謝 瑞大哥、還有其中幫過我忙的學長、同學、老師。

PS.之後有空的話，會再補一篇 "NYC 找房攻略"~~~ :這個時間點發錄取文 還以為是'13春季班結果出來了....:科科~好不容易到NYC一個多月終於有一點點時間，趕快來:回饋一下~:春季班有些學校出來了:讀ee真的應該選另外兩個的 = =a:西北@@?  西北不是排名超前面:1哈需要你的NYC找房攻略！:對阿  西北不是蠻好的嗎?:cong:我猜是 Northwestern Polytechnic University:推~同樣是EE 自己算GPA 2.47 QQ 現還在努力著出國夢:想請問四樓的A大 哪幾間學校出來了呢? 因為我都沒消息:非常同意靠自己 不要找代辦!!! 畢竟強弱包裝自己最清楚:建議另外兩間+1  除非你想走CS  可是NYC生活很棒:同是元智的推一個:gpa低想念sjsu+1看到這篇被激勵到了 謝謝:推元智電機學長  希望我畢業也可以留學~~

各位版友好

小妹是管理學院大四的學生

最近要選交換學生的學校

學校提供的清單如下

交換時間皆為一學期


             校名                    管理學院排名      總排名


1.法國里昂天主教大學管理學院     ——﹁
  ESDES School of Management,        ▕
  University Catholique de lyon      ▕
                                       ﹣二選一
2.法國里爾天主教大學管理學院         ▕
  IESEG School of Management,        ▕
  Lille Catholic University      ———

3.德國愛希思代特天主教大學
  Katholische Universität
  Eichstätt-Ingolstadt

4.荷蘭葛洛寧恩大學
  University of Groningen                 159           109

5.韓國梨花女子大學(首爾)
  Ewha Womans University                  251           341

6.韓國中央大學 (首爾)
  Chung-Ang University                    384         551-600

7.比利時 列日大學管理學院
  Management School  –
  University of Liege                     277           239

8.德國奧古斯堡科技大學
  Augsburg University
  of Applied Sciences

9.瑞典林雪平大學
  Linköping University                 351-400         340

10.芬蘭赫爾辛基應用科學大學
   Helsinki Metropolia University
   of Applied Sciences

11.挪威科技大學
   Norwegian University
   of Science and Technology            351-400         289

12.美國北卡羅萊大學格林斯堡分校
   The University of
   North Carolina at Greensboro

13.加拿大卡加利皇家邁特大學
   Mount Royal University

14.西班牙馬德里卡洛斯三世大學
   UNIVERSIDAD CARLOS III DE MADRID       114           343


排名是自己查的所以沒有很齊全...

已經有刪掉一些學校了

第一志願是法國的兩所學校(里昂、里爾)2選1

不過第二志願就不知道該填哪所@@

爬文看板上大家的分享有表示交換學生是去體驗不同生活

學校排名並不一定是第一考量(但我還是查了...)

因此想請問大家有沒有比較推薦那些學校~~

非常謝謝大家的回答!!\(ˊ ▽ˋ)/\(ˊ▽ ˋ)/
 :我怎麼覺得這些選擇裡面語文能力遠比排名重要?:選出去玩方便的 比方說在首都 有機場之類的:如果你不會說當地語言還是別去 因為只有半年:只有半年所以都在玩也沒差啦:來美國吧～語言通比較重要！可以過得比較好！:怒推西班牙:看你比較想去歐洲玩還是美國玩...:荷蘭英文超通的喔
大家好，遠見舉辦了一個留言抽獎活動

想聽聽大家選擇出國留學的原因

只要留下你認為應該在國內或國外念研究所的理由

就有機會得到遠見「2013研究所指南」+ 6期正刊

網址：http://www.gvm.com.tw/event/201209_master/

網站中有四篇全文開放的雜誌內文

包括蘇打綠分享他們的碩士生涯，可以點來看看

謝謝大家~

<本文已徵得版主ron0908同意>
 

如題，上班族實在很難有時間好好的坐下來寫完所有想申請的學校的essay

有沒有推薦幫忙寫essay的代辦或是專職在弄這個的人呢?

看到滿滿的essay整個苦惱中啊 :這種東西還是自己寫吧...:先學會自己寫吧~不然出國還是有一堆要寫的!自己先試著擬:可以再找人修改~只有你自己最了解你自己才知道要怎樣表達:其實沒時間申請，你可以考慮不要申請。


想去學西班牙文

時間大概是一年至一年半

本來想去西班牙念的，但學費太貴了我負擔不起(50-70萬)

想改去墨西哥念那邊大學的附設學校學西班牙文

或是西班牙比較小的城市 把預算壓在一年30-50萬

若人多可以一起租公寓跟開伙

我今年22歲，快畢業了，預計2013七月畢業，

如果還是存不到錢去墨西哥或西班牙會考慮先去澳洲兩年，

所以預計2014去或是再延兩年..

有沒有板友跟我一樣有相同想法的，可以一起討論加找學校

請再來信給我憂！ :以我十年前的經驗來說, Salamanca還蠻便宜的.:salamanca:+1:
版上的各位先進大家好

我大學就讀森林系 成績普通

在大四時才發現自己對於企業管理有興趣

因此報考了國內的企管研究所

但是第一年沒上 延畢再考還是落榜

這種努力未果真的很令人沮喪

後來想想可能我就是不適合這樣考試的方式吧

因此便想要轉而直接出國就讀

但國外好的MBA都要求工作經驗

不過似乎又有"不一定"的說法

我覺得既然都要出國念了

就想要念前面一點的學校

不想為了出國而出國 為了念研究所而念

尷尬的事我現在正在當兵

能搜集資訊的時間少之又少

又陷入了先就業再出國  或是現在就試著去找不會要求工作經驗的學校(又怕這樣的學校是否沒有很好) 這樣的兩難

能否請版上的前輩們給我一點建議呢

謝謝各位！
 :重點不在何時念，而在你為何要念:這個點其實我一開始就想的很清楚:無非就是真的想接觸企管這門學問:以及很實際的希望能對未來在職場上加分:MBA沒有工作經驗念起來學不到太多東西:畢業後大家在找工作,你因為沒工作經驗及另一項專長:只能眼睜睜看機會流失  所以我建議還是先去工作:尤其多嘗試不同領域的工作 這樣以後你來美國讀完MBA:可以找到很多機會:想唸好MBA最佳解→先工作、工作有過人表現:很現實的問題,沒多少人敢請沒工作經驗,所學又不相關的人管理:公司, 除非你針對的是森林相關產業。不過怎麼在大四突然發現?:發現後有趁大四去修幾門相關課程嗎?:不要再想了   快去找工作  不要再過考試生活了:我覺得如果你未來想要待在台灣考公職最實在:推fushi:先工作再念是正解 你以為top mba要求工作經驗是要求心酸的？:恩恩  謝謝各位的回答!!
大家好
小妹我現在讀外文系三年級
正在申請交換學生
從學校的姊妹校中剩兩間在抉擇


賓州大學(The Pennsylvania State University)
南新罕布夏大學Southen New Hampshire University


我查了一下排名 psu 80幾
snhu  105


其實我之前有發過文 那時候是牛津跟賓州在選擇
後來發現簽約的系所(英國文學系)是在上神學就不想念了
賓州的比較文學很強  所以原本想要這一間
雖然喜歡文學   但未來不打算走學術這條路
所以現在有點猶豫

南新罕布夏有設計方面的課程 像是Fashion Merchandising (AS) Fashion Research and Forecasting
還有intern 讓我很心動
但看到板上資料好像不多 所以也不太知道學校到底好不好

我知道交換學生大部分都是在體驗外國文化
學業方面沒那麼注重 相對的校排名就沒那麼重要
所以 我應該唸南新罕布夏嗎?
謝謝大家~~ :你想要什麼，就選那一間。:PSU屬於big ten綜合型大學,規模大資源多,台灣校友也強大:PSU不錯阿 可以體驗到比較多的東西 要出去玩也方便:只覺得你去snhu應該很無依無靠,回台應該也一樣:PSU不便宜就是了(雖說big ten裡面還排不上最貴的:P):PSU在台校友,不管業界/學界都很多人唷!(我不是psu的):聽說SNHU是新英格蘭區最多台灣人的學校...:這是幾年前聽boston台灣辦事處的官員說的 XD:SNHU 全校十幾個台灣人而已 我朋友剛畢業 那裏都是白人居多:治安佳 應該會是很適合練英文的地方:PSU在郊區 所以大家常開PARTY 又稱為PARTY SCHOOL:好像去哪都滿遠的ˊˋ:選Penn state吧  看看人家有名在那兒:以後cv寫起來比較吃香:一開始以為你寫UPenn XDDD

之前看到廣告有個類似Netflix的

線上收看drama的網站

有給免費的14天

申請了之後一直都沒看，也都忘記去把她取消掉

是用一張不常用的debit card去申請的

想問一下如果餘額被扣完了之後

他會因為餘額不足而自動取消我收看的權利

還是會繼續扣到負的?

我同學的BOA的帳戶就因為回台灣就沒有在使用

結果就一直被charge帳戶管理費

餘額就變成負的了.....


我怕我那個帳號也會變成負的 :主動cancel有很難嗎?就算不會扣到負的你還是欠錢啊..:可能沒看使用條款就yesyesokok點過去了,或是看了不當真:不只帳戶管理費 還有overdraft fee吧 (是錢太多嗎?):(還是以為只要把錢領光就沒問題了?):你在這邊po文的時間就可以打電話去取消了
這一刻好不敢相信....就像平常的一個下午~~我執行我的作戰計畫~~寄信給教授~~
沒想到晚上竟然收到一位教授的正面回覆~~然後隔天就收到系辦發的這封信:

來自於U of Missouri, Columbia


I am pleased to inform you that the ECE Graduate Committee has approved your
admission into the ECE Graduate Program (Ph.D) for the Spring 2013 semester.
The Committee has reviewed your file and finds that your academic background
is acceptable for consideration; however, your acceptance is tentative since
you must be accepted by the University as well.


不過因為打算收我的教授跟我碩班念的領域不同，所以她也在信中跟我說，我可能第一
年沒有support，先看我的適應狀況...我知道這很正常，我不少教授也都這樣，第一年
沒有。打算收我的教授是做MEMS，而我過去是做被動微波電路。


不過信中說，還沒正式錄取，因為學校那邊還沒正式通過~~我其他間學校還在等待ing


等待三年了....終於快要解脫了~~只能說現在申請美國學校真的很艱困很艱困~~




 :恭喜恭喜:恭喜阿尚書大人!! 不過去的話可以找TA做做:不然可是一筆相當大開銷:congrats but dont go without funding:恭喜 進去以後找獎學金的機會應該比外人多很多:恩恩  我會盡量去找funding~~ 不過我記得有教授跟我說:不要因為學校一開始沒給funding就不進去~~不過我還會等其:它間看看:要看你自己經濟狀況 還有看一下那邊學長解的情況:每間學校畢竟經費不同 問一下裡面的人會比較準:恭喜啦!:恭喜！
想請問留學美國的各位

我今天回家的時候門口被夾了一張名片

這個人是屬於US Office of Personnel Management

當中的Federal Investigative Services

他的Title 是 Special Agent

然後留了訊息給我

上面寫著:

Please Call!

Re: Background Investigation

請問有人有收到類似的詢問過嗎?

因為本人背景單純 就只是個單純的學生 也沒有違法打工、毒品交易、軍火買賣等等...

所以現在有點困擾

我該打給他嗎? 下班時間可以打嗎?

我會被問甚麼問題?

希望有相關經驗的人可以分享

謝謝

PS

不好意思我電影看不少 想像力有點豐富

前幾天剛好還夢到如果有警察要來搜我家 我要跟他要求搜索票的畫面

這篇順便留底 萬一我過幾天消失了的話至少留個訊息在世界上
 :確定是真的政府機關再說吧.. 說不定是詐騙..:到網站(一定是.gov結尾)找電話打.你這個有可能跟你一點關係也:沒有.因為你鄰居如果有申請security clearance或是要renew:clearance的話政府那邊也會有人過來問你知不知道這個人之類的:對不起可以請問一下甚麼是security clearance嗎?:opm.gov跟security clearance都可以去拜咕狗或維基:如果是跟你要錢或是個人資料就是詐騙。打電話的時候:提高一點警覺性。如果跟你要SSN或是任何個人金融資料:就千萬不要給。:去辜狗加 door 有一些人再討論:junk mail!

Hello Young talents!

This is iTech Group, RECRUIT EXPRESS.
We are hiring students who will go aboard in the coming year as the position
of Associate.
Associates in iTech Group will search the talents our clients needs.
So, you will contact many people every day and provide career-consultation
service to them.

Don’t know us? Please visit the Page on FB and learn more info from us.
https://www.facebook.com/pages/RECRUIT-EXPRESS-TAIWAN-iTech-Group/151437528500


[Job Info]

Associate, iTech Group

Responsibilities:
1. Screening resumes, interviewing candidates and make recommendation to
Client.
2. Provide career consultation service to candidates.

Requirements:
1. High optimistic and high self-motivated.
2. High collaborative and high team wants.
3. High interests in business.

Working hour & contract period:
1. Mon. to Fri, 8:30 to 17:30 with one unpaid lunch hour.
2. Must work for at least 6 months.

Compensation:
NT$22K~28K/month + Sales incentive
(Corrected. Salary will depend on the experience and potential.)

Openning:
5

Application:
Send your resume to Ms. Sophie Liao.
[email protected]
02-87806811 :22k.......:22K.....:這年頭above22K 老闆就覺得很慷慨了是嗎?:未完整說明薪資，已修正，謝謝提醒。:還是22k
一、活動宗旨：為了讓有心赴美國留學的民眾暸解留學美國及MBA申請資
訊、類別及申請方式，臺北市立圖書館留學資料中心邀請到美國教育基金會臺北辦事處執
行長林政光先生演講「留美及MBA申請成功的關鍵」，歡迎計劃前往美國留學或對主題有
興趣的民眾踴躍報名參加。

二、活動內容：透過講座的方式，深入介紹留學美國及MBA申請資訊，讓聽眾瞭解其類別
與申請方式。

三、活動日期：101年10月06日（星期六）下午2時至4時

四、報名時間：即日起至101年10月06日中午

五、活動地點：臺北市立圖書館總館9樓多功能教室
              (臺北市大安區建國南路2段125號9樓)

六、講師介紹：林政光先生 (美國教育基金會臺北辦事處執行長)

七、活動對象：一般大眾及計劃至出國留學者。

八、活動名額：60名。

九、報名方式：
(一)網路報名 http://tinyurl.com/9carsey
(二)電話報名 (02)2707-1008
(三)親洽本館總館3樓參考室服務臺報名




臺北市立圖書館留學資料中心
地址：臺北市大安區建國南路2段125號3樓
服務時間：週一、週日9：00～17：00；週二至週六8：30～21：00
洽詢電話：(02)2707-1008
網址：http://intra.tpml.edu.tw/study 
最近一直在思考一件事情，直到現在才豁然開朗。

在國外上課，英文免不了成為最重要的溝通工具，但這陣子我開始對於自己的英文能力
失去信心，為什麼呢？有時候沒辦法精確的抓到老師或同學說的每一字每一句，在這樣
的情況下，就覺得自己的英文還是不夠理想，甚至開始懷疑自己，但說實在的，我的
IELTS考了7.5的成績，在很多人或是學校眼裡，這樣的英文成績是絕對足夠的，但為什
麼我還是對自己這麼沒信心？

仔細觀察會發現，其實有時候不一定是我的問題，老師或同學的英文能力或表達方式也
會造成聽不懂得情況，而且很多時候同學們的英文並不那麼好，但他們卻還是非常勇於
表達，我想在這樣的情況下，英文能力根本不是他們在表達時的第一個考量，他們著重
在如何讓別人了解自己的想法，但對於我或者是大部分的台灣學生來說，我想英文能力
變成我們溝通的第一個考量，以致於我們在想表達的時候，卻不敢說出來。

於是今天我在課堂上給了自己一個測試，我不刻意讓自已想太多，我舉了手問了一個問
題，雖然有些緊張，但問完了發現，其實沒什麼，沒有人會記得，沒有人會在意，會想
東想西的只有你自己。下午上了一個Seminar，我帶了一個case的討論，我知道有些意
思我很難表達出來，有些時態或是句型我根本用錯了，但是so what?我知道我把意思講
出來了，這樣就夠了，然後有一個德國同學下課來跟我討論一些問題，我很開心我講的
東西讓他有了點興趣。其實根本沒有人在意你文法犯了什麼錯，只有你自己會困在那個
死胡同打轉而已。

我進一步想，是什麼樣的環境與教育讓我對於英文有這樣的心理障礙？從小到大的英文
教育都是注重在文法上，如何選出以及寫出正確的英文句子變成最重要的事情，以致於
我們養成了一個習慣，我們總是先在腦裡拼湊出正確的句子，然後才敢表達，流程是這
樣：想表達某個意思->想好正確的句子->開始評估犯錯的可能性->因為怕犯錯不敢說或
確定句子正確無誤而錯過發言時機；為什麼不是：想表達某個意思->基本地組織句子->
發言用各種方法讓對方了解->反省、從錯誤中學習；我想這樣的程序才是對的，也只有
這樣才能勇敢講英文，並且講好英文。

另外一個造成心理障礙的因素來自於台灣人的崇洋心態，聽到誰說了一口流利的英語，
大家都會覺得很羨慕、很屌，ABC通常非常吃香，因為雖然中文不太好，但英文聽起來
像美國人就好，但在德國，你英文好又怎樣？這只不過是一個溝通的工具而已，你講
太多英文他們還會覺得你幹嘛不講德文？今年剛到德國的時候，我試著用德語跟中國
朋友交談，他跟我說，你為什麼不跟我講中文呢？對於他們來說，中文是母語，能說
中文就說中文，何必講外國人的語言？外語只是一個溝通工具而已，我想現在大陸很
多地方都將外語中文化意義就在這個地方。

「外語只是溝通的工具」，這是一具耳熟能詳的話，但能了解其精隨的人卻不多，就
像C++是一種跟電腦溝通的工具一樣，當你真正了解什麼是「工具」的時候，就不會
覺得有什麼需要自卑或者是害怕的，你只要熟悉怎麼操作，該在什麼樣的場合使用就
好了，而在這樣的過程中，當然會覺得不足(不夠熟悉)，但只要多碰就好了，根本不
必摻雜什麼個人情緒在裡面。

我想，這才是對於外語最正確的心態。

 :英文好真的不怎麼樣，美國這邊的流浪漢英文也很溜:看學科性質..如理工科的外語只要好到能溝通就好了:法律的就完全是英文母語與英美文化背景者的天下:完全正確:真的要看學科!學文史的語言不好很吃虧:好文:一樓到底在說什麼...:每個階段想法不同 找工作和要升遷時又會覺得英文越道地越好:沒錯 每個階段有每個階段的需求:理工科也不是只要能溝通就好 每個階段有每個階段的需求:這句話很對 能持續進步最重要 來美多年覺得英文能講好:也會有潛在的優勢:能把意思講出來英文就不差拉，重點是講不出來的時候要再去想:是自己真的不懂還是英文侷限了，很多時候還是有差:推推:推感同身受 正確的英文很重要 但不練習開口永遠不會正確:說得好！正確心態很重要！:推....:推!  臉皮厚一點:美國流浪漢英文溜??? 為什麼台灣一堆流浪漢中文一點都不溜:完全同意你說的！！:應該這樣想 不要因為擔心講錯而不敢講 但也不能抱著:"別人聽的懂就好"的心態去學語言 即便是理工科的 以後:如果有打算留在美國工作的話能講一口正確流利的英文還:是會很吃香的 看過太多專業能力很強但表達不好所以一:輩子只能眼睜睜看著別人往上爬的例子了 就像上面有人:說的每階段的需求不一樣 剛來不要擔心太多 開口就對了:可是如果因為這樣就覺得文法單字不重要也不好:YES:同意 推推!:先求有再求好，美國一堆印度人也是腔調特別重，也是可以生:存啊。不知道所謂的完美是要怎樣的境界。:各位先想想看如果課堂隨機叫你發表十分鐘的心得，你有沒有:辦法立刻回答，而且不打草稿。如果有辦法，再求好。:如果沒辦法，要先求有，再精進技巧，即使是美國人也一樣。:個人的問題別動不動就套到環境,教育,台灣人崇洋上面:推! 非常同意 :)
※ 引述《dreambig (喔耶)》之銘言：
: 大家好
: 明年打算申請國外博士班，因為學分抵免的關係，有修了一門課
: 最近，因為博士班資格考考試順利通過已經可以成功抵免學分（也就不需在修這門課了）
: 可是現在二退的話，成績單會有這科的紀錄，成績的部份會紀錄withdraw
: （不列入gpa計算）
: 不知道這樣對之後申請國外博士班會不會有影響？   謝謝！



想借這篇幫我同學問一下 (狀況有一點點不一樣)



我同學因為一些人為因素  選了太多課來不及退

結果大四上學期有整整 19 學分... XD

現在唯一的辦法只有棄修

某兩堂課

但怕以後成績單上出現 withdraw 這個字眼

教授會不會覺得這個人能力不足 or 選課前欠缺思考... blablabla

不知道在推研究所的時候國外教授會介意嗎

(p.s. 他要推英國或美國的商管類  主要是行銷)


感謝大家~

 :會介意你就申請了嗎？ 這種事沒人說得准，如果覺得哪個缺:那就把其他文件的分數拉高。:寫錯：會介意你就不申請了嗎？:我大學停修數學系統計，現在在耶魯唸心理學博士一年級。沒:有人問過我任何關於停修的問題。:感謝兩位的答覆~:W沒差


雖然說精華區已經編排得很好了
不過對現在時間愈來愈少&愈來愈不喜歡爬文的小朋友來說
如果有一個像Google一樣的關鍵字搜尋器的話應該還不錯用

所以我做了這個頁面  可以作留學板內包含精華區的站內搜尋
請笑納~ http://tools.expertdojo.org/abroad

有問題再告訴我~謝謝！

09.29補充：徵得世界各國大學版的版主同意之後，
           我把他們版的內容也引進搜尋結果裡了。 :感謝你 正在使用中 :):謝謝原PO！:實用推:真好用:push!!!:感謝原PO推:實用:推熱心:可以借轉到"FACEBOOK美國留學板"嗎？:thanks:推!:push!!!:做來就是給人用的 歡迎轉載^^:感謝!!!:用心推:貼心！ 推:推!:謝謝原po的用心  此篇新增入新手必讀文章區::實用工具  推高一點!!!:網站掛掉了QQ:ERROR   QAQ:網站掛了 QAQ:網站掛了喔...:網站掛了... 原PO修一下吧~

前幾個月剛被該處人員訪查過, 原因是以前實驗室同仁申請聯邦政府工作,

所以需要跟他曾經所接觸的同事, 朋友, 鄰居們聊一聊,

簡單的說就是想知道這個人會不會對政府安全造成威脅


基本上你先打個電話過去了解一下是不是你認識的人

如果不想被訪談就直接推掉, 不過我感覺他們挺喜歡找非美國公民聊

當初訪談時對方秀了他的證件 (不過如果是假的其實我也不知道)

他沒有跟我說我同事申請的職位, 他只問了我姓名以及國籍

之後剩下的問題都集中在我跟我同事共事的經驗

我到現在還是不知道我同事到底去哪個機構工作?


※ 引述《ckranger (邦迪亞上校)》之銘言：
: 想請問留學美國的各位
: 我今天回家的時候門口被夾了一張名片
: 這個人是屬於US Office of Personnel Management
: 當中的Federal Investigative Services
: 他的Title 是 Special Agent
: 然後留了訊息給我
: 上面寫著:
: Please Call!
: Re: Background Investigation :好酷的經驗[email protected]@:就是所謂的security clearance  我也幫幾個同學做過

http://grad.arizona.edu/live/programs/description/79#PhD

今年台灣碩士畢業

最近要申請水文相關科系PhD

有兩個小問題

1. Minimum GPA 3.4

這是指大學還是碩士成績呢

我大學是很慘的2.6

碩士是4.2

2. Undergraduate course prerequisites要求要修地理

只有這一科沒修過

那我就不能申請了嗎?

謝謝 :應該是指大學的GPA:1.一般是說大學GPA  2.可以申請，但可能機會不大:除非補說明有相關背景

今天收到學校寄來的I-20

不過學校要我再考一次托福 之後補成績過去

所以在I-20上寫

The student is not yet proficient. English  instructions will be given at

school.

請問這樣會影響到辦美簽嗎

謝謝 :沒有啊，只是註明你英文未達標準，要在學校拿課而已啊:I-20都給你了，不至於會不讓你過去啊。:應該是要你在學校那ESL之類的課程:很多學校有設定托福基準，基本上有過就可以直接上大學部:的課。只要學校有ESL的課程，即使托福低了，也會讓你入學:不會啊 如果是proficient 也只是AIT窗口會用英文問而已:(應該說我遇到的例子是這樣...)
鑑於板上許多神人, 因此原PO想要尋求點申請成功率意見

先簡述基本資料
原ＰＯ大學及碩班皆念化學系
大學  GPA 3.39  碩班 GPA 4
論文的一半有publication 發表至 Journal of Organic
另一部分尚未發表
社團經驗麻, 當過一年網球社長, 其餘時間參加校隊以及當社團教練
碩班因為碩一把課修完, 實驗也做完論文也完稿, 老闆很好心的就放我走了,
所以碩士只有念一年...（畢業後投稿的論文才被刊出來)


托福成績普通只有84  GRE也不高 V:145  Q:161
托福最近會再考一次, GRE...不打算再考了
原PO沒有強求學校名次, 因為知道自己的托福＆GRE不夠,
故學校並沒有找TOP20的...


目前CV準備好了, SOP卡關中

學校目前刷了大約有6間左右, 這六間是上了應該就會去念
老師也都選刷過一遍, 知道哪些是我想要未來研究的.

分別是

UC Santa Cruz
University of Houston
Northeastern
University of Iowa
University of Baffalo
UC Riverside
UTD (不過這間作有機的好像不是很多)
Polytechnic Institute of NYU

想請問板上大大, 這樣的成績申請這幾間錄取的機會大嗎？
或是有機會申請到更好的學校？
 :差不多  覺得原po機會很大:我覺得你可以試試看幾間排名更好的學校:我會建議原po丟兩家dream schools  兩家備用學校:怎不試試UCI或UCSD, 你GPA應該夠阿:GPA夠 托福再加油 有機會上dream school:冒昧問一下大學和碩班是念哪間? 有些大學在化學是有名聲的:可以考慮來LSU喔！:原PO FJU的...:你可以選幾間20-40的:真的丟個幾間20~40的吧:謝謝大家的意見~~我會再刷一次20~40的學校:你根本就可以把重心放在20-40的學校了:UC system有連絡教授或是見到面，機率會增加很多。:請問原PO有考sGRE嗎??:原PO沒考sGRE...Orz
※ [本文轉錄自 bag 看板 #1GOslnzP ]

作者: cathyd (綠洲) 看板: bag
標題: [比較] Landisun的旅行箱評價如何？
時間: Thu Sep 27 04:56:15 2012

下個月要去日本待1年了，最近在找旅行箱，

從新秀麗→副牌AT→高仕的WIND→美麗華的戰車系列
→最後不抵網拍價格找到 Landisun

為免廣告嫌疑就不PO網址了，不過最近特價超便宜的，買WIND 29"可以買3咖 L牌的29"
我超級掙扎的！ >"<

在WIND 和 Landisun 作比較的話，優缺如下：(以29"VS 28"比較)

一、WIND
優：顏色多、直接扣上的設計很簡潔方便、飛機雙輪設計推動流暢、
    無段拉桿、2片隔衣板，以上都很中我的點。
缺：TSA海關鎖是鑰匙式的，不是密碼鎖。這點我非常難釋懷，
　　因為1)鑰匙丟了就得橇開行李箱=報廢
　　　　2)他們官方FB看到有人反應不同時期買的同款箱鑰匙可以互開！
　　　　　而官方回應鑰匙只有10組對應…
    當然還有最重要的價錢因素，相對後者高出許多。

二、Landisun
優：顏色多、TSA海關密碼鎖、霧面質感比WIND的霧面佳、價錢大勝！(限時1800)
缺：1)非無段式拉桿有點不方便。
　　2)輪子是4顆小輪，配合這麼大尺寸箱＋不輕的內容物令人擔心堪用度。


因為要待1年所以預算上是希望能省則省，當然不希望因為便宜但很快夭折，
希望各位能幫我找到預算與品質的平衡才好啊Q_Q

我自己現在是比較傾向買後者，因為密碼鎖和價錢都是我很在意的事，
想聽聽大家的意見，謝謝。
 :建議你不用考慮密碼鎖，沒什麼用。:應該是說不用把密碼鎖列入考量。:也建議不要考量密碼鎖,就算是新秀麗在箱子上內建的:密碼鎖也都超容易撞壞的,自己花錢買才200NT用超久:至於副牌AT的鎖我去大陸來回才一趟就壞了.:不用管鎖了.出國9年了我都沒在鎖的,只防君子不妨小人:你若飛美就更不用鎖了.怎樣鎖都給你撬開,所以乾脆不鎖:我的意思是海關可以檢查你的箱子，所以鎖了我也不知道是要:防誰:謝謝大家的意見，除了托運的考量，出門合宿也想當臨時保險:箱用。不考慮密碼鎖是推薦wind嗎？
由於下週要結束美國的課程回臺灣了
所以想請教大家：
是用支票開給自己，然後到臺灣的銀行存。
還是都用電匯回臺灣？

敝下有開臺灣銀行的外幣帳戶。
在美國開的是California Bank & Arvest Bank
非常感謝：） :開支票給自己手續費會不少又很慢 不如電匯比較單純:買旅行支票代去台灣存,手續費不大於1%,比電匯便宜.
我是加入朋友的family plan 前幾天申請upgrade成iphone4s

朋友打電話跟我說收到了 我想說先確認後再寄給我

就請他檢查內容物(iphone盒子沒拆 只拆AT&T紙箱)


發現裡面就只有幾張傳單和封裝的iphone4s

我想問的是 我記得這支應該是用micro sim卡才對

之前upgrade一般的手機都會再寄一張新的sim卡

難道iphone可以用我現在的sim卡嗎? 還是可以剪現有的成小卡? 可是也沒附剪卡工具


另外想問的是 我現在用一般的陽春手機

換成iphone之後 該不會所有的聯絡人資訊都要手打進去新手機吧?

 :直接去att處理他會給你一張新卡:手機內就有一張新卡了,你在啟用時會自動把新卡開通舊卡就失效:我看了網路說明 似乎apple裝好在手機裡了"Embedded SIM card":至於要怎麼把聯絡人匯過去 可能要拜一下google大神:感謝pest..請問那我的聯絡人資訊怎麼辦? 還沒啟動前先手打存?:手動抄起來備份，有備無患:美國的新手機裡面都裝好了sim卡,開通的時候就生效,舊的作廢:記得Apple Store的人有一臺機器可以把聯絡人從舊機移到新機:也可以去ATT門市 他會幫你把聯絡人從舊卡copy到新iphone
我收到BOA寄來一份表格

是W-8BEN

上網查了一下那是給在住美國的外國人填的表格

跟稅有關係，好像填了之後就不用扣稅

但是我另外朋友收到的是W-9表格

他跟我說如果有TA有SSN的人就要填W-9

不過銀行寄給我的就是W-8

我應該要怎麼用呢? :等等 外國人就是用W-8 就算你TA+SSN 前五年還是可以算:non resident....:這些表格都可以到irs.gov網站下載.:所以不管如何就是用W-8嗎？不用寫W-9:借文章問一下，如果一直都不鳥這個表格會怎樣嗎??:因為銀行也一直寄給我，寄了兩年我都沒理過，好像也沒事....:印象中不知道在哪裡有看過，說有錢放在saving才會被扣稅(??):這個就是根據你的利息 checking很少有利率:W8 W9其實開宗明義就有寫誰適用 看表格也就知道了:如果有SSN就得寫W9　那為什麼W8會有格子給你寫SSN/TIN?:說到底W8 W9也只是銀行內部用來記錄你有沒有報稅身分的:表格 如果真的需要用的時候他們才會想起這份表格XD:另外就是這種表格有兩年期限 兩年到了他們會請你重寫:BOA大概是寫比較不清楚的 我有別家銀行寄信來指示很明確
買了$30的加值卡
才發現無法用在非straight talk本身的手機
只好售出:"(

售價 $30
內容 1000 minutes
     1000 Texts
     30 MB

意者請站內信或簡訊315-380-2961
謝謝:)

注意：直接跟straight talk買的預付手機才能用唷!!! :沒比較便宜呀:請看公告...:straight talk明明就可以使用任何無鎖手機,要設定APN才能用:我IPHONE用的正開心阿:請問二樓  要看哪篇公告？ QQ:可能要附一下地區吧...
Transcripts from institutions outside of the United States:

If you list an institution on your application that is located outside of the
United States*, you must use an academic credential verification service to
obtain a course-by-course report. We will accept evaluations from a number of
companies including, but not limited to, World Education Service (WES) and
Educational Credential Evaluators (ECE). Please do not send these transcripts
directly to our office.

我不太懂黃色的地方是甚麼意思，請問有人能幫我解答嘛!?

這是 Carnegie Mellon University (CMU) 的成績單要求

其他學校通常寫得很清楚，不是彌封就是scan image.

我不懂course-by-course是甚麼

先謝謝大家~ :去找一家專業的成績認證單位(通常是ECE或WES) 然後寄送你的成:績單過去 請他們做course-by-course的成績認證後 再將認證過後:的成績單直接寄送至學校/寄送至你手上 再由你寄送給學校:WES和ECE都有做很多種的成績認證 course-by-course是其中一種:他們會一個個course幫你認證你所得的成績和學分~~:當然一樣,是你要把跟學校申請到的成績單寄給認證單位,:然後他們會把認證過的東西寄給你申請的學校.:要多花錢的意思:嗯.
各位版友好

小的是大四學生，未來預計是2013年暑假畢業後當兵，

14年退伍後想去國外 gap year 一年，然後14年底申請學校，15年秋季班入學。



請問各位覺得我的推薦信是否要在畢業之前先跟老師們要好呢@@??

(如果我已經有目標學校與學系的話?!)

不然我怕退伍後回來老師們都不認識我了QQ

如果現在要的話不知道會有什麼缺點或是時效性的問題呢?????


先在此感謝各位的回答了!!! :如果可以當然是現在多跟幾位教授認識 聊天過程透漏你想出:國 委婉地詢問教授會不會願意幫你寫 讓他有個印象 等退伍:回到學校再找他談 才不會讓教授覺得"我跟你很熟嗎?":但是這個階段你不用跟教授要信 因為很多都線上填寫:感謝回答!!!


各位版上的先進大家好
小的我想請問一個關於Publication的問題，


我的publication其中一篇是在中文期刊中刊出，
內容也是以中文撰寫，

請問我應該把它翻譯成英文以後，再照我領域中英文期刊使用的格式來撰寫嗎?
我是用apa格式。

我搜尋過很早之前也有人問過類似的問題
也有人建議應該先把中文名稱翻成漢語拼音再附上翻譯，


不知道版上先進們如果遇到過這個問題是怎麼處理的？

先謝謝回應！ :許多中文期刊投稿時會要求英文標題、作者、摘要:可以直接用那個 若沒有 自己翻成英文當成英文期刊寫即可:作者的部分最好查一下其他作者發表英文時用的名字是甚麼:不要自己拼音:然後apa沒有規定要在書目標記撰寫語言:所以也不用提你是用中文寫這件事了:以上不是申請學校的經驗/撇步 是在英文文章引用中文文獻:一般的做法 你參考參考就好囉:(最後我的個人經驗是 引用用英文查不到的文獻):(像是沒有英文摘要的中文文獻 基本上就跟沒有引用一樣):(因為讀者沒辦法查 等於沒有):(所以或許你該稍微不符合APA地加註你是用中文寫):(免得別人查不到覺得是你捏造的...不過這只是我的猜測啦):非常感謝樓上的說明！:翻譯成英文,然後後面括號註(Chinese:中文名稱):我自己是沒引過中文期刊,我看前室友(唸社科博班)是這樣做的
請問版上各位同學們

一般美國博士班的時間為12月中左右即截止

請問如果在12月初的時候送出申請 並向ets申請成績單寄發的話

這樣會不會太晚?

不知ETS會多久寄到該申請學校呢 :只要有繳申請費，在通知一下系上或是GD，應該都會通融一:下托福跟GRE的時間:拖多久看運氣>< 還好吧,只是拿funding機會比別人少而已:我記得托福比較快,GRE慢一點,只要通知一下都還好:但一定要不定時確認學校那收到沒, ETS有時會漏寄:這樣會很趕...當然如果能早加發就早一點
以藥師的身分工作了兩年
想出國念MBA
預計要花一年的時間去準備
有花了些時間瀏覽學校的網站
但問題來了，現在MBA好像滿多都可以選擇看GMAT或GRE
而我的英文實力，在三類組的學生裡算是中等
(6年前指考英文分數約66左右吧)
數理的實力和理解力自認為還算不錯
如果我要全力投入準備，到底該選擇GRE還是GMAT??
聽很多朋友說，GRE考的就是字彙
而GMAT要會修辭和文法
而板上好像比較少人做這兩個考試間的比較
不知道有沒有前輩能夠提出些看法與建議？
謝謝~ :GMAT吧XD   我沒考過GMAT  聽說真的難到爆  比GRE難:我考過GRE/GMAT,感覺都很難!. GMAT不考字彙,可是字彙不多:你看不懂; GRE要考字彙,背老半天分數還是原地踏步..:(:GMAT修辭/文法當時唸是很痛苦,不過事後多年讓我很受用:(我現兼職英譯soho,當年修辭/文法打下很好基礎):我聽過GRE可以通融代替GMAT的例子; 但是若要GRE就不能用AT:話說聽過很多GRE多幾月準備,再去考第2次結果分數一樣的例子:I would say GMAT. 哪個比較好考我是不清楚…不過考慮:畢業後求職，公司徵才對GMAT成績比較熟悉，畢竟以前MBA:都是採用GMAT，那些人都是這樣過來的…他們會對GMAT分:數比較有概念…:哪裡的公司徵才要填寫GMAT/GRE/TOEFL分數? 在台灣?:我也很好奇 是不是要求GRE的科系就完全不接受GMAT成績？:都考過了 GRE超高 GMAT 後天二戰:總體來說GMAT 吃天份 GRE吃努力 GRE很難短期準備:GMAT你方法對 短期準備好不難 mba說真的GMAT會比較好:也有GRE科系收GMAT的 只是你要寫信去問:是說也沒有全部的公司都會問GMAT成績，不過目前有遇到:到的就是管理顧問公司跟銀行業會問(非台灣):當初我也是二選一 結果選到一個成為我現在職業的考試 XD:恆毅義班21號,你媽知道你在這裡po文嗎:我也是兩個都考過  我反而覺得gmat比gre簡單很多:而且美國的確很多公司會問GRE GMAT:看來是要準備GMAT沒錯。請問有推薦的補習班嗎?來欣?:之前有去美加問過覺得櫃台好囂張，果然是大公司:你可以去爬GMAT版 這裡不適合廣告文:恩我同時有在看居妹版  謝謝 看來跟他抗戰了

小弟今年國三(迷之音:PTT怎麼有國中生)

正在想要國三畢業去還是高中畢業在去

我的父母希望我去澳洲 家裡經濟情況足夠我去留學

想問一下 國中畢業去or高中畢業去有什麼優缺點

國中畢業去 需要考什麼試或要繳交什麼學校成績嗎?

高中去 是需要臺灣的高中成績還是雅思的成績?

我的英文還好 在學校大概都有85以上 校排大概都在200上下

英文的程度大概只有國三吧...

請各位鄉民給我點建議吧 謝謝

 :迷之音...看起來很像從巴哈來的@@a:PTT 巴哈 和一些論壇都有再使用@@:我覺得國中英文80分很難說 這樣只代表你寫選擇題不錯 我當年:基測滿分自覺很爽 現在準備托福還是全部重來:有能力當然是國中就出去 拖到高中會麻煩很多:另外國中成績不代表什麼 還是要碰過SAT托福之類的才能知道自:己有幾兩重 但也不用太擔心 以你年紀慢慢準備都算早:國中去要考試@@?:澳洲不清楚 大多不需要吧 但會有一堆手續 還是多跟爸媽討論:拖到高中就會需要考托福或雅思的成績了?~:主要是SAT和托福:我妹就是高中去的她也是用她在校成績 不需要考托福SAT:那應該是申請大學才需要!:去唸高中可直接入學,用英文唸高中畢業以後都免考托福.:可是我妹還是有考托福耶？:http://ppt.cc/R37v (澳洲一些高中是透過這機構申請入學):看得懂就是看得懂。看不懂的話就找親戚幫忙吧...:如果經濟能力許可的話…當然早點去就能早點為未來打底子:畢竟年紀越小學東西越快啊XD:國中英文 85 感覺不太行耶...應該要近 100分!建議國中留學:澳洲情形不知怎樣 我朋友到美國念寄宿學校都跟韓國人混:國中英文85要再加油喔~ 我基測滿分考TOEFL GRE都被電假的:個人見解, 現實面考量還是去美國吧:我不知道在澳洲怎樣 US有些好一點的學校要SATI有1800左右才:能進 不過那些學校真的是競爭死 原po自己決定囉!:(我說的是私立高中):過來人經驗!越早來越好~!不然你大學會發現寫作有問題:我中學六年都請家教還是一樣~再怎樣還是跟本地人有差:高中有念完差非常多!!!:而且台灣的高中對你以後幫助不大:如果你以後沒有一定要在台灣發展的話~:)
我的情況是這樣的
因為我延遲了一年入學
也跟系上的聯絡好了
他們也願意讓我2013年秋季班入學
但我朋友有說如果沒有正式的入學許可
可能不是很保險
於是我又寫信給系上問了有沒有比較正式的入學通知
而不是只是單純的EMAIL來回信件
隔天  我看到系上把我的信轉寄給 可能是註冊組的人員吧 我不是很清楚
請那個人跟我溝通有什麼解決方法
但它一直沒有回我信
我有擔心~
想詢問大家
該如何寫一封要求提前給學生簽證呢?
我可以這樣說嗎?
HI
Is there any gratuade matriculation form I need to fill out or when should I
 pay the deposit fee for the fall semester in 2013?

這樣她會知道我講的是學生簽證嗎?

另外一點我比較擔心的是
同時我也錄取另外一間學校
不過我同樣的也延遲入學
但是是延遲半年
所以我是2013的春季才會進入這間學校
但是我比較想要第一家2013年的秋季班

所以我想要先拿到第一家的學生簽證之後再寫拒絕信給另一家
擔心的點是這樣會有衝突嗎?因為2013春季學生簽證感覺會比較快下來? :老實說我覺得不可能 I20是綁在就學日期上的 如果你沒入學:學校應該是沒有理由發給你 你只是要保證的話offer letter:就可以了 email已經算很可靠 你不放心就去要紙本 看人家:肯不肯給你 有意外的情況應該只有program取消或疏失:好謝謝
單人房，限女生

近SFSU，走路15分鐘，位於 Ingleside Terrace

850/month，含水電、網路、家俱、洗衣機、烘衣機

廁所和廚房則是和另一個女室友共用

以下是房間照片
http://ppt.cc/sDPC
http://ppt.cc/sScI
廁所
http://ppt.cc/p0ek
廚房
http://ppt.cc/YZeZ

如有興趣請email至: [email protected]
或是致電 1-408-616-9535 Mr. Hsu 
我姪女今年要小學三年級，她是我哥哥在美國唸書的時候生的
因此有美國籍，目前哥哥嫂嫂和我爸媽住
(台北市買房太過吃力，我爸媽也很希望住一起互相照應)

哥哥他們打算讓她國中或高中時到美國唸書
姪女的媽媽會陪著一起去一兩年

我媽媽本身是退休小學老師，個性非常一板一眼
很傳統那種
非常在意姪女功課，小學作業很多測驗卷和練習本

哥哥嫂嫂則覺得反正以後要去美國唸書
不需要很在意學校功課
比較在意學才藝和看課外書，養成姪女閱讀的習慣

姪女課業沒有很好，因此和媽媽衝突不斷

我想請問一下
如果日後確定要去美國升學
需要注意哪些方面

如果你是小留學生
你建議在台灣應該培養好哪些能力？

謝謝

 :不要介入哥哥嫂嫂和母親之間的紛爭.講直接一點,孩子是哥:哥嫂嫂的,他們有權利決定要怎麼教育自己的小孩.:加強英文吧尤其是說的部分如果去的地方沒什麼華人個性又不夠:強勢的話很容易被欺負:我鄰居兩個小女孩也是成績不怎樣，爸媽送到美國，現在:已經結婚工作了。不是什麼名校畢業，但混得也還不錯:你哥 嫂是對的 你媽媽是錯的 加強英文加強對美國的認識:只要你英文好 從中學時期切入也比較不會被欺負與歧視:英文不好 只會念書 包準會有很失落的中學3-6年:而這種情況會到上了大學才好轉 可惜中學時期是人一生人格:養成最關鍵的時期 卻因為英文不好 在這期間開始去接收到:台美文化之間差異的衝擊 很容易就迷失了 一生也毀了大半:追根究柢 只是英文與文化認知的問題就毀了一個人 很可惜:以上是有感而發 因為看過周邊有同樣的案例 融不入美國中:學生 個性開始變得偏激怪異 整天怪東怪西 怪老師 怪同學:還有台美價值觀相差太大  選一邊待吧  別想兩邊得利:人一天只有24小時 大家都一樣 想兩邊得利 你得去滿足兩邊:的價值觀 你哪來的比別人多出來的時間做這些事？:如果你在美國長居過  應該看得懂我以上所要表達的意涵:看不懂 拿去給你兄嫂看 他們就知道該怎麼做了 有些事是要:在美國待過的人才會懂的:只是還是提醒 小心小孩走歪掉 迷失了走歪了 通常救不回來:看看在美國的東方人二、三代的表現不就知道好壞差異很大:我正在美國當交換學生 不知道符不符合你說的小留學生?:十年級的交換學生 一年就回去 我剛到22天而已:我覺得來美國前要加強的真的是英文 英文不好就別想說:甚麼交朋友校隊社團的:另外就是責任感吧 美國老師開學第一天就跟你講清楚規:定 你要為自己負責 作業一定要準時交 第二天就扣到六:成了:課業什麼的都比台灣簡單太多了...:然後文化方面 因人而異 除了化妝外我適應良好...:整間學校只有我一個華人 但我也沒被歧視:他們完全對我沒感覺 只有一兩個想知道我從哪來:研究顯示少數族裔小孩通常女性適應容易，男性適應困難，:華人小孩在美國表現不是極好就是極差，我覺得值得一試。:先看看小孩子的個性吧 外向很自主就很適合:我室友就是那種依賴性很重的小女生 適應得沒有很好:我的學弟跟著媽媽從幼稚園大班到美國唸到小三回台灣:他就有被霸凌@@"  據他描述 華人是最底層 黑人很壯還:有反擊能力 華人就是只有被欺負:高中會好很多 太小去會被欺負是真的:他說他的朋友一隻手數的出來:我有三個國小同學,國二就送去當小留學生,只有一個女生:跟媽媽一起去的沒變壞,另外兩個男生都加入當地幫派:最後他父母強制把他們送軍校以脫離幫派,但只救回一個:另一個過沒多久就退學,完全變黑道了.:小留學生真的很辛苦(假如英文不好,就非常可憐),差異太:大,結果也是好壞很極端.聽到高中畢業後以後去的就比較:正常,畢竟人格也定型,價值觀和抗壓能力也比較好:連林書豪都承認要不是他夠高，霸凌比較少:只有我覺得應該要加強中文嗎?年紀這麼小,英文到美國自然就會:了;有個朋友他10歲移民到美國時只會26個英文字母,現在35歲是:名牙醫師,英文根本就是他的母語,中文能力只剩7歲吧...另一個:同學是9歲移民到美國也是不會英文,不用1年她的英文好的不得了:除了英文要加強(廢話)再來就是"運動"美國人很重視這方面!!:到底在台灣要不要加強英文？有的說不會英文會被罷凌:有的說自然就會了？:樓上 我覺得這取決於你去的區域如果華人多像加州 我有認識:小五來的但還是習慣跟說中文的一起混 但加州以外還是加強一下:比較好 不然要是在學校受委屈有如啞巴吃黃蓮:這種東西本來就是自然就會的但那過程每個人不一樣:如果可以減少被欺負的機會當然是比較好吧？不過如果被欺負:也可以算是成長、變得更堅強的一部分啦...:會不會欺負真的是看環境.我也聽過一些abc在念書時被欺負:其中有一個ABC,父母從他一張嘴說話開始就請英國私人家教:教他講英語,結果他念小學時,一直被同學笑他的英國腔...:英文來這裡自然而然變好是一定的 可是你來這邊是個中:學生 卻沒辦法和別人溝通 甚至上課都有問題呢?:像我現在還要猜人家要跟我說甚麼QAQ:英文不好就只能當啞巴聾子阿... 雖然我的目的就是練英:文:做人最重要

    之前爬文有板友分享透過budget英國網站，選美國取還車這樣得出來的
價格比較便宜，因為都有含保險等等費用，不用另外加保。

    我們現在的狀況是有四個人一起road trip，其中三人都有自己車子的保險，
一人因沒有車，並沒有保任何車險。四個人都有美國駕照。我們是預計明年暑假在舊金山
市區拿車，跑優勝美地等國家公園，再往北開去波特蘭和西雅圖，最後在尤金市
（OR）還車，大概三週左右。四個人都會輪流開車。

    我先上Budget英國網站估一下價格，報價出來是457.01 GBP=708 USD
上面註明這個價格含local tax, CDW, LI, VRF, unlimited mileage, one way fee。
我想請問一下，這個價格裡含的liability Insurance是包含所有駕駛人嗎？因為
試算表裡面並沒有給我填additional driver的欄位，只要求我填一填租車人的姓名
住址電話基本資料，一按book鍵就完成訂車，也沒有要求留信用卡資料，所以我
覺得是不是哪裡我有缺漏？如果這個LI包含所有駕駛人那我們就放心了，不用另外
加保。

    再者，我的信用卡是有提供CDW保險的。之前租車的時候，我的信用卡客服人員
告訴我選擇不需要保租車公司的CDW。不過英國網站已經把CDW含在價格裡，所以我
也不需要擔心這項保險，有狀況的話租車公司會負責。我可以這樣理解嗎？

    我們都沒有用過這個方法租車。所以到時取車的時候，這筆交易是否會轉成
美金計價，然後歸類在國外交易裡面？因為我沒被要求留下信用卡資料，不知道
到時取車的狀況如何？

    依照同樣的條件，我上美國Budget去估價，發現得出來的價錢是2448 USD
(不過我有加選supplemental liability)，我一直揉眼睛，是我搞錯了嗎？
為什麼美國網站和英國網站得出來的價錢差了三倍多？英國網站也太便宜了，
我實在不了解箇中原因，還請有經驗的板友指點。

    最後，請問supplemental liability是否一定要買？我之前租車時，budget
的客服建議我買。因為我完全沒有保任何車險，我覺得買了比較安心。但事後
再找一些相關資訊時，有人分享其實租車價格裡面就有包含liability的保險。
如果是這樣的話，supplemental liability其實可以不用買？因為我沒有車，
車險部分完全一無所知，但有時需要租車去玩，還是希望能搞清楚其中差異。
非常謝謝大家的意見。 :Budget要搭配用coupon code才會便宜:我網路上看到的coupon code也大多折30%-35%，折下來:還是比英國網站貴不少。百思不得其解。:要注意信用卡的CDW是Primary or Secondary:Chase UA or UA club卡是前者，Sapphire卡等是後者:這樣看來是否我請我朋友們在租車期間退掉所有的CDW:保險，完全吃英國Buddget租車公司所提供的CDW?:因英國的報價全含在租車價裡，要退我們也不知如何退:因為歐洲租車一般CDW一定有內含，但是差異是有沒有自付額:如果自付額很高的話可以選擇在櫃台加保減低自付額:這樣加下來就不一定會比較便宜了..
官網上說免收wire into的錢 但是因為沒有實體銀行

所以是轉到另個銀行 (Mellon Bank)



我的理解是外匯需要的資料是"wire to"裡面的資料


但是"Who to Credit the money to"裡面的資料也要給台灣方面的銀行嗎?
(裡面的帳戶不是我的帳戶號碼 是官網上給的 所以我不清楚這是哪方面的account)


不知道有沒有人用過? 大概需要幾天款項可以使用?




Wire to:

Wire to Items...         Discover Financial information...
Correspondent Bank Name  Mellon Bank
Wire Transfers-ABA       # 043000261
Swift Code (for international wires only) MELNUS3P
Correspondent Bank Address  #3 Mellon Bank Center, Pittsburgh, PA 15258




Who to Credit the money to:

Credit to Items...           Discover Financial
Bank Name                    Discover Bank
Discover Bank account number 991-4394
 :打去問比較快 按理說credit to 應該是你的帳號
小弟目前在填申請表格

有一項是 professional registrations

下面附註 Please give details of professional registrations that you hold.

請問這一項是要填寫什麼呢?


謝謝大家解答 




※ 引述《flyingburger (fly)》之銘言：
: 我姪女今年要小學三年級，她是我哥哥在美國唸書的時候生的
: 因此有美國籍，目前哥哥嫂嫂和我爸媽住
: (台北市買房太過吃力，我爸媽也很希望住一起互相照應)
: 哥哥他們打算讓她國中或高中時到美國唸書






這個要好好考慮落點的位置，時間點也要抓對，
以及孩子本身屆時整體的個性、與他人的互動能力、已具備的才能能力、應變能力
在出國前請家長一定要先多多評估。
要確保一切順利，最好要盡量多角度考量，因為小留學生狀況可以會很多的....
如果要養成出國前足夠的預備能力，是要花點心思的。

用傳統台灣的教育方式，整個就保證一定是災難，對孩子會很具挑戰、且很辛苦。
還好到時候已經有預定會陪著一起去一兩年，不然對孩子內心衝擊是有一定程度的。

如果沒有家長陪同，我保守建議認為是國二念完出去，
直接銜接高中學程，這個時間點比較好。
如果有家長陪同兩年，則是國小念完，七、八年級、至九年級開始的前幾個月初期陪同，
九年級獨立面對高中教育，這樣英文能學習的時間較為充裕，但中文相對弱一點，
以後中文書寫的能力會較困難。

當然各地方學制都不太一樣，要視情況而定，且評估孩子身心、社交狀態。







: 姪女的媽媽會陪著一起去一兩年
: 我媽媽本身是退休小學老師，個性非常一板一眼
: 很傳統那種
: 非常在意姪女功課，小學作業很多測驗卷和練習本





如果我可以再重來一次，我絕對不浪費時間在這些沒有實質意義的東西上。
我寧願把時間花在各式各樣的校隊得第一，也不要爭取無謂的考試第一名。


說寫測驗卷、練習本，是為了培養實力打好根基，真的是在高中最後兩年以前，
完全是沒有什麼太大幫助的......，
要有魚吃，要讓孩子會自己製作釣竿，自己釣來吃，
而不是就直接給孩子釣竿釣來吃。

敢說"完全"是因為真的是如此，台灣的教育普遍訓練不出良好的表達、溝通能力，
同儕間沒有健全的互動、體魄訓練不出健康的身形。（這只是普通一般的現象，
當然不能說絕對一定怎麼樣，但在台灣很高很高的機會會變成這樣）

連這些都做不到、達不到，沒有好的本，怎麼長久的有良好的學習、並發揮所長？





: 哥哥嫂嫂則覺得反正以後要去美國唸書
: 不需要很在意學校功課
: 比較在意學才藝和看課外書，養成姪女閱讀的習慣







這是對的，培養良好的閱讀能力超級重要，當中文母語的邏輯健全了，
英文才能在短時間內（上大學前）學好。

多學些才藝 才能更快融入北美的環境，
因為你有實質的東西去一起去跟未來的同儕"活動、互動"
那也千萬別用逼的，要想辦法誘導孩子會喜歡。
因為覺得很棒，所以喜歡，所以學習，所以做，自己會做，所以覺得自己棒，
所以可以跟朋友一起做，更覺得棒，...循環。









: 姪女課業沒有很好，因此和媽媽衝突不斷
: 我想請問一下
: 如果日後確定要去美國升學
: 需要注意哪些方面
: 如果你是小留學生
: 你建議在台灣應該培養好哪些能力？
: 謝謝






所以大略的總結一下：

-語文邏輯、表達能力 (並不是片面的國文考卷考的好......)
     -> 大量閱讀，探討、賞析、說故事！
     -> 培養良好的閱讀習慣。

-健康的能力
     -> 知道怎麼讓自己吃的健康，並且會做健康的食物給自己、給家人、朋友吃，
        而真實的開心。
     -> 知道怎麼讓自己作息正常，並且培養運動的習慣，
        且重量訓量（即使是女孩也是一樣的），對的重訓身形會自然的漂亮且健康。

-充電興趣的能力（才藝）
     -> 知道怎麼讓自己充電，即使自己一個人，也知道怎麼讓自己再有動力起來。
     -> 知道怎麼讓自己喜歡做的事情可以跟他人一起分享、會友，以建立良好交友。

====
這三個大要點，遠比什麼做測驗卷好太多、太多、太多了！

====
再輔以，兩點：

-數學能力的培養
     -> 藉由生活點的數學、以及數學發展的典故、歷史切入引導，多加一點點練習，
        即可。如果時間多，要上大學前強如奧數競賽國手等級，是也可以啦...

-生涯規劃、及國際社會現況認知的培養
     -> 會需要從旁觀察孩子比較可能傾向什麼樣的能力，而給予最小限度的引導，
        以及隱性的足夠的資源，讓孩子自己發現，
        因為最後孩子會學會自己找到答案的。

====
以上這些都好，還怕未來不好？

====
以台灣人的資質，我相信要有較順遂的教育路途，高中到大學的過程，
一定可以順利的，但前提是身心靈一定要健康。
再說落點選好，以北美這麼靈活的制度，教育資源的健全以及充足，
是真的不用太擔心孩子的路的。

台灣的大學以下的教育方式，不過是上有政策、下有對策的可憐產物罷了，
明明我們的教育資源早就不像早年困乏、不夠了，
每年三千億的教育經費，卻還是搞得跟....什麼一樣，
明明是可以很靈活、很接軌國際的...。

====
總之，
祝福您們。

 :家長腦袋沒有改變，去月球火星也是一樣測驗卷、補習班:看一下東西兩岸的升學名校，亞洲家長是如何對待子女:就知道環境不重要，家長態度才重要。印度家長少一分:打一下。私立名校連幼稚園入學都要面試（面試小孩）:看過ABC NightLine報導,NYC擠進知名私立托兒所/幼稚是要:家長寫求學計畫與心得.:推~:絕大多數美國的高中是9-12年級,而初中常見6-8或7-8年級.:我住nyc,有猶太朋友將孩子送私立幼稚園,課程內容包括背:訟各個國家的首都,學習數學的加減法(不到5歲的孩子)..等:課程還包括邊玩邊認識食物及做菜(簡單的拌沙拉,做三明治:(錯字:背"誦")幼稚園三點下課後,小朋友還去學才藝:原PO的哥哥在美國念書過,打算把孩子送到美國教育,肯定是:有自己的計劃,原PO上來問問題,是想要幫媽媽出一口氣???:沒有要為誰出一口氣，是覺得姪女夾在中間很可憐:數學真的是很重要啊!!:生為一個小留學生過來人，我不能同意你更多了

不好意思有個困擾我已久的小問題想要請教大家

請問在寫CV的時候如果要描述自己在這個職位或是經驗下做的事情

動詞的時態會用現在式還是過去式呢?

我的朋友是說這樣要用過去式

但是如果我在前面加了一個Duties: , Skills:

如果像這樣在有冒號的狀況下,後面的動詞要用現在式還是過去是或者是ING呢?

問了一些朋友大家的說法都不太一樣所以我有點混亂了


謝謝大家!
 :用過去式: http://tinyurl.com/jvqm6o8:然後duties什麼不要寫直接寫你作了什麼事:網路上搜 resume verb 有很多網頁教你怎麼寫
我是要申請ASU的Design School
最近在看申請條件時覺得有點困惑
網站是這樣寫的：
All application materials will be submitted through
two different online systems: the Graduate College and Slideroom.

其中關於給the Graduate College的這部分是這樣寫的：
Please submit only the following items directly to the Graduate College:

ASU Graduate College
Interdisciplinary Bldg., B-Wing
1120 South Cady Mall
Tempe, AZ 85287-1003

。Official TOEFL or IELTS test scores.
。GRE Scores
。Official transcripts
。A completed online graduate application.
。A paid application fee.

我的問題是
既然是two different online systems那不就都是線上繳交的意思?
那為什麼會給出住址資訊呢?
這到底是要我用線上繳交還是要寄文件過去?
但是項目中能夠寄文件過去的也只有Official transcripts了吧?
而且我也找不到線上交成績單的地方... :通常有關成績單的 都是要未拆封直接寄到學校:才能算是＂正式"的:托福和GRE是用ETS加發不是自己寄成績單


各位版友，不好意思想在這裡請教關於推薦信時效的問題。

由於我之前已經在八月中請主管幫我寫好推薦函了，

請問一下若十二月，一月才送件的話，

推薦信是不是會有時間過久的問題呢？

謝謝回答！
 

   類型:長租
   時間:隨時開始
   區域:澳洲布里斯本近sunnybank附近或coopers plain
   希望房型:套房
   希望房租:希望在每週澳幣160~190之間
   希望租屋條件：因租屋者為女性，希望租屋環境單純，有套房獨立衛浴
                 附基本家具水電網路  (Including all bills and internet)

   Email: [email protected]

   拜託各位幫忙 
有一位朋友（女）明天要出發去法國巴黎13大就讀一年
宿舍在93區，她上網查了一堆都是說93區多危險多可怕
但他已經付了3個月租金（約台幣5萬）也只好準備硬著頭皮去
只是昨天跟另一位同學a（不是住93）聯絡機場接送人員時，
提到「能不能在宿舍那邊多停留一下」
司機說可以但是93區的那個他沒辦法
這稿的我朋友非常害怕，他覺得連當地人都這樣排斥，93到底是有多誇張
所以他開始考慮不要去那住了

請問各位，她該先去住住看，還是連去都不要去，直接放掉五萬塊去別的地方再找房子呢？
明天就要坐飛機，麻煩大家給意見了！

 :她大概是靠近哪邊 地鐵之類的？:反正現在馬上找也找不到其他房子，住宿舍裡面比睡街上好


大家好～
想請問大家關於t-mobile變更方案的問題

我在台灣先和人買了一張sim卡
方案為$2/day 無線網路和通話

而我下個月即將出發去美國，到美國後想和朋友合辦family plan.
請問我是否可以沿用這張卡呢？

謝謝大家：） :可以，但餘額要先用完，餘額不能轉:不如到了美國另買一張新的SIM卡,很便宜.:因為希望一下飛機就能使用，謝謝兩位幫我解惑：）:SIM卡若不在美國,下飛機前如何加入家庭計畫?:原po是想NP攜號到新方案或是別家電信嗎?:sim卡是我在台灣跟別人轉買的,想先用＄2/day幾天:等朋友也到美國一起辦family plan:J大～我是想攜號到新方案～謝謝！！
我因為之前仍在工作時間較有限，所以選擇代辦。就我個人而言，若再來一次我絕對會
選擇自己申請!

我之前選擇學x代辦，整個過程就是讓我覺得花錢找罪受。先說一下我個人條件:
工作三年, gpa 2.9, 托福95，gmat 當時還沒考(但後來也不是考的很好，甬提了><)
我去選校的時候，顧問非常直接了當的告訴我某些名校不用申請了，那只是浪費錢。
當下聽到蠻難過的，但這一點我完全能夠了解。畢竟我自己的程度可能就只有這樣。

後來就開始申請的過程了，其實他們關於申請學校還蠻細心的，還會定期提醒你要交些
什麼文件，學校的deadline是什麼時候之類的。但是！！！我只能說寫essay的過程讓我
非常無言。

一開始我essay全用英文寫，但交給顧問後，她只看了一下就跟我說：「我拜託妳寫中文然
後再請我們的翻譯幫妳改好嗎？這全是chinglish, 我看不懂。」我當下非常傻眼，畢竟
我托福寫作還有個26，gmat awa也有個4.5。我也許寫的不好，但應該沒有到完全看不懂
這種程度吧orz而且幫我看essay不是本來就是妳的工作嗎？不懂可以問我呀！？

後來只好照她的方式作。翻譯一個字二元，一篇翻下來就要大概4500~6000元。我是靠自己
之前工作的積蓄和貸款出國唸書的，這種費用我完全吃不消。翻了一二次之後我只好請我
的外國朋友幫忙改。再來，他翻譯的品質實在也讓我蠻無語的。那時我寫了一句:感受到
台灣經濟的脈動。結果就直翻成"feel pulse of the economy in Taiwan."脈動真的可以
直接翻成pulse???當時我有詢問翻譯這樣的用法是正確的嗎？他才又馬上幫我改成別的。
這麼貴還給我這樣搞？我找朋友翻的品質還比較好呀！

再來就是最氣的了！我非常認真的對待我的essay，而且相當希望知道那裡可以改進。但我
寄給顧問之後，每一篇回信都是"ok！"連一個字都沒有多！ 每一篇唷！完全沒有給我任何
具體建議，一個都沒有。這樣我到底還要代辦幹嘛？我自己也可以催眠自己每篇都ok呀！
但我要的是建議！建議！後來我有跟他們溝通說我希望有一些具體的意見，結果老闆(應該
是老闆還是負責人這類的) 還打skype給我跟我解釋說我的東西是真的ok呀！她本人也都看
過寫得很好呀之類的。我當下真的快氣瘋。後來我有請一些從國外畢業的同學，我要申請
學校的校友，國外的朋友之類的人幫我看essay。每個人都有給我一些具體意見，像是怎麼
使用美式結構比較妥當，或是我的essay沒有亮點之類的。我朋友們幫我看完的essay, 就
是我現在唸的這間學校(也是我最想唸的一間)，真的很慶幸我有請朋友幫忙，不然我說不
定也上不了現在這間學校。

然後就是我的resume。在給顧問看的時候有一些錯誤，但我沒發現，顧問看完之後也沒
發現(還是又跟我說ok而已我也忘了)。結果我就把錯的resume寄出去了。後來我發現了這
個錯，趕快全部重發給學校。之後我問代辦為什麼沒有發現這麼大的錯，她還跟我說"我
對學生寄來的東西是全部相信，不會多想。"？？？那請問我到底要代辦幹嘛？給妳看
的用意又何在？

最後最妙的就是，在我申請過程還沒結束之時，我也不知道是顧問覺得我太麻煩還是怎麼
怎樣，我的skype居然疑似被封鎖了？(為什麼我會這樣猜？因為我朋友也是用同一間代辦
。同一時間顧問在她的skype中是登入的但我的卻沒有，之後也沒再上線過。)由於我那時
已經申請上我想唸的學校了(但並沒有告訴代辦我決定要唸這間了，而其他的學校也還沒
放榜)，故也懶得問她為什麼要封鎖我。

這些大概就是我非常差的代辦經驗吧！之後有人我問我都會說不用代辦呀！我的代辦大概
也只有幫我填線上申請，其他都是我自己作的。但若你成績非常好也許另當別論吧？(謎
之聲:但你大概也不用代辦了)是有聽說他們比較偏愛有可能申請到名校的學生，但真假我
就不知道了。這些給大家參考參考吧！
 :Resume的錯誤是文法錯誤還是經驗錯植？後者有點強人所難:文法錯誤。但因為我個人也有錯，沒有發現，所以這部:份我認為我也要負責。:Pulse那句沒錯:我當時問翻譯他就馬上改掉了，所以我猜他也認為是錯:的。加上我問了一些外國人，包括我現在旁邊就有一位:他們都說不知道那是什麼意思。應該有美國人更能了解:的說法:同樣不推此代辦，我也是差不多一樣的狀況:但是我朋友成績很好有機會上名校的，感受就不同囉:顆顆:我是一樣的狀況,後來說想上好的學校,他叫我先申請社區大學:在轉學...:我從來沒跟顧問講到話過,他們都直接寄信給我選校名單的= =:奭，如果有十個華人和你說讀"學“你也相信他們對啊？:感受到經濟的脈動這句話本身 光中文都很難理解了:但寫essay就是要給admission的那些美國人看的…他們:看得懂就好了吧orz我如果問了五個人五個人都說看不:請問您還敢寫在essay中嗎？:另外大家要寄出去前最好可以給先native speakers看過:因為有時候也許翻譯是對的但能有更好的表達方式:我都是自己辦 只讓topedit改我的SOP效果很好寫得很native:My point is Native speaker is not always right:you should check by yourself:Pulse那句是ＯＫ的:請問你的顧問是找Linda嗎？:不是找native speaker就好 換個角度想想 給你一個中文:文章 你會修嗎? 難道從小說中文 就會懂寫作嗎?:我認為寫作與編修是很專業的工作 應該是找native而且:professional的editor才是正解
※ 引述《greatjessica (葳葳)》之銘言：
: 我因為之前仍在工作時間較有限，所以選擇代辦。就我個人而言，若再來一次我絕對會
: 選擇自己申請!
: 我之前選擇學x代辦，整個過程就是讓我覺得花錢找罪受。先說一下我個人條件:
: 工作三年, gpa 2.9, 托福95，gmat 當時還沒考(但後來也不是考的很好，甬提了><)
: 我去選校的時候，顧問非常直接了當的告訴我某些名校不用申請了，那只是浪費錢。
他們是沒有這樣跟我說啦，因為我一開始放的標準坦白說就不怎麼高就是了XD

但如果他們會這麼說，根據我跟他們交手的經驗來看，我也完全不會意外就是了，科科

因為學人之前的合約是，若是該年的申請全部共估的話，

他們必須要負責再免費幫忙申請一年XD

但就我所知這項現在已經被移除了，理由大家可以自己想XD

但至少這證明一件事，就是代辦"絕對"不是萬能的，有想找的人務必要認清這點嘍。
: 當下聽到蠻難過的，但這一點我完全能夠了解。畢竟我自己的程度可能就只有這樣。
: 後來就開始申請的過程了，其實他們關於申請學校還蠻細心的，還會定期提醒你要交些
: 什麼文件，學校的deadline是什麼時候之類的。但是！！！我只能說寫essay的過程讓我
: 非常無言。
以上同感，下面我會幫忙補充一下我的經驗XD
: 一開始我essay全用英文寫，但交給顧問後，她只看了一下就跟我說：「我拜託妳寫中文然
: 後再請我們的翻譯幫妳改好嗎？這全是chinglish, 我看不懂。」我當下非常傻眼，畢竟
: 我托福寫作還有個26，gmat awa也有個4.5。我也許寫的不好，但應該沒有到完全看不懂
: 這種程度吧orz而且幫我看essay不是本來就是妳的工作嗎？不懂可以問我呀！？
: 後來只好照她的方式作。翻譯一個字二元，一篇翻下來就要大概4500~6000元。我是靠自己
: 之前工作的積蓄和貸款出國唸書的，這種費用我完全吃不消。翻了一二次之後我只好請我
: 的外國朋友幫忙改。再來，他翻譯的品質實在也讓我蠻無語的。那時我寫了一句:感受到
: 台灣經濟的脈動。結果就直翻成"feel pulse of the economy in Taiwan."脈動真的可以
: 直接翻成pulse???當時我有詢問翻譯這樣的用法是正確的嗎？他才又馬上幫我改成別的。
: 這麼貴還給我這樣搞？我找朋友翻的品質還比較好呀！
他們的說法是，畢竟中文還是我們比較熟悉的語言，

所以與其寫彆腳的文章再給他們的Edito修，不如用中文好好寫他們再幫忙翻。

這說法我覺得也沒錯，至少我自問我寫的文章應該是蠻不堪入目的XD
(我的托福才81而已，比原po低很多QQ)

但問題就來了，有些時候我們用中文寫某些專有名詞的時候，

他們的editor不見得能夠正確的翻譯成我們真正的意思。

舉個例子，因為我的工作當中有很大一部份是在平台開發的工作，
(簡單的說就是每次開新案子有新的硬體，你就得想辦法讓它動起來這樣QQ)

中文的話我們會說這是"移植"，結果他們的editor就翻成"transplanting"，

可是以我們業界的"行話"來說，其實應該翻成porting才對囧

當然他們的editor原本的專業不見得跟申請人相同啦，

所以翻完回來一定要自己仔細檢查過。

另外就是像本篇所說的，我的經驗也是，

他們不會對你所有的文件的內容，都提出修正和補強。

像SOP我寫完中文版的寄去之後，他們就很爽快的說沒問題了XD

當然我自問自己的文筆還算不錯，起碼字句都還算得上流暢，

但是後來我持續的在看一些其他人的經驗之後，

其實我發現我的SOP內容裏面還是有些缺陷存在

像是如何把工作經驗連結到我為什麼要"再拿"一個學位，這部份處理的其實不夠好= =

但是春季班的沒辦法都已經丟出去了，

所以這部份要是不幸秋季班還要丟的話那就再修正吧囧
(而且我大概也會找別家editor幫忙修了...XD)
: 再來就是最氣的了！我非常認真的對待我的essay，而且相當希望知道那裡可以改進。但我
: 寄給顧問之後，每一篇回信都是"ok！"連一個字都沒有多！ 每一篇唷！完全沒有給我任何
: 具體建議，一個都沒有。這樣我到底還要代辦幹嘛？我自己也可以催眠自己每篇都ok呀！
: 但我要的是建議！建議！後來我有跟他們溝通說我希望有一些具體的意見，結果老闆(應該
: 是老闆還是負責人這類的) 還打skype給我跟我解釋說我的東西是真的ok呀！她本人也都看
: 過寫得很好呀之類的。我當下真的快氣瘋。後來我有請一些從國外畢業的同學，我要申請
: 學校的校友，國外的朋友之類的人幫我看essay。每個人都有給我一些具體意見，像是怎麼
: 使用美式結構比較妥當，或是我的essay沒有亮點之類的。我朋友們幫我看完的essay, 就
: 是我現在唸的這間學校(也是我最想唸的一間)，真的很慶幸我有請朋友幫忙，不然我說不
: 定也上不了現在這間學校。
: 然後就是我的resume。在給顧問看的時候有一些錯誤，但我沒發現，顧問看完之後也沒
: 發現(還是又跟我說ok而已我也忘了)。結果我就把錯的resume寄出去了。後來我發現了這
: 個錯，趕快全部重發給學校。之後我問代辦為什麼沒有發現這麼大的錯，她還跟我說"我
: 對學生寄來的東西是全部相信，不會多想。"？？？那請問我到底要代辦幹嘛？給妳看
: 的用意又何在？
這個部份我不算是有碰到，至少我沒發現有啥很誇張的錯誤就是XD

另一方面我自己檢查的算蠻小心的啦，所以要是有什麼需要修改的，

通常他們把翻譯完的初稿交給我後我自己都會在檢查上一兩天再回傳給他們。
(再次強調，代辦他們再怎麼盡心盡力，都比不上申請人自己小心啊XD)
: 最後最妙的就是，在我申請過程還沒結束之時，我也不知道是顧問覺得我太麻煩還是怎麼
: 怎樣，我的skype居然疑似被封鎖了？(為什麼我會這樣猜？因為我朋友也是用同一間代辦
: 。同一時間顧問在她的skype中是登入的但我的卻沒有，之後也沒再上線過。)由於我那時
: 已經申請上我想唸的學校了(但並沒有告訴代辦我決定要唸這間了，而其他的學校也還沒
: 放榜)，故也懶得問她為什麼要封鎖我。
: 這些大概就是我非常差的代辦經驗吧！之後有人我問我都會說不用代辦呀！我的代辦大概
: 也只有幫我填線上申請，其他都是我自己作的。但若你成績非常好也許另當別論吧？(謎
: 之聲:但你大概也不用代辦了)是有聽說他們比較偏愛有可能申請到名校的學生，但真假我
: 就不知道了。這些給大家參考參考吧！
這部份因為我的結果還沒出來所以我也不知道我會不會碰到哈哈XD

但其實我不否認，我覺得學人所收的費用，其實是有些超過他們所提供的品質的，科

要是很在意CP值的人，就不見得非得要找他們了，甚至自己來也沒啥不可以XD

畢竟整個留學過程當中，我覺得最要命的兩項(撇開考試不論)，

也就是選校以及文件(SOP/Resume/LOR)的定稿，

就我個人的經驗大概就是選校這部份的意見還算蠻有參考價值，
(可能一方面我很清楚自己有幾兩重所以算好溝通的，
 我是有聽顧問講過有人托福60多的還硬是要申請Standford的，科科)

文件的部份，嗯，請自己多注意，不是說他們的品質很差或亂翻一通，

但即便是寫中文的，也先找朋友或申請過的前輩幫忙看一下比較好XD :中肯推！文件真的要自己重看一次！畢竟是自己的東西:西沒人比你更在乎！不要犯跟我一樣的錯！:你們是還有改過，我的SOP，國外的朋友看到:直接叫我重寫，不然就乾脆不要申請了XDDDD:我去找教授簽推薦信聊一聊看到SOP就被糾錯誤。
想要分享一下，我們系是紐約大學藝術學院 (NYU Tisch School)下新成立的科系，
目前只有兩年的歷史。
而我們這一批是第一屆的台灣人！


雖然系所是新的，但是來源卻是由在美國和台灣頗負盛名的 ＩＴＰ
(Interactive Telecommunications Program, 紐約大學互動電子通訊系)
中分出來的，因為很多ＩＴＰ的學生都選擇以遊戲作為主題。

不必擔心自己沒有coding寫程式的能力，
系上強調的是多元與整合的能力，融合藝術或是其他不同的領域，
鼓勵創作與實驗性的作品。

一班大約20人左右，有一半以上是國際學生。
(我們班有台灣(3)、中國(4)、巴西(1)、墨西哥(1)、
法國(1)、冰島(1)、加拿大(1)的學生)
多元的文化 教育背景，使這邊的創作氣氛很濃厚。(作品偏向 Indie Games)

我們有來自麻省理工ＭＩＴ的資工碩士、
哈佛大學的文學碩士、插畫家與雕塑家、
經濟學家、銀行家、倫敦的律師、和桌遊店老闆（XD）

除此之外，系上搬到了新校區，所以獨立空間與資源很多。
除了電玩、桌遊、電腦之外，還有稱之為黑盒子(Black Box)的錄影、
播放、錄音室，錄音室還有台鋼琴與爵士鼓，可以製作音樂用！

很棒的空間！ :推:這篇推一下XD:推:超酷！CMU好像也有一個遊戲相關學程:樓上說的應該是CMU的 ETC: http://www.etc.cmu.edu/site/:推!
美國大學(大學部) 聯合說明會，
參加的學校有：哥倫比亞大學、普林斯頓大學、杜克大學、西北大學、喬治城大學，
現場會由學校代表為大家說明及解答。要申請美國大學的同學們，把握機會~

時間：9/10 (二) 7:00pm ~9:00pm
地點：台北市士林區中山北路六段800號 (台北美國學校)


報名連結：
http://ppt.cc/Quan

 

看到小留學生就非常想來回一下 因為我就是XD
以下讓我長話短說


我目前是高中生 SENIOR 在sophomore下學期來
算一算的話還來不到兩年


其實我認為在台灣不太需要培養什麼能力欸
大概就只要加強英文就好了
我剛開始來的時候真的過的悽悽慘慘戚戚..
尤其是口說 真的是話在心裡口難開


我住的地方是華人區 很多小留學生
我們都會混在一起 遇到能講中文的都講中文XD
所以真的是進步的比較龜速XD
但其實還是會進步
在我junior的上學期的時候
閱讀寫作聽力口說都已經達到可以離開eld(english level development)的標準
不過其實我還是有點匪夷所思 因為我真的說得亂七八糟
上個月開始到麥當勞打工
感覺才真的是我口說進步的開始XD


我在台灣讀高一讀了一學期
去美國之後沒有什麼銜接問題 除了PE外成績都還不錯
但真的 在美國讀書也很重要
不是只是看你什麼課外活動什麼的
大學最重視的還是你的GPA和SAT SCORE
能多拿幾堂AP就多拿幾堂 可以拉高你的GPA
除非你的才藝是極度優秀
我想大概也只有小加分的效果 學好英文還比較實際

啊啊 可以的話也先培養愛發言和leadership
我覺得這對上課幫助蠻大的
不過還是好好的學英文吧 這真的是最重要的了!



※ 引述《flyingburger (fly)》之銘言：
: 我姪女今年要小學三年級，她是我哥哥在美國唸書的時候生的
: 因此有美國籍，目前哥哥嫂嫂和我爸媽住
: (台北市買房太過吃力，我爸媽也很希望住一起互相照應)
: 哥哥他們打算讓她國中或高中時到美國唸書
: 姪女的媽媽會陪著一起去一兩年
: 我媽媽本身是退休小學老師，個性非常一板一眼
: 很傳統那種
: 非常在意姪女功課，小學作業很多測驗卷和練習本
: 哥哥嫂嫂則覺得反正以後要去美國唸書
: 不需要很在意學校功課
: 比較在意學才藝和看課外書，養成姪女閱讀的習慣
: 姪女課業沒有很好，因此和媽媽衝突不斷
: 我想請問一下
: 如果日後確定要去美國升學
: 需要注意哪些方面
: 如果你是小留學生
: 你建議在台灣應該培養好哪些能力？
: 謝謝 :推～ 真的英文超重要，上大學前一定要弄好英文！:而且不是只是夠上大學那樣而已:匪夷所思好像不是這樣用@@:樓上請指正我怎麼用XD 中文退化中= =:推 我剛來 難以溝通好痛苦QAQ
自己私認為比起年齡 語文能力是更重要的關卡

即使能夠在LSAT斬獲好成績 而這已是相當不易

在JD就學起始 1L就是決定該年暑假實習的高壓廝殺場

以一介外國人的身分 要與native JDs 拼逐諸法科的好成績(尤以curve排計名)

更屬不易 但是這卻是屆時要取得實習 工作機會的重要依據

究竟要定位在哪裡的就業市場 要主攻甚麼領域 也有相當差異

更再者 在美國許多的context network要重新建立

如果可能 或許帶著現有實務經驗 年資 轉戰亞洲幾個亞洲熱點

會比直接豪賭JD 的成本來得小

也建議 如果已有相當實務經驗 在爭取LLM獎學金的可能性上會高一點

不妨在LLM(約2百萬年費)能夠大部豁免花費的情況下

先到美國讀一年LLM 是較為進攻退守 權衡觀察的中策路線

以上供參 謝謝!

※ 引述《nikevillage (耐吉村)》之銘言：
: 剛打完狀，心裡突然有點感慨
: 邁入而立之年，雖然受僱薪資尚可接受
: 但以沒有案源開發能力，以訴訟律師為終身職業，似乎沒有遠景
: 前陣子與家人閒聊人生規劃，在大陸發展的父親似乎也體會到環境的變化
: 不過詳細算了一下，大概自己要舉債四百萬才有辦法完成Jd學業
: 不知道板上Jd的前輩們，在最快35歲完成Jd學業下，在求職是否仍具競爭力呢？！
: p.s.我知道先考lsat在說，不過如果要準備Jd可能要計畫辭職準備了，所以才想先問一下意見 :感謝:其實本身算是砍掉重練狀態，所以目前沒有轉戰非訟的:基礎
圖文網誌版：
http://tinyurl.com/l4ytk94

　　對很多留美同學來說，Amazon算是很熟悉的購物工具，但最近發現很
多朋友雖然使用過Amazon，卻沒用過省時省錢的Prime，因此於網誌上做簡
單的分享。

　　剛來加州安頓時，因為買教科書接觸到Amazon的學生Prime服務，意外
發現線上購買許多商品既方便又省錢。這幾天甚至以6元多美金買到20包洋
芋片，比超市的10-20美金還便宜許多，還有許多全新小家電標註著不可思
議的價格，竟然全都免運費！

　　線上購買Prime的部份商品，對於沒有車的學生，或是交通不便的地區
，很多時候比起花交通費到店面購買更是划算。只要你有含edu的學校信箱
，註冊Prime學生會員後，購買註明有Prime字樣的商品即享有免費半年美
國境內免運費、兩天送貨到府的服務。（可以在半年內盡可能買齊所有需
要的東西，半年後若想延續會員資格則須繳交會費，可依個人狀況申請。）

附註：最近Amazon有大方的限時活動，透過連結、Facebook或E-mail每邀
請一位朋友就有10美金的Prime購物金，使用期限為一年，如果真的有幫助
可以推薦朋友和你一起使用喔。

【申請會員和加入Prime】

1.大家很常用的Amazon，在臺灣購買要輾轉運回臺灣，現在在美國就很方便
囉！點選連結到Amazon，在Sign in處按Start Here準備加入會員。（已有
Amazon會員可跳至步驟3。）

http://www.amazon.com/

2.填寫基本資料，按Creat account，就有自己的帳號了。

3.加入Prime學生會員，可享眾多優惠！如：兩天送貨到府免運費，學生身
分可免費使用半年。請按以下網址開始申請，並記得點選「Student」，加
入學生會員。

http://tinyurl.com/kbmskmv

誠實利益聲明：感謝您的鼓勵，若透過此連結申請，我將會獲得Amazon
額外提供介紹人的Prime回饋金。您加入後，若真的喜歡Prime的服務，也
可分享您的連結給朋友，您所獲得的Prime回饋金於下次消費時即可使用。

4.確認加入後的所有福利。

5.填寫電子信箱和密碼。

6.填寫學校信箱和相關資訊，記得信箱一定要含.edu，才會通過申請。

7.確認信用卡和郵寄地址。

8.確認信箱，到學校信箱中收信點連結，就完成Prime的會員資格了。



【Amazon線上購物】

1.搜尋商品名後，可看到眾多條列的商品。標價旁有標註Prime的即免運費
。

2.確認商品後，加入購物車。

3.可編輯購物車看已放入商品。

4.確認所有商品品項和數量皆正確即可準備結帳。

5.由於已經申請帳號了，請選擇「I am a returning customer, and my
password is:」，並輸入密碼。

6.輸入郵寄資料，Security Access Code請保持空白，僅在部分需要安全
碼才能進入的大樓才須填寫。

7.選擇寄送速度，Standard Shipping為一般郵資，其他快捷需要加價。

8.填寫信用卡資料，若經常使用可設定「Add your card」。

9.詢問是否要使用Prime，兩天送到免運費的服務，當然要用囉！

10.確認使用Prime，有Prime優惠的書會在兩天內送到免運費，其他則為
四到十四個工作天內送到。訂單無誤就可以「Place your order」確認
訂單，在家等你的商品喔！


【取消Prime學生會員】

1.當半年期限到了，Amazon會在信用卡內自動扣款39美金，以延續接下來半
年的會員資格，也就是說，如果確定免費體驗半年後不使用Prime，得趕快
取消會員資格，才不會突然發現被扣款還要打電話給客服。查看會員資訊，
請至網頁右上角點選「Your Account」。

2.在Settings處點選「Amazon Student Membership」。

3.查看會員開始日期，如：我啟動學生會員的時間是「2013年8月14日」，
因此在「2014年2月14日」前取消會員，則可避免繳費。確定取消會員資格
，請點選「Cancel Your Student Membership」。
 :讓學長姊見笑了，但爬文後僅有相關推文，因此分享資訊:於此，希望可以讓未來的學弟妹都容易搜尋得到喔！:謝謝你！:建議把大家最常遇到的問題寫進去:要手動取消自動續約功能,不:然時間到信用卡會被扣錢,這點要非常小心,六個月內任何時間點:都可以點進去取消,省去被扣錢後才才狂打客服的時間:感謝提醒，立刻加！:amazon student介紹人有$5~$10的credit:介紹寫得很詳細不過建議註明這點比較好:感謝建議，已加註囉。:如果忘記取消被扣錢只要那個月還沒用就可以要回來:Amazon student 有何要求requirement:有.edu的email即可，須收信認證。:太好了.現在正在community college修課,有.edu的email:建議是先用Amazon Prime免費體驗一個月,再用Student試用:半年,這樣可以用7個月XD:唉呀，怎麼這麼聰明。XD 順序能不能倒過來呀？:室友夠多大家輪流申請 可以撐個兩三年XD:一個人用學校email的alias一直換可以撐好久了...:我都一直註冊新帳號一直試用XD
※ [本文轉錄自 Chicago 看板 #1I9HyIHw ]


作者: wei7306 (Au revoir) 看板: Chicago
標題: [租屋] UIUC 轉租 至2014/08
時間: Tue Sep  3 07:28:09 2013


HI~

我要轉租的是on campus apartment 2Bedrooms的其中一間 (已入住)

主要原因是 還是偏好自己一人住 所以決定轉租

租期:  2013/09 到 2014/8/11  (入住日期可討論)

網址參考: http://www.bankierapts.com/?37,505-s-fourth-st.-champaign

地理環境: 對面即為 County Market, 走路也可到far east中國超市以及
          韓國AN-KO超市( 買菜補貨很方便)

交通: 走路約2-3分鐘可至White Rd.搭公車 (1yellow/ 2red/9brown...)
      1yellow 及 9brown 會直達商學院(約8分鐘)

房型: furnished apartment, 且leaser有附full size新床和換掉舊地毯(合約有寫)

租金: 565/ 人 + 每個月垃圾清潔費10元(合約上之金額)

注意: 限女性 / 需與另一位商學院女學生 共用 浴室 客廳及廚房
      (室友幾乎晚上才回家 作息安靜 不用擔心會被打擾)

聯絡方式： 站內信
 

小妹今年24 25歲 想申請CS的MS，

但是今年的申請趕不太上 (剩兩個月要考托福GRE還有各項文件)

我之前是完全沒準備過這些 連紅寶書甚麼單字都沒背過

多益也才考700初

如果改拼明年申請的話 多一年

年紀會影響嗎???? 聽說女生有影響??

還有GRE跟托福都是是改制成只會看到最好一次的分數嗎??

其他次的學校不會看到，是這樣嗎??
 :沒差 履歷上不要空白就好 3x歲申請的都有:美國人很少有這種年齡歧視的  放心吧  養好實力重要
大家好  我是IIT TSA會長

一年一度的建築之旅報名已經開始囉

活動日期為 9/22(日)

今年我們將以"藍白拖踩到大豆子"為主題  再次出發

更加用心經營本次的活動

活動將會有陸路以及水路導覽

每個小隊將會有一個專業講師兩個小隊輔  船上一位專業講師

以中文帶大家介紹芝加哥所有的建築  絕對是新舊生認識芝加哥的大好機會

請各位在美中地區的台灣朋友們抑或是當天來的遊客踴躍報名

讓我們為您好好地介紹芝加哥這座美麗的城市

詳情請洽我們官網  期待與您相見~~

http://www.iit-tsa.com/arch/index.html

活動FB: https://www.facebook.com/KuoHenry#!/events/591608894213793/ :so nice!:好想參加！！:哈  想參加就趕快報名喔  早鳥到9/7  歡迎你們~~
蘋果日報

2013年09月02日13:26
【綜合報導】一名中國學生到美國留學，因為不太懂英文，遭當地計程車司機敲詐逾4000
美元（約12萬台幣）車資。

這名18歲中國留學生，上月20日晚上6時抵達芝加哥奧黑爾國際機場，一名白人計程車司
機向他謊稱，當晚已沒有任何巴士前往伊利諾大學校園所在的香檳縣，於是提出以1000美
元（約3萬台幣）的價錢，載他到目的地。但計程車抵達時，司機卻說要收4800美元，該
學生稱沒有這麼多錢，最終只付了4240美元（約12.6萬台幣）後下車。

伊利諾大學稱，對該學生為何會相信計程車司機感到困惑，亦不明白為何他會攜帶如此大
量現金。當地警方現時正尋找計程車司機的下落。


http://goo.gl/bwAQ7G :其實英文還不錯吧；我反而會不敢相信自己的耳朵:這絕對不是英文或語言的問題 是家裡太有錢而全無對錢的判斷力:人生地不熟吧:應該不是英文不好 是數學不好 不會換算美金跟人民幣:我覺得不是英文不好 也不是有錢的問題 是你人在車上:你敢不付嗎 如果不付 會擔心自己安全受到威脅:如果司機沒有威脅 警方拿什麼罪名辦他@@:詐欺啊:往好處想這種案子反而應該追得回來:一些敲竹槓大約兩倍的...可能也不太想報案:搞不好是書記的兒子...這點錢不痛不癢:這讓我想到我朋友坐計乘車花了1500USD，遠途的竟然都不:喊價的，19歲的富家子，台灣人，真的對錢一點觀念都沒有:一聽到就覺得跟本白痴。:之前一出機場排計程車 行李超多就被盯上,旁邊好心女士說叫:客那種很危險,好好排隊才實在。最後搭到建議不跳錶的小黃:打電話問朋友,朋友說價格合理才答應。苦主應該英文不是太好:人生地不熟很緊張就付了 @@":曾經凌晨在好萊塢攔了計程車去機場，與朋友分三部車，:因為大家飛機時間不同，所以有兩台先走，上車前我們就:跟司機議價。但是搭第三台車的朋友沒有，他們車資是將:近我們三倍!!:搞不好是根本不知道有喊價這種事的存在?:UIUC的學生?:資訊不足的情況下很容易被敲，尤其對方又兇神惡煞的話:不過四千多，應該是太有錢了身上又一堆名牌吧XD:身上也帶太多錢了吧...:我剛到美國也帶超多錢,沒戶頭阿:我覺得...這種都是抱著錢去念書的，所以英文才那麼差...:也不是英文差...應該是對於錢的感覺與眾不同Orz:芝加哥耶~! 他應該是刷卡吧 嗯... ><:對了如果透過網路預定的那種車價格應該都是合理的定值吧?:我同學到紐約也被拿了快USD兩千的計程車資 他說她害:怕就給了 雖然知道不合理 但是司機不讓他下車阿:應該是被嚇到了 和英文不好沒甚麼關係吧~:帶這麼多錢我覺得很正常耶 很多留學生會先帶一筆錢去存:可能不知道有匯款這個管道吧:認識蠻多留學生都會先帶個5000元 然後開戶存進去:八成是富二代 對錢沒概念:美金數字小 看起來不多吧 顆顆:被敲詐了還被酸成這樣，真慘:因為顏色不對啊XD:開始對uiuc學生的素質感到...:看來錢多分一點給別人應該沒關西
I. Financial Aid
UG: Concord University International Student Merit Scholarships
UG: University of South Florida International Undergraduate Scholarships
UG: Ohio Wesleyan University Merit Scholarships
UG/Grad: Northern Arizona University International Student Scholarships
UG/Grad/Postgrad: East Tennessee State University International Student Merit
Scholarship

II. Campus News
. Hobsons Middle East & Africa Virtual Student Fair - September 7
. James Madison University's International Student Population Growing Fast
. Madison English as a Second Language School Tuition Discount
. New Orientation Gives Students a Jumpstart on Campus Life


I. Financial Aid

CONCORD UNIVERSITY INTERNATIONAL STUDENT MERIT
SCHOLARSHIPS
Concord University offers a variety of scholarships to qualified students,
based on grades and test scores. Our International Leadership contest offers
a core group of student leaders the opportunity to gain a $12,500 scholarship
that is renewable up to four years. Please contact David McKee for
instructions on how to apply.
For more information, please visit: http://bit.ly/145Mc6S


UNIVERSITY OF SOUTH FLORIDA INTERNATIONAL UNDERGRADUATE SCHOLARSHIPS
Academic scholarships are available to international students through the
Office of Admissions. Meeting or exceeding the posted criteria does not
guarantee selection for a scholarship. For consideration:
‧ Apply for admission and complete your application by the priority deadline
of January 2; applications received and completed after this date may be
considered on a funds available basis.
‧ Verify your residency classification by checking your application status
at my.usf.edu. Eligible students from Caribbean and Latin American nations or
U.S. territories (including Puerto Rico and the U.S. Virgin Islands) may be
considered for in-state scholarships. Contact us at [email protected] for
more information.
‧ Maintain a post-secondary GPA of a 3.0 or higher, if completing dual
enrollment or college coursework. If selected for a scholarship, you will
receive notification by mail. You may check the status of your application,
view and accept any scholarships at my.usf.edu.
For more information, please visit: http://bit.ly/18q4HnJ


OHIO WESLEYAN UNIVERSITY MERIT SCHOLARSHIPS
Ohio Wesleyan University is a national liberal arts and sciences university
with a
major international presence. It is located in Delaware, Ohio, a small
community
just 20 miles from Columbus, the nation’s 16th-largest city. OWU offers 93
majors, sequences, and courses of study, as well as 23 varsity sports.

To be eligible for merit scholarships, you must present an outstanding
academic
record, high standardized test scores, and a minimum TOEFL score of 550 (213
on the computer-based test or 80 on the Internet-based test) or at least a 7
on the IELTS. We evaluate your record and accomplishments in competition with
other applicants for scholarship awards. Students with outstanding academic
credentials may, in addition to receiving an award, be designated as honors
students. Most of our financial awards are merit based.
For more information, please visit: http://bit.ly/195jzdD


NORTHERN ARIZONA UNIVERSITY INTERNATIONAL STUDENT
SCHOLARSHIPS
If you are an international student who would like to study at Northern
Arizona University, there are many scholarships that you can win to help pay
for your education.
If you are a new F-1 student and want to earn a degree at the Flagstaff
campus, you may be eligible for an award of $4,000. You can apply this award
to your tuition costs. You will be notified of this award when you are
admitted to Northern Arizona University. Award letters will be sent with your
admissions packets.
The Continuing International Student Tuition Scholarship is a merit-based
tuition waiver for F-1 undergraduate, degree-seeking international students.
If you win this scholarship, you will receive a partial waiver of your
out-of-state tuition.
For more information, please visit: http://bit.ly/12TrycN


EAST TENNESSEE STATE UNIVERSITY INTERNATIONAL STUDENT MERIT SCHOLARSHIP
East Tennessee State University still offers the International Students
Academic Merit Scholarship for all new international undergraduate and
graduate students. The scholarship covers 50% of tuition. The scholarship's
value is currently estimated at $11,200 per academic year for undergraduate
students and $10,200 per academic year for graduate students.

The award lasts for eight semesters for undergraduate recipients, five
semesters for recipients seeking a master's degree, and eight semesters for
recipients seeking a doctoral degree.

Students receiving this scholarship must attend ETSU as full-time,
degree-seeking students.
For more information, please visit: http://bit.ly/oMFjnV



II. Campus News

HOBSONS MIDDLE EAST & AFRICA VIRTUAL STUDENT FAIR -
SEPTEMBER 7
A realistic, computer-generated environment where you can interact with
others. Get admissions information from U.S. colleges and universities: chat
live with them when you log in! Chat with international students like you who
are already on
campus.
Watch student video webcasts and download them. Be eligible to win USD3,000
in scholarships-all you need to do is follow these 2 easy steps: 1) Register
Online and 2) Attend the Fair.
For more information, please visit: http://bit.ly/1dpHYiX


JAMES MADISON UNIVERSITY'S INTERNATIONAL STUDENT
POPULATION GROWING FAST
Spanning 29 states and 30 countries, the JMU class of 2017 is far from
ordinary. This year, there are 120 freshmen international students from
countries including China, Oman and Brazil. JMU is increasing its
international student enrollment; it has more than doubled since 2011.
For more information, please visit: http://bit.ly/18qbrlF


MADISON ENGLISH AS A SECOND LANGUAGE SCHOOL TUITION DISCOUNT
Want to study English in the United States? Located in the heart of the
Midwest, MESLS is an ideal choice. The school offers high quality language
instruction in a friendly, home-like setting to help students improve their
English language abilities for academic purposes, career advancement and
everyday social purposes.

At MESLS you can:
* Improve English conversation skills
* Improve English for academic and professional uses
* Go on to graduate or undergraduate study in the U.S.
* Learn English in class, in the computer lab, in the student lounge, and
with American conversation partners

When applying to MESLS, mention EducationUSA to receive a 5% tuition discount!
For more information, please visit: http://bit.ly/Z2YIoL


NEW ORIENTATION GIVES STUDENTS A JUMPSTART ON CAMPUS LIFE
In an effort to help international students adjust to their new life at
Temple and in the U.S., as well as introduce them to campus faculty,
students, resources and services, the University’s Office of International
Affairs developed its first international student orientation.

Students from across the globe arrived on campus on Aug. 10, a few weeks
before the start of classes, to become acclimated to Temple University and
Philadelphia before the fall semester began.
For more information, please visit: http://bit.ly/195knyZ




Contact an EducationUSA adviser near you for guidance on finding and applying
to an accredited U.S. college or university. EducationUSA.state.gov (Note:
students must apply for financial aid directly with the institution listed)
An archive of these and other past financial aid and news announcements is
available at EducationUSA.info/financial-aid EducationUSA would like to thank
all the institutions, foundations, and other organizations which so
generously provide the financial aid and news information contained herein.

UG/Grad/Postgrad: East Tennessee State University InternationaEducationUSA Weekly Update September 2e

詳細資訊：

http://www.educationusa.tw/dispPageBox/CtUstudy.aspx?ddsPageID=USTUDYAFA+&cat=NWSMSGCATC 
臺北市立圖書館留學資料中心為幫助有志於赴歐美研讀的在學學生和一般社會大眾瞭解當
地生活、相關學制及學校申請方式，辦理相關留學輔導活動，邀請官方教育推廣機構專員
及具經驗之講師主講。
9月14日將辦理「美國課業及生活特色」、「歐盟學程/獎學金暨留學經驗分享」等場次。
歡迎計劃留學或對主題有興趣的民眾踴躍報名參加，詳情請洽(02)27071008，網路報名
http://tinyurl.com/ntn82h2。

主題：美國課業及生活特色
時間：9月14日（星期六）上午10時至12時
地點：總館9樓多功能活動室
輔導老師：朱健一（紐約大學理工學院科管碩士)

主題：歐盟學程/獎學金暨留學經驗分享
時間：9月14日（星期六）下午2時至4時
地點：總館9樓多功能活動室
輔導老師：林致真先生（歐洲經貿辦事處新聞組組長)
          楊思屏小姐（Oslo college university 數位圖書館學程研習)


----
臺北市立圖書館留學資料中心
地址：臺北市大安區建國南路2段125號3樓
服務時間：週一、週日9：00～17：00；週二至週六8：30～21：00
洽詢電話：（02）2707-1008
網址：http://study.tpml.edu.tw 
昨天聽到一個在那邊的博後講才知道他們還有一個福利
他們的博班學生有提供一年一次回家機票免費!!!!(當然能不能請到假是一回事)
另外他們的保險也是cover牙醫的
同時連眷屬都可以享有這福利

目前那邊已經有六位台灣博後了

更新資訊供參考

※ 引述《lauma (綠豆沙)》之銘言：
: 這個不分享實在有點過意不去
: 我之前有分享過我的學校 University of Kansas Medical Center
: 我們學校有跟Stowers Institute for Medical Research合作
: 所以有一些學生會在那邊的實驗室工作
: 它是一間私人資助的單位  老闆夫婦都是癌症存活者
: 所以丟了一大筆錢出來成立這個單位
: 它從今年開始  自己有獨立招生的學程
: 因為位於中部  本來又沒有自己的學生  我想很多人都沒聽過
: 不過各位可以上一下它首頁  看一下它去年發表的CNS量
: 這我就不多說了
: 重點是  可能是因為剛開始要打名氣
: 它給的獎學金是32000一年  還配一台筆電.......
: 我剛剛看到也是雄雄給它嚇一跳 ....
: 給正在準備的人參考囉~
: http://www.stowers.org/ :好野人研究機構
這一次的旅遊讓我有了第一次在北美有機會跟警察跟保險公司交流的經驗
希望分享給大家
文長 前半段為報案經過

先大致介紹一下背景
因為長輩來到美國, 所以想帶他們去美國
我這趟旅遊的行程安排是
Buffalo 租車 -> Niagra 住一晚 -> Toronto 住兩晚 -> Buffalo 還車
因為我對我開車有信心 而且自己的車有保全險,
所以一直沒有習慣跟租車公司買保險,
不知道直接跟他們買全險,是不是就能省下這些麻煩了呢
(這趟不確定自己的保險有無cover到加拿大, 有買liability)

而事情就發生在我們到達Toronto的第一晚
我們在中國城吃晚餐, 用完餐後約10:00pm,就發現右後車窗被砸破
(雖有貴重物品被偷,慶幸的是護照有帶下車)
當時人生地不熟,也只有漫遊電話可以使用,
幸運的找到附近的商家替我報案,
可是非緊急狀況,而且也過10:00pm了,警察請我明早8:00後再找電話報案
還強調可以電話報案就好,沒想到這就是我隔天永無止境等待的起源

當晚 我自認為可以回到租車公司換車, 畢竟還有兩天天夜的行程要跑,
就跑回機場,只是租車公司要求一定要有報案號碼才能處理換車手續,
我當晚也就經過櫃台同意後把車留在機場 (因為怕車窗沒了 更多東西被偷)

隔天一大早八點,就起床打電話報案
第一通
8:00am 跟我說"An officer will call you back shortly."
因此我留下飯店電話, 放心的等著電話

第二通
8:30am 還未接到電話, 再打去問
沒想到他們跟我說"正常的等待時間是2到3小時"
翻桌 這叫那門子的"shortly"啊,
摸摸鼻子, check out的時間是 12:00am 我還有時間等

第三通
11:30am 依舊未接到電話,只後再打電話去,至少也該把連絡電話改成漫遊電話了
他們說"今天非常忙碌,請耐心等待"
因為覺得該接到回電了, 決定默默的在飯店大廳等待

第四通
2:00pm 決定再打電話一次, 如果再不行報案,就要去把車子開出來繼續旅遊,
不能讓長輩跟我們一直在這耗,果不其然 也是得到繼續等待的回應

我就搭著飯店巴士,去領車出來,到那邊的時候,
負責租車的人員就很生氣的罵我亂停車,
原來前一晚的櫃台沒交待他們,當時也沒氣力跟他們計較了

接著帶著長輩去市區旅遊, 再度經過那傷心的中國城
只是這時靈機一閃, 何不直接衝去警察局報案呢?
我們就將長輩放在市政府附近, 讓他們自己去走走
第一個點 我們直接跑到了總部, 原來他們不受理現場報案的,
接待員警請我們到52分局報案,還跟我說"他們應該會要求你繼續等電話"
心都涼一半了, 我只是要個報案編號 有這麼難嗎?(這時真的很懷念台灣的警察)

我們走進52分局, 第一個員警果然叫我們等電話, 我就跟他們說
"我沒報案不能換車 不能換車旅遊就不安心"
這時一個負責人員,走出來說他剛好有時間了
那時真的感覺像天使降臨,幸運的是那警員態度也很好
不過也花了一小時做筆錄,
最後他給了我一張紙,上面寫著 分局名稱 他的名字 電話 以及最重要的報案編號

二話不說,馬上衝向租車公司最近的分部
只是沒想到, 事情真的不像我這憨人所想的,
不過幸運的是遇到兩個好心的工作人員,
他瞭解我們狀況後,想幫我們換車, 只是原來加拿大和美國用的系統不一樣,
他們兩位也很認真的到處替我們打電話詢問,
他們兩位被他們公司的電話轉接到生氣,
我就跟他們說 "我昨天就是差不多這樣,而且我們還有語言的問題"
最後他們花了將近一個半小時才搞定, 開始進行換車手續,

只是........................
電話那頭又傳來震驚的消息,
我們要負責這台車運回美國,還有換來的車運回加拿大的費用,
1mile : 1usd !!! wtf!!
估算我大概要額外再負責 400usd的費用
(其實這點我大概有猜到,只是之前沒報案編號,客服完全不回答我問題)

"等等...那我可以自己開回去嗎?合法嗎?"
他們說"沒問題 而且是後車窗而已"
只後再默默開著同台車走,

當晚買了保鮮膜及膠布把車窗封起來,並且把車停在機場的park and fly
隔天默默的邊開邊玩回到美國

===============下半部為保險相關==================

回家詢問保險公司後 知道全險有包含這部份,
最多就只要付deductible的500usd,這時就安心多了,
過不到一星期,保險公司通知, 因為修理費只有393.01usd,
所以他們也結案了

這時心理滿懷著恨意, 突然想到master card也有保險,
我剛好也是用刷卡付的, 死馬當活馬醫, 就去申請他們那的理賠看看

打電話去詢問 叫我可以去網路申請...
去網路申請 填到一半, 出現叫我打電話申請的訊息 ..(汗)

只好打電話申請, 又花了半小時才申請完畢,
然後收到一封信 叫我印出來簽名, 然後付上刷卡證明(...你們查不到嗎?)
以及我的保險詳細資料

這些過程都差點放棄, 因為看說明, 我認為能夠申請成功的機率微乎極微
不過也就在今天
收到通知, 393.01 將由Master Card全部負責且支票將直接寄往租車公司
...放炮祝賀 (希望不要再有變數了)

============後記================

1. 車上物品千萬不要放在明顯位置

2. 車停在陰暗處, 注意一下附近環境,尤其看看地上有無玻璃碎片

3. 報案還是建議到警局報案, 除了等待時間,
   其實他問了很多問題, 從電話報案 我認為我會聽不懂

4. 很多事很繁瑣, 試了不一定成功 但不試一定不成功

5. 保鮮膜加膠布還滿好用的,先用保鮮膜包住整個窗,
   然後用膠布纏繞在保鮮膜外, 風完全灌不進來

希望這文章對大家有幫助 不過也希望大家別遇到







 :推 血淚分享:租車要刷有Primary CDW的卡，例如Chase UA卡:可以省掉你一堆麻煩:推血淚經驗分享:有看有推:你英文真好 要是我會搞到發瘋@@:等下~可是保險公司不是已經給付了嗎??那信用卡又付一次??:信用卡也是直接付給租車公司??保險公司也是??:推:j大,deductible是自負額500,少於五百自己負責,超過500的部份:保險公司全包;雖然由原PO出險,但理賠都是賠給車主(租車公司):可是修車只花了393，所以便成保險沒用?因為少於五百?:所以少於五百要原PO自己出??:英文真的很好的話應該知道"someone will call you:back shortly"是2-3小時起跳到5-6小時都正常:個人覺得樓上那只是個文化差異XD   台灣的shortly都很快:但在美加 甚至還有可能不理你:shortly真的是文化差異 XD 感謝心得分享:推血淚:所以原po用的信用卡感覺是屬於Primary CDW？:因為primary CDW直接給付，secondary是看保險公司付:多少，剩下不賠的部分才由信用卡的cdw負責。還是我的:理解（關於primary/secondary)有誤。如果這樣的話，:租車時暫時停掉自己的CDW，全吃信用卡的CDW，可行嗎:在比較這些保險的給付狀況時，有什麼需注意的地方？:推原po的血淚分享:推:要看一下信用卡保險的規定，不確定被砸有沒有CDW:不過一般來說有primary CDW的信用卡的確你不用額外買:推1..旅遊時車上物品一定要全放後車廂, 不然後患無窮:前一陣芝加哥中國城也是一堆砸窗事件...:信用卡LDW到了國外通常變primary,只在美國境內是secondary:而原po是在加拿大出事,所以LDW變成primary,可以直接出險:細節在visa/mastercard/ae的LDW條款裡面都有詳細的說明:如果自己完全沒有汽車保險,那麼不論p或s的LDW都會自動升級p:還有其實自己車險是用liability來cover租車,而非collision:而liability是不能取消掉的,法律規定開車的人都要有Liabili:條款可以請信用卡公司寄給你;有數不清的小字,收到卡時會附:http://goo.gl/t126K 這邊有mc的官方條款,但未必和你的相同:開出美國保險有不錯:推！:推
為幫助有志赴西班牙研讀的在學學生和一般社會大眾瞭解當地生活、相關學制及學校申請
方式，臺北市立圖書館留學資料中心與歐洲教育展合辦留學輔導活動，邀請西班牙商務辦
事處商務專員及具相關經驗的講師辦理主題輔導及面對面諮詢主講「很高興認識你！西班
牙」留學輔導活動。

本活動將於9月7日（星期六）下午2時辦理，歡迎民眾踴躍報名參加，詳情請洽
(02)27071008，網路報名http://tinyurl.com/mbcdo8e

----
臺北市立圖書館留學資料中心
地址：臺北市大安區建國南路2段125號3樓
服務時間：週一、週日9：00～17：00；週二至週六8：30～21：00
洽詢電話：（02）2707-1008
網址：http://study.tpml.edu.tw 
大家好

朋友想去新加坡的Singapore Management University

目前正在尋找代辦

但網路上有找過了一些 不過都沒有看到相關的資訊

想請問 有人知道 這類的資訊 該去哪裡找呢??

謝謝大家 :我也想知道 都找不到太多相關資訊

HP LaserJet 1012印表機 (pllus two toners)
立燈
燙衣板 (小)
邊桌
抽屜櫃
等

請見以下圖片
picasaweb.google.com/chiangpamela2010/20...er=0&feat=directlink


或 http://www.dragonrepublic.org/forum/296-家電百貨傢俱廣場.html

不好意思
這邊的能見度較高,占用版面幾天!

謝謝!! 

嗨留學版上的大家好

很高興可以獲得版主ron0908的同意到版上來宣傳。


最近我和幾位UCB的朋友共同籌組了一個論壇叫做Yolyo，在9/1剛上線。

http://yolyo.tw/


前陣子也很有幸的被 LA worldjournal 報導，http://0rz.tw/pfPZ7

而這個論壇呢一開始的主要核心事項，

其實是希望能夠串連世界各地的台灣年輕人，找尋回台灣的理由。

(因為Yolyo的創辦人多數在國外念書，加上最近許多新聞報導著台灣人才流失

 因此我們希望凝聚大家的力量。)



而Yolyo論壇呢有幾點特別的，

第一，Yolyo希望使用一種新式論壇discourse的介面，讓大家可以更方便的進行討論。

第二，yolyo 其實是希望能透過網絡串聯這個動作，

      聚集一群有同樣理想、俱有實踐力的臺灣年輕人，

      透過分享和交流，極致發揮彼此的思辯力和行動力。

      除此之外，也可以透過這個平台認識更多志同道合的朋友們。

       (但其實從Beta到上線這些日子來，

       我們發現其實大家還是習慣用看部落格的習慣上去瀏覽，而鮮少發言。

       所以我們希望可以讓論壇曝光率更高，吸引更多的人願意加入討論。)

第三，因為創辦人中多數都是在國外長大的台灣人，

      所以會有繼續待在國外或是回台的掙扎。

      因此，論壇上特別有一個台柱計畫，每個月會邀請3-5位台柱，

      希望透過一些曾在國外待過返台工作的前輩進行分享與交流。

      希望能夠提供給在外的台灣年輕人思考返台與否時作為一個參考。

      而我想這也是這個論壇和留學版最大相關的地方，所以希望到這裡和大家分享。



那詳細的論壇簡介，也歡迎大家到這裡看看了解。

http://about.yolyo.tw/  http://www.facebook.com/yolyotw


最後，希望大家可以到yolyo來玩玩，一起討論與分享!

也因為Yolyo才剛上線，一定會有很多地方不慎完美，

所以大家對於我們有甚麼建議和想法也歡迎提出。

真的很謝謝大家!



Josie :推!:推 好想法:推 :):這個月的台柱很厲害耶>///<:超讚的耶！:推!:看到你們勇於實踐夢想好感動！希望回臺後也可以分享！:推一個:光是薪水那麼低，我就不想回來，你別害人了吧:屌，推:麻煩你們實際瞭解台灣的狀況再來吧，不然根本就在害人:推:如果你們都已經回台工作，這樣是很好，如果沒有，你確定你:們這樣推廣真的好嗎? 你們真的都那麼確定會回來工作嗎?:推！
這問題應該會被罵吧……都出國了 結果這問題還在

我現在的問題是 我寫出來的東西 不是英文為母語人士會寫的。

已經不知道幾個老師跟我說過 “你的ideas很好 只是你寫出來的東西……”就是很奇怪

學校的寫作tutor也找了 老師的office hour也去了 這問題是有改善 可是還是不夠

問了老師 老師也只說 多用英文想事情
但……試了還是一樣

我覺得是我人的問題吧 因為我寫什麼 就等於 我想說什麼……

想當年小學寫作文就被說這樣不行了 到現在還是一樣= =

我聽說 完全ok 就唯獨寫非常的糟糕

請問各位大大們 寫作能力該如何加強啊 :如果是練寫paper的話,我覺得可以仿寫:看一篇paper之後蓋起來幫他寫abstract,然後比較:我也覺得 寫作從模仿開始 下次當你想要寫一句話以前:先去找看看同樣的話母語人士是怎麼寫的:看學校有沒有寫作課，特別是給英語為母語的人上的課:ESL這種給外國學生上的寫作課效果不夠好:多閱讀 你需要非常非常多的閱讀:那你TOEFL&GRE的寫作分數好嗎？若寫作很糟 這兩者怎通過的?:回U大 我大學部 有身分 所以免托福 但是要考學校的分級考:多讀是不二法門...:你除了多讀 最好每天都要寫一篇文章 請人改 多注意英文的寫作:邏輯 文章的組織架構 讀的時候 去觀察內文是如何形成和表達:除了多讀跟多寫以外真的沒有別的方法:奇怪是文章架構的問題還是句子讀起來怪？:從興趣開始 都找英文的material來看 別逛mobile01和ptt:改去逛英文blog 找有興趣的 就會每天看 幾個月下來絕對會進步
        最近從台灣搬到西雅圖

        所以用郵局陸空寄了一些個人中文休閒書(約十本)

        以及平日用的小東西過來

        重量約 9 公斤

        等了一個多星期在今天收到了

        沒想到箱子異常的輕

        也從側邊整個破掉

        裡面的東西幾乎都不見  只剩幾個洗衣袋和面膜一盒

        上面還蓋了章寫著 "Received without contents"

        以及 "Received unsealed"

        不知道這到底是發生什麼樣的事

        令人非常傻眼

        雖說有心理準備這些東西找不回來了

        但好心疼那些長久以來收集的藏書 ><

        請問有人也遇過這種事嗎? :有~包裹運輸一定都有破損，蓋上章就是郵局說不關我的事:跟usps追看看，應該是到美國時就破了，可是為什麼？:主要是包裝要包裝好囉~ 然後臺灣郵局會幫忙貼上貼紙:當初盒子是跟郵局買的便利箱, 我還用工業用保鮮膜整個:起來, 感覺是被割破的, 難道是海關?:有碰過 不過我走的是海運...不管怎樣吵 頂多拿回保險的金額:貴重物品還是走EMS或是快遞業者比較保險:小的有次寄航空,箱子也是變得奇形怪狀,但竟然沒破:之前不知天高地厚,用便利箱寄海運,收到時外箱變成不可形容的:狀態,但內容物竟毫髮無損.因此看到原po的經驗,絲毫不覺奇怪:我都用兩層半的紙箱才安全！:工業保鮮膜應該也很難破吧,感覺就是被人割開偷走...:謝謝大家分享 ^^
最近在版上看一些cs ms的資訊

前幾天有看到一篇是在國外唸完game design(好像是usc?)

然後在國外從業的文章,不過今天想找卻找不到了

有試過/usc /game

不知道有沒有人有印象的?

問完或沒人知道會自刪 :為什麼問完要自刪？:代改標題以利搜尋:CMU ETC?
請問我要去紐約讀3個月的語言學校

請問一下我是帶旅行支票好 還是開戶好呢

爬文中各有優缺點..

謝謝各位 :開個戶比較好:帶旅支 開戶存進去:開戶比較好
不好意思，請問一下，
我之前買了60美金包月的方案，
後來日期到了，到官網去改方案成每月50元，
並用信用卡刷了一筆50元+手續費4.88元，
好像是一個One-time payment。之後要我等60分鐘。

等完之後甚麼事也沒發生，門號餘額還是0元。
到網路看我銀行刷卡記錄，有刷了這筆，但停留在pending transaction階段，
已經兩天了。

不知各位大大是否了解發生甚麼事?又我該怎麼辦?

其實後來我又試了一次，這次刷了10元+0.98元手續費，
結果還是一模一樣。


感謝各位大大!! :官網網路刷卡會有專員跟你核對卡片,你沒接到電話就沒過:最快解決方式是去商店買儲值卡儲下去(為啥有手續費啊!?):不過我覺得很瞎的是餘額零元他們根本沒辦法打給你,我之前剩幾:分錢專員打來還問一堆,等問到帳單地址時,我沒講完就沒餘額斷:線,因為沒核對完成,所以就沒把儲值金給我...我只好去店內買卡:可是為什麼我其他同學都直接刷了就有呢?? 謝謝><:那就請你同學幫你刷吧 你再給他們錢囉:那應該是稅，不試手續費啦:你直接登進去t-mobile.com，進去你的帳戶看餘額還有plan:狀態，我猜應該是你月租費沒改成功吧
時間： 2013年9月12日(四)   晚上6:45至7:30
本場會與台中國立圖書館DVC連線
內容：履歷表和推薦信都是申請美國大學的重要文件，本次講座將由本基金會的教育顧問介紹如何準備這兩種文件，以及相關的注意事項，申請2014秋季班的同學請勿錯過這場講座。
地點: 學術交流基金會美國教育資訊中心
     (台北市中正區延平南路45號3樓)

報名網址：
http://www.educationusa.tw/dispPageBox/CtUstudy.aspx?ddsPageID=USTUDYABA&dbid=4098721121 
我今年大2, 想在明年暑假好好惡補一下英文,
想請問有沒有美國東南部的語言學校推薦?
請提供學校名稱. 如有相關參考資料或個人經驗請分享, 謝謝! :Auburn University 我有去上過 有興趣的話站內信聯絡我:)
請問申請學校時要給的究竟是英文版的畢業證書
還是英文版的學位證明書呢?
這兩者有差別嗎? :有英文版畢業證書就給英文版，沒有就是學位證明嘍，:反正重點都是要記得蓋學校的關防就對了XD
小弟近幾個月考完了兩次托福，成績如下：

        L    R    S    W    Total
第一次  27   27   20   27   101
第二次  30   30   19   25   104

雖然有達到多數想要申請的學校英文門檻，
想說口說需要再進步，去考了第二次，結果口說還倒退嚕1分= =b

不曉得前輩們經驗中這樣申請學校時(社會科學、政策類的Ph.D program)，

選哪一次的成績來遞交會比較有利呢？還是有達到門檻就沒差了？

謝謝！ :托福只是門檻...哪個高低或是101 104對於100都沒影響...:噴了兩次165美金...ETS爽死了=  =:也有這個疑問+1 不知道是真的過了門檻就完全沒差別只開:始看別的項目，還是110會比100吃香很多.....:過了100都沒差 要是我就會選擇丟第一次的那個出去:請問是因為第一次的口說有20嗎？:第一次分數看起來比較整齊 第二19跟30差那麼多 好像顯得更差:請小心 有時候會被要求單項的分數..不是只看總分而已
是這樣的

小弟現在大三升大四，之後打算申請美國研究所碩班

想知道專題對申請來說重要性到底如何？

申請學校的時候，專題或 publication 會要一並上傳嗎?

我現在的情況是，目前有一篇跟幾個學長合作的paper正在寫，蠻有機會發表

另外因為有我申請到國科會大專生專題計畫，有自己的東西在做

只可惜現在遇到實驗上的瓶頸，最糟的情況可能不會有成功的結果...

當然不是說專題還好就直接放棄不做

只是想知道萬一沒有自己的專題報告會不會對申請不利這樣...還請各位幫忙解答

以下是我的背景：

清大工程與系統科學系  想申請光電(電機系)類 目標：UCLA、UM、UIUC(大概啦)

截至目前為止 overall GPA: 3.74/4.0

麻煩大家幫我評估評估了 謝謝！> <
 :寫在cv就好，對MS專題或pub不太需要，當然有的話是加分:有專題一定是比較好的  不過先不要想太多先努力再說吧
※ 引述《TeddyC (Ted)》之銘言：
: 我今年大2, 想在明年暑假好好惡補一下英文,
: 想請問有沒有美國東南部的語言學校推薦?
: 請提供學校名稱. 如有相關參考資料或個人經驗請分享, 謝謝!

 距亞特蘭大市中心只需25分鐘車程的ELS/Atlanta，位於Southern Polytechnic State
 University (南方理工州立大學)的校園內。SPSU擁有78公頃大的自然森林景觀校園，
學生分別來自35州和82個國家。而這佔地78公頃的安靜且吸引人的校園內，包含一個康樂
中心/體育館、數個網球場、一個游泳池和一個足球場。學校附近除了繁榮的都市風景外，
另外還存有頗多歷史古蹟，例如Marietta Square、南北戰爭前的公元、博物館、劇院、
室外音樂會和每年會舉行的節日慶祝活動。距亞特蘭大市中心只需25分鐘車程的ELS/
Atlanta，位於Southern Polytechnic State University (南方理工州立大學)的校
園內。SPSU擁有78公頃大的自然森林景觀校園，學生分別來自35州和82個國家。而這佔地
78公頃的安靜且吸引人的校園內，包含一個康樂中心/體育館、數個網球場、一個游泳池和
一個足球場。學校附近除了繁榮的都市風景外，另外還存有頗多歷史古蹟，例如Marietta
 Square、南北戰爭前的公元、博物館、劇院、室外音樂會和每年會舉行的節日慶祝活動。


學生還可以在週末驅車前往許多好玩的地方，像是莎凡娜 (Savannah)、查爾斯頓
(Charleston及查他努加 (Chattanooga))。除此之外，學生還可以參加各種活動，包括
參觀CNN電視台、可口可樂公司總部、六旗魔術山遊樂園(Six Flags Amusement Park? )
等等。


這個語言學校我最近也在觀望，大家可以一起討論看看 ^^ :Georgia Tech 有也 Language School 可以看看
本來一直以為成績單的繳交
就是去學校申請中英文成績單和中英文畢業證書/學位證明書
然後彌封寄出去就好了
但發現有一所學校在成績單的要求部分
提到transcript evaluation
於是我就寄信去問這是什麼意思
他的回信是這樣寫的:
an international transcript not converted into U.S. equivalencies or without
a grading conversion scale may be required to be evaluated by an approved
evaluation agency. (ex. WES)
意思是如果我有英文版的成績單而且上面的評分方式是美國的
就不用弄這個evaluaton了嗎?


但我剛又查到另外一所有提到這件事
他是寫:
Graduate applicants may be required to submit a transcript evaluation. An
admission counselor may deem this step necessary, even for applicants who are
not requesting that transfer credits be applied to their program of interest.
看來就是要提供transcript evaluation?
學校網站上提供的機構也是WES
WES究竟是什麼? 要怎麼用? :/關於WES成績認證:請先爬文:google就可看到了.寄你成績單去認證,該單位會直接寄認證版:到學校(ps.有學校只需此認證版,有的還需你另寄中/英成績單):上網站申請表填填,付費並寄出你成績單即可/若虛此認證就請:早點處理.免得最後還需用急件要付更多錢..:"需不需要自己再寄一份中英文成績單"是看申請學校的規定:WES當然不會把你寄給他們認證的original copy寄給學校:WES會寄給學校的是認證後的WES格式/版本/日後他校若有此需:求就直接再付費要求WES寄發a copy到他校即可:WES ICAP不是有把成績單加寄給學校嗎?:自回 ICAP只差在有存檔 日後加發免重新評估
此為代PO

希望在瑞典念書的大家可以一起聚聚~~





各位好

一年一度的迎新聚餐即將到來，本次依舊選定於斯德哥爾摩舉辦，在此誠摯地邀請各位前
來參加。

活動日期：民國102年9月21日星期六
活動時間：中午11:30起開放入場；12:00準時放飯；預計最晚16:00結束
活動地點：斯德哥爾摩 麻將餐廳 (Torbjörn klockares gata 1, 11330, Stockholm,
Tel: 08-305506, Mahjong restraurang & bar)

所有相關事宜與細節及報名手續請參閱：
http://2013twfreshmen.splashthat.com/
(OBS: 報名表須以英文填寫，中文將產生亂碼並導致報名失敗！)
請不吝指教，謝謝。



另外瑞典的台灣留學生在FACEBOOK有一個社團
主要討論在瑞典念書生活的一切大小事
有興趣的同學建議申請加入喔

http://www.facebook.com/groups/TaiwaneseStudentsInSweden/ 
轉眼也來到德國一年了，遲來的錄取文還是要把它打完。

由於文長，以下提供目錄，大家依需求觀看吧
一、===申請結果===
二、===筆者簡歷===
三、===前言===
四、===德國學制介紹===
五、===選校、選科系動機===
六、===申請流程===
七、===結果===
八、===獎學金申請===
九、===時間表===
十、===簽證、機票===
十一、===TUM ESPACE介紹===
十二、===慕尼黑簡介===
十三、===後語===

一、===申請結果===
*EM = Erasmus Mundus
 TU = Technische Universität(工業大學)

Admission:      (依時間排序)
        1. Chalmers University of Technology (瑞典)             (2/29)
                -- Wireless, Photonics and Space Engineering
        2. EM-- European Master on Advanced Robotics(EMARO)     (3/19)
                (w/o EM scholarship) (法、波蘭、義)
        3. EM-- Space Master                                    (3/22)
                (w/o EM scholarship) (德、瑞典)
        4. TU Braunschweig (德)                                 (5/4)
                -- Computational Science in Engineering
        5. TU München (德)                                     (5/8)
                -- Earth Oriented Space Science and Technology(ESPACE)
        6. U. of Pisa(義)                                       (5/18)
                -- Master of Science in Space Engineering

Rejection:
        1. U. of Stuttgart(德)                                  (3/1)
                -- Information Technology, Embedded System
                (網路填資料審核科系不符，未丟件)
        2. Aalto U.(芬蘭)                                       (4/27)
                -- Radio Science and Engineering
                (科系不相關)
        3. TU München(德)                                      (??)
                -- Computational Mechanics
        4. TU Dortmund(德)                                      (6/12)
                -- Automation & Robotics

Decision:
        TU München-- ESPACE

Stipend:
        宗倬章教育基金會碩士進修獎學金
        http://www.daad.org.tw/zh/18205/index.html
        800 Euro/month x 2 years

二、===筆者簡歷===
Background: BSc. Power Mechanical Engineering, NTHU(06-10)

GPA: Overall 3.41/4, Last60 3.72/4

Language:
        TOEFL iBT: 102 (R26/L27/S22/W27)   (86->102考兩次，第一次當兵前考的)
        German: B1 (清大初中高級德文以及台北歌德的修課證明，沒有去考檢定)

Working Experience:
        RA, Academia Sinica, Institute of Earth Science (時任)
        542旅99-1兵工官 (我真的有寫在CV...)             (2010~2011)
        暑期實習, 工研院能環所(現稱綠能所)              (2008,06~08)

Publication:
none.....

Honors:
none....

Recommendation:
        大學教授x3      (其中兩位留德，三位都是修過課的教授)
        中研院當時老闆

Extracurricular:
        4年家教, 教會團契輔導, 教會夏令營籌備, 歐洲管樂節,...拉哩拉雜有的沒的，
        我是都有寫在CV及附上證明啦。

三、===前言===
   首先就是很抱歉拖了一年才下定決心打完錄取文...

   想出國念書是大一就決定的，想去德國大概是大二決定的，不過一直到當完兵開始工
作才真正開始知道該怎麼實現這個想法並去準備(疑?助理嘛..時間很多你懂的)，在之前就
只是有這個目標，可是完全也不知道將來會怎樣。這過程當然是有很多人會笑你、認為你
只是空想，這也是無法避免的。最困難的應該就是跟家人解釋，我是一直都一個人在台北
準備，等一切都確定了才告訴我爸媽，不過他們到現在應該也還是不太清楚TUM是什麼學
校以及我在念什麼。

    有個同伴一起申請是很有幫助的。不過對方如果是書卷等級，你還是只有被揶揄的份.
..

   邊當兵邊準備我想不是個相當實際的想法，除非你要超人的意志力。
   校內最好有個朋友(可能是還在念碩班)，可以幫你跟教授們拿推薦信，不然工作的時候
兩地往返也不是很容易。

   德國學校排名可能會被美國電慘慘，國際學程大家可能也不知道是什麼，但目前為止我
念得很開心也覺得很值得。

四、===德國學制介紹===
傳統Diplom已改成Bachelor和Master，所以沒有承認上的問題。
德文授課學制: 恩，我也不懂。
國際學程: 大概就是最適合我們去唸的，只要會英文、考TOEFL就好了。兩年就可以畢業
，修課三學期最後一學期寫論文。不用進Lab從早待到晚。(至少我念的是這樣)

其它請參考板上ivy7921的文#1HmoD7sD，我覺那已經寫得夠詳細了。

五、===選校、選科系動機===
金錢:
金錢是我第一個考量，因為我不想和家裡拿錢，想說拿個獎學金或是去當地打工(德國學
生簽證可以打工)，所以美國一開始就沒有考慮，GRE也完全沒準備(其實有些德國學校還
是要看GRE,ex: TU Hamburg- Harburg)。

  德國-- 學校大都不用學費，少數邦(ex:Bayern)會收學費(~500歐)，但Bayern這學期也
         取消學費了(這學期我繳111歐，其中5X是學期車票的錢)。

  Erasmus Mundus-- 其實我一開始先看中的是這個的學程以及優渥獎學金，無奈獎學金
                   不好拿(自費的話一學期約5000歐左右)。

  其它歐洲國家-- 我一開始以為都是歐洲國家應該也不太收學費，其實不然，尤其瑞典學
                 校都收超多錢的。但是有些會提供獎學金或學費減免的機會，不過我因
                 為已經確定去TUM了所以就沒有申請了。

選科系:
因為我德文不好只能選英語授課的國際學程。
可以使用 http://www.mastersportal.eu/ 進行搜尋全歐的學程。很方便，幾乎都搜尋得
到，不然就是去學校網站看最準。
    ex: https://portal.mytum.de/studium/studiengaenge/englisch。

根據自己興趣我設定的目標是關於太空以及衛星的工程科系(因為歐洲的英語學程都是一
個一個主題的學程，題目都蠻細的，不會有什麼"航太所"可以申請)。

當然我還是穿插申請一些機械相關的科系，以防什麼都沒上。不過也許因為沒什麼心寫
SOP幾乎都沒上。

選校:
我一開始就設定是想去德國學校，因為:
1. 我喜歡系上留德回來的教授
2. 學費便宜
3. 我女友主修德文，想說這樣之後一起去了至少不會說有一方在當地語言不通順生活不
快樂
4. 德國是ESA出資最高國家(24.8%)，感覺資源就比較多
(http://en.wikipedia.org/wiki/European_Space_Agency)

德國學校沒什麼排名，他們也不怎麼在意。若你真的在意排名的話當然可以從QS跟THE去
比較，但我個人是不怎麼在意所以沒有看(反正一定輸美國一大截，比也是比心酸)。我建
議可以從德國所謂TU9(http://en.wikipedia.org/wiki/TU9)以及菁英大學
(http://en.wikipedia.org/wiki/German_Universities_Excellence_Initiative)裡面去
挑選。

我當初設定想申請的學校是:
RWTH Aachen U.
TU München
Karlsruhe Institute of Technology(KIT)
U. Stuttgart
(以上為德國學校)
Erasmus Mundus學程(至多申請三個)，這些學程沒有拿獎學金基本上都念不起。
其它就穿插一些其它歐洲國家學校插花一下，反正申請都不用申請費。瑞典的系統記得還
可以選好幾個學程排順位一次申請，寄一次資料就好了。

不過實際執行上，我用之前提到的搜尋引擎搜尋全歐洲"space engineering"出來就寥寥
無幾，所以幾乎沒什麼選校上的困難...

上了之後到底要選哪間去念? 你可以照之前提到的排名系統去選，但TUM是我心目中的夢
幻學校所以我沒有考慮就accept並繳學費了。

六、===申請流程===
想要申請的學校都找好了，接下來就是準備資料跟繳件了。

資料準備:
申請歐洲學校東西都蠻簡單的，只要CV、SOP、TOEFL、推薦信(有些還不用)、成績。
TOEFL:
可以參考我在TOEFL_iBT板上文章#1Emfm9Iu。即使是英語學程，歐洲學校對TOEFL的要求
都很低(80~90)，我覺得分數有到就夠了，反正他們應該認定你英文足夠討論及上課就夠了
。(你也可以考雅思，我選TOEFL是因為板上資訊多，準備的人也多，可以參考別人的經驗
很有幫助)

SOP:
因為TOEFL只要分數到就好，又不用考GRE，推薦信也不是我可以準備的，所以相對之下
SOP是我唯一可以好好準備的東西。SOP這種東西，真的可以準備很久寫不出來，真正有感
覺的時候則一下就完成了。

我當兵那年本來都選好了機械相關的學程要申請(我大學念機械)，但因為真的不是太有興
趣，寫SOP完全沒動力寫得很痛苦。最後乾脆全部放棄，隔年好好確定自己想讀的是什麼SO
P寫起來就很順了。而且若有需要Skype面試的話硬湊出來的SOP應該會講得很不順。

我沒有拿給線上專業人士潤稿，只有請我一位美國回來的華僑幫我修一下。如前所說，歐
洲學校我猜並不會特別重視你的英文技巧。


推薦信:
一開始當然是選一些了解你，至少有你修課成績可以參考的教授。擬不擬稿就看老師了，
我的都是老師們自己寫的。

因為歐洲各校都有自己的要求，有些有固定格式、有些還需要學生先簽名，而且每個學程
主題也略有不同，我的做法是每次要推薦信都會寄一個excel表給教授告訴他他要寫的有
哪些，deadline各是什麼時候，並且把我繳給各校的資料都給他一份。但儘管如此還是有
教授搞錯，把A學程的表格丟到B學程的信封。當然這面試的時候就很尷尬了。(我跟對方
的說詞是，另個學程其實只是我的備胎，結果對方三人笑得東倒西歪)

Essay:
TUM ESPACE有要求我交一個兩面A4的小essay，因為我當時對GPS定位完全沒有概念，所以
只好到處看看些paper寫一些我完全不知道在幹嘛但看起來蠻有趣的題目。等到我現在上
完課之後才發現那篇essay根本錯誤百出。所以我合理推測那篇只是想看個架構以及英文
寫作能力，內容就不是那麼重要了。

成績:
不外乎一些大學成績單、畢業證明，找一天回學校彌封個20幾個信封應該也就夠了。比較
需要注意的是，因為德國進大學前的Gymnasium畢業時要考過一個Abitur，所以都會被要
求提供這個成績。由於台灣是爽爽讀完高中三年就畢業了，所以我都是提供高中畢業證書
以及學測成績單(或指考)，這些東西都要提早一點去弄(要寄信給高中跟大考中心申請，
他們不常收到這樣的申請要花比較多時間)。
板上其它關於德國學校申請的有提到文件公證的問題，我自己是沒有遇到這個問題，我所
有的文件都是彌封好或是影本蓋章後紙本寄到就可以了。
板上其他文章也有提到，APS是中國學生才需要的，被要求的話只要說明你是台灣學生就
可以了。

東西都準備好了剩下就只是快遞寄給對方了，我都是用全家DHL寄的。

繳件日期:
Erasmus Mundus比較早大概在年底到年初間，德國的學程則在3月中，其他歐洲國家則從2
月到4月底不等。

七、===結果===
從我的結果以及背景可以看出來申請歐洲學校其實蠻簡單的，唯一會被拒絕大概都是因為
科系太不相關。

EM的學程你知我知路邊的小明也知就是看上他優渥的全額獎學金，所以收到
congradulation的信也不用太高興，因為只要是在獎學金備取名單上(備取一推)的都算是
被錄取可以自費來唸的。雖說是admission，但實則和rejection沒兩樣。(不過因為結果
出來的早也是可以讓心情不致於一開始就很沮喪啦)

德國國際學程只有TUM要求skype面試，但其實我開學後發現大家都沒有被面試到，令我小
小不爽。不過反正都上了也不是很在意。

收到錄取後當然都會有回覆期限，這時候就很兩難了。我的建議是，反正歐洲學校看起來
都不是太難申請上，與其浪費力氣準備一堆不同的SOP，申請一堆就算被錄取了也不能馬
上決定要去念的學程，不如針對幾個真的有興趣的去申請。

八、===獎學金申請===
宗倬章教育基金會碩士進修獎學金
這是個神祕的教育基金會，我google不到相關網頁，我姑且假設是個很有愛心的大好人建
立的。

申請資格：
在台灣取得學士學位，畢業成績平均 85分以上者。
申請就讀碩士學科領域為：理工、自然學科，商管科系。

我記得我的成績沒有到85，但我問了是說還是可以遞件。

要的資料大概就是個成績、CV、動機計劃書之類的。面試有2~3個德國人以英或德文進行
，也是問一些很基本的問題。只要自己動機清楚要回答都不是太大的問題。

我記得我當時看到這個獎學金想說是專給德國碩士又是給理工科系(去德國一大部分可能
是法律和音樂)，申請的人應該少之又少，而且問的內容都蠻簡單的應該不用準備，又不
可能問些專業問題。
當天提早10分鐘到了被請到一個我以為會是等待室的地方，殊不知面試就這樣開始了，本
來想趁這10分鐘複習的之前跟學校面試的稿也完全沒機會看。結果講得亂七八糟，而且面
試官桌上擺超厚一疊的申請者資料。過幾天得知備取1心情完全跌到谷底。

所以說各位努力出國的不到最後一刻真的不能隨便鬆懈。

九、===時間表===
|大三大四修德文課
|2010/06畢業，08入伍
|2011/07退伍，開始工作
|2011/10 TOEFL
|期間不斷跟教授聯絡要推薦信，寫SOP
|2011/12~2012/01 Erasmus Mundus繳件
|2012/2/15 瑞典申請系統繳件
|2012/2/29 瑞典申請結果
|2012/3/15~31 德國各校國際學程繳件，U. of Pisa繳件, 3/19 EM結果
|2012/5/3 TUM Skype面試
|2012/5 德國各校結果
|2012/5/31宗倬章獎學金申請
|2012/6/10 獎學金面試
|2012/6 申請宿舍、簽證
|
|2012/10開學、純修課
|2013/9 DLR(German Aerospace Center) intern
|2015/1 論文口試
|2015/4 工作 雷射通訊工程師


十、===簽證、機票===
因為收到簽證申請表訂是要2個月，所以若5月中確定學校(或更晚)，要在10月開學前抵達
德國(前面可能會有個orientation week)，還要差不多1~2週的時間跑德國各機關，時間
會有點趕，要趕快去101申請簽證。

我是9/5抵達德國，一個月的時間適應生活以及辦理各種手續。

在101申請時財力證明記得帶多一點的存摺(網站上可以看實際數字)，這樣才可以一次獲
得2年的學生簽證。

更多關於簽證申請上的資料可以去Germany板搜尋"學生簽證"。

機票我是訂Etihad經日本及阿布達比轉機，去年訂價格大概是17000左右。訂這家是因為
我想在阿布達比入境申請轉機簽證(96小時)玩個幾天。但行李要領出來會有點麻煩。

十一、===TUM ESPACE介紹===
http://www.espace-tum.de/espace.html
雖然有點老王賣瓜，但我實在要說ESPACE是個非常好的學程。TUM得天獨厚位於慕尼黑有
各種資源。DLR(German Aerospace Center)雖然總部在科隆，但在慕尼黑的分部是人數最
多的(Galileo Control Center在這)，並且有多家衛星製造公司在慕尼黑(ex: Astrium)
。大部分的授課老師都來自DLR，有直接接觸以及負責衛星計畫的經驗，我們做的作業也
是直接拿ESA衛星的資料。

雖然德國國際學程可能不是那麼有名氣，可是我覺得籌備的師資都蠻用心的。一直都在修
課和台灣的碩士形式也不一樣，但真的可以學到很多很有趣的東西。而且我覺的重要的是
你可以有機會去各個教授來自的打工、實習，他們可能來自DLR、Bayern自己的研究機構
、學校、公司，都在做一些很有趣的事情。

工作機會很多，目前我找intern都沒有出現擠破頭的現象。通常都是我寄信給2~3個我有
興趣的教授，他們就會回覆你他們可以提供你的intern或是學校助教或打工的機會，反而
是你要拒絕有點不好意思。

據我所知這個學程目前是沒有台灣人念過。

十二、===慕尼黑簡介===
基本上就是個適合人類居住、人民友善、民風淳樸的好地方，除了物價有點高之外我不知
道它有什麼缺點。

要來慕尼黑唸書的話，住宿要提早開始找。宿舍都是最便宜的，住WG的話可能都要500以
上。若是10月開學的話6月就要遞件申請宿舍了，沒錯就是要遞件，有些私人宿舍申請表
比申請學校的還複雜難填。

住宿的話可以寄信給慕尼黑台灣同學會([email protected])，他們會幫你(吧)，
不過當然只會幫你轉發需求及給你一些建議，找房子還是要靠自己。

十三、===後語===
出國讀書一定是很多人的夢想，過程真的有點煎熬。我想主要的煎熬來自不知道這整件事
情到底會不會有結果的不安，不知道會不會上，不知道有沒有錢，不知道出國了對之後有
沒有幫助。準備過程中最難受的就是來自別人或是自己對自己的懷疑，不知道這個夢是不
是做得太大太不切實際了。

我覺得自己在當兵那年就是什麼都搞不清楚，弄得很慌張很煩躁。直到當完兵了，好好把
想法整理好，知道自己要讀的是什麼，知道錢的事情要怎麼解決，知道去歐洲學校的排名
就是不會很好看(像是常被名校(ex:stanford)揶揄是歐洲野雞大學)。等到都弄清楚了之
後，其實就不那麼慌張了，目標也比較確定了。

在國外讀書常會被問到的問題是，"之後還會回台灣嗎?"
我自己是覺得從小到大拿了社會很多不平等的教育資源，現在在國外念書也是拿獎學金(
雖然是私人)，總覺得還是想學些什麼有用的帶回台灣。可能是工作幾年後，畢竟有些工
作機會和環境台灣可能沒有，但最後還是很想回去。我覺得這大概是台灣人和中國人最大
的差別。中國人99%就是想留下來，拿居留證，入籍;雖然台灣現有鬼島之別稱，在德國找
到一份工作似乎也真的不是很難，但台灣人還是比較傾向有朝一日是要回去。板上這麼多
厲害的人才，要是大家都帶些所學回台灣的話，我想台灣還是有點希望。

最後，我不是想傳教，但我是基督徒且我覺得這信仰影響我在出國這件事上很大。我覺得
信仰給我最大的影響就是讓我知道我的價值，而不會建立在一切學歷、排名、別人看我的
眼光及評價。所以我才敢放手一搏，因為我知道就算一切都失敗了，就算一間學校都沒上
，就算讀了回台找不到工作，我也不會就變成一個沒價值失敗的人。當我不擔心這些的時
候，感覺才可以真正選擇自己想做的，也才做得好。

留學板有一陣子幾乎是天天必看，上面有無數的資訊和分享，真的蠻感謝的，所以我才一
定要把這篇打完，說不定也能幫助到那麼一些人。

祝福板上各位能堅持到最後並得到滿意的結果!


--------------------------------------------------------------------
感謝:
史丹熊在申請路上陪我準備TOEFL、練口說、抒發壓力、吃難吃中研食物
陸導讓我看到不放棄(?)的精神，跟我分享似乎遙不可及的夢想
Connie幫我潤稿
Hanhan幫我拿推薦信

看完這篇文章累了嗎?聽首歌吧
http://www.youtube.com/watch?v=xtxmSAqMtDA

P.S. 獎學金最後意外地增設2個名額，原因不明確。


 :推～恭喜～！ 會說成是歐洲野雞的人是眼界太狹隘。:推~~同是基督徒~:):酷喔!!一起為想去德國留學的朋友們加油:D:推! 同是歐洲留學生，祝你明年畢業順利!:德國推!:推 強者我同梯!!!!:推 謝謝你的這篇文章:德國推！ 謝謝分享:清大推 謝謝你的分享:D:推薦這篇文章！我也很想去德國！:推!!:cong:嘿他們今年國內有排名的http://ranking.zeit.de/che2013/de:恭喜！:推TUM!!:謝謝分享:同為德國推!:推:同是TUM推!:今年也要申請堆:推~恭喜你:恭喜  我以後也要申請德國學校^^:超詳細心得文，大推！！:現在大四 我也想去德國 看到你的心得很有幫助 推一個！:十月啤酒節去了沒??好多可愛的海蒂美眉跑來跑去:推:我也想去德國，大推這篇文阿~~~~
請問瑞典有哪一間大學國際關係研究比較有名嗎?

我現在是主修國際關係的碩士生，想申請明年9月到瑞典交換學生一年

目前有締約交換計畫的學校有

瑞典    哈爾姆斯塔德大學
瑞典    克里斯蒂安斯塔德大學
瑞典    林雪平大學
瑞典    林奈大學
瑞典    陸德大學
瑞典    斯德哥爾摩經濟學院
瑞典    烏普薩拉大學

因為有好朋友住斯德哥爾摩，再加上可能會需要用到斯德哥爾摩國際和平研究院或他們
國圖的database，希望可以不要離首都太遠。

可能乍看之下就是倒數第二個選項了，但是看了他們網站似乎都著重在經濟與商學的課程
上(廢話)，可能就不考慮了。

不知道對瑞典比較熟悉的板友會怎麼建議呢?
感謝~ :同學，建議您去"瑞典的暗黑留學生論壇"詢問。之前我有留意:烏普拉蕯大學，該校在安全研究也有一席之地。
不好意思我是要準備留學的新手

痾...因為是私校加上系的分數比較好拿(廣電系..通常分數都7.80起跳)

剛把前兩年的成績換算GPA大概是3.3

但是我班排算是中後段的


請問這樣會影響嗎?

順便問一下申請MFA 可否使用作品壓過低的GPA(想念電影製作)

(例如差一點到門檻,但教授喜歡你的作品讓你錄取之類的)


總之還是GPA的問題比較讓我擔心,不知道有媒人狀況跟我一樣

就是班排很爛,但是GPA還可以看@@?

謝謝 :3.3不算高吧:樓上+1:不算高但是如果是設計之類的重點是作品:拍謝，高是跟我的班排比的意思:因為我有點吊車尾:除非學校要求  這種狀況你就盡量不要提起妳的排名:CV 學校的application form都別提 除非硬性要求:3.3不算高，而且，別的學校還是會看你是哪所學校出生:3.3算普通偏低吧 ...:抱歉喔 因為我搜尋版上有關FILM也都是3.X居多:不太懂GPA的行請 但我主要的問題還是 我般排太爛的問題..:這個版 3.8 up才算高, 而且而且你能做的就是大家推文:的,盡量不提排名,突顯你的優勢e.g.,作品:學校沒問排名就不要提到，因為會成為弱點:電影相關科系還是以作品優劣為主，但如果要念到好學校:GPA還是需要高一些........:3.3哪裡高....:GPA重要性>班排。 我GPA3.38班排5/38。 教授只看GPA:然後覺得我學科很不優秀 lol:我3.02 班排 5/28 大一一開始36人左右吧 哈:3.3算有點低....:3.3不高....:3.3不低 別理白癡酸民 不過這GPA是撿來的別提排名:大部分學校不問排名 只要GPA 算你賺到:電機系的?:3.3不低阿 看你在哪裡...但是亞洲...:GPA相比排名來說不重要，如果真的有要求一般會要你附上班:排名跟系排名:板上很多神級錄取文都是3.8/3.9/4.0但班排不高QQ:只能說強者如雲.....:之前版上film相關，3.X分享很多都是ntu的:同樣低GPA 還要參酌學校。而且他們大多有強大相關經歷:彌補低GPA的問題
小弟今年112物理所畢業

目前正準備當兵中

因為從小的環境 英文能力並沒有很好 想要去國外念語言學校進修

單純選擇語校不繼續進修博班原因是

希望能增強英文外可以出國見識見識各地的風土民情

其實簡單來說就是不想給自己太大的壓力下學習英文

然後家的負擔需要早點就業...自己也不想再往上念

目前預計給自己半年到一年的時間



想請問有沒有語校是特別訓練口說與聽力的？

目前沒有特定想去的國家...想請問有沒有哪裡比較不會鼻子過敏？

還有生活負擔比較便宜？

個人是想以自己名義申請（據說比較好？）最好是提前多久申請？

找代辦問的話會給予比較好的資訊嗎？

還想聽聽各位給我的意見～

（有稍微爬過文...知道語校滿多是玩樂偏多...
 :在異國生活就得練習口說和聽力，不然活不下去...:有些畢業門檻規定托福要考幾分才過:直接去澳洲打工度假算了   不用花錢還可以賺一點:去外地不要宅在宿舍多跟人講話，可以學到不少:澳洲打工？算了吧:美國不可能讓你打工賺錢...只是風土民情不必要是美國阿
第一次發文，請大家多多指教：）

目前就讀國內某私立大學的傳播科系，這個暑假後就是大三生了。

小時候有機會可以出國唸書，但是因為以前不會想，總覺得不想離開熟悉的環境，
一直到大學後才開始認真思這件事情。
在想如果高中畢業申請國外大學，那麼畢業後也許就可以直接再升學或是回台灣工作。
但是拖拖拉拉的已經到大三了，以上的理想好像就也只能是夢想了。

進入正題，我目前的計劃是大三下學期開始補托福並且開始搜集留學資料，
大四的時候可以去考（因為證書時限好像只有兩年？）
如果沒辦法畢業就出國的話打算畢業後一年再出國念書，
在這之前繼續做現在的工作然後轉正職。

希望可以出國唸書有兩個主要原因，
一：拓展自己的視野，體驗國外生活
二：既然都要出國了，想念個學位回來
（目前不考慮打工遊學，原因同上，師長也覺得既然要出國，就念個學位
但現在遇到的問題是，其實我沒有很確定自己去國外唸書要念哪一個方向
雖然現在所學的是有關傳播，但如果要我去國外也念這個的話其實我沒有很大的興趣
畢竟未來這不是我的工作首選...
（以後希望從事航空業、電視台、出版業，再者就是回到現在工作的地方繼續當正職）
對國外大學這方面也還沒有很深入的瞭解，大範圍目前只定在希望在美國唸書

想請問各位已經有在準備/有經驗的大哥大姐們能不能給我一些方向
關於尋找志向或是一些準備上的指教!謝謝！
也可以私訊告訴我喔！
麻煩大家了.............
P.s.出國一兩年後回來會跟社會很難接軌嗎? :是去唸書不是打仗怎麼會無法接軌 …:對了精華區看了嗎:托福是只能保存兩年沒錯。置底新手文看一下。:當兵出來都可以跟社會接軌了..為什麼出國會有問題..:我也是剛到這個版而已 每天就埋首在手機研究精華區哈:哈哈:同是新手一起加油～:我根你的情況好像！:如果沒想好自己要念什麼光申請要回答SOP或是Essay就有:一定難度...:感覺你需要的是工作經驗   才知道你要念什麼
submit TOEFL in hardcopy to the office of graduate admission
請問這句話意思是我必須寄托福紙本成績給學校
而不能請ETS加發成績給學校嗎?
(這是我申請的十所學校裡唯一一所這樣寫的學校....) :http://www.ets.org/toefl/ibt/scores/get/:第2段:http://www.learnersdictionary.com/ 輸入 hard copy
※ 引述《williewiz81 (willie)》之銘言：
: 是這樣的
: 小弟現在大三升大四，之後打算申請美國研究所碩班
: 想知道專題對申請來說重要性到底如何？
: 申請學校的時候，專題或 publication 會要一並上傳嗎?
: 我現在的情況是，目前有一篇跟幾個學長合作的paper正在寫，蠻有機會發表
: 另外因為有我申請到國科會大專生專題計畫，有自己的東西在做
: 只可惜現在遇到實驗上的瓶頸，最糟的情況可能不會有成功的結果...
: 當然不是說專題還好就直接放棄不做
: 只是想知道萬一沒有自己的專題報告會不會對申請不利這樣...還請各位幫忙解答
: 以下是我的背景：
: 清大工程與系統科學系  想申請光電(電機系)類 目標：UCLA、UM、UIUC(大概啦)
: 截至目前為止 overall GPA: 3.74/4.0
: 麻煩大家幫我評估評估了 謝謝！> <

- 有專題一定是加分的 不用擔心太多 好好做就是了
- 國科會有要求結果報告 所以不會"沒有自己的專題報告" 因此這點也不用擔心

- 單就"沒有成功的結果"這點提出我個人的經驗和意見
看過非常多的學生因為結果不如預期, 或是認為這是"不成功的結果"
所以選擇含糊帶過或是根本不提, 可是詳談之後可以找出很多值得著墨的重點
國科會大專生的專題是短期研究計劃,
看看你所在的實驗室中的其他計劃, 做了多久? 為什麼?
你的專題的目標是什麼? 和實驗室裡其他計劃有何關聯?
老板為什麼當初指派/同意你的專題題目?

簡短的解釋版本
研究大多數都不會是心想事成, 結果如預期般的成功
但是你心中的不成功結果有沒有其他的幫助和意義?
你又從中學到了什麼?

結論 不會糟的 好好做就對了 :謝謝你！會繼續加油的~:加油，拼下去

大家好～ 北港牛排又來啦～

這次要來分享的是有關英文履歷的編輯要領
其實擁有一份好的英文履歷很重要
因為只要包裝的好，這薄薄的一張紙不但可呈現出人格特質更能看出專業才能
就算不是申請MBA或出國留學，未來求職也一定用的上，希望這篇可以幫助大家。

----------------------------------正文開始----------------------------------

MBA商學院留學生在攥寫自己的英文履歷表時，首先需要瞭解什麼是履歷表的核心內涵。
以下引用一句出自美國知名履歷表編寫網站對履歷表的定義：

「A Resume is a List of Accomplishments, Not a list of job Descriptions」

簡單來說，履歷表是一個向入學甄選部門藉由個人過去工作的「經驗」與「成果」
來展現「能力」與「潛力」的工具，而不是逐一條列曾經做過什麼工作的表單。
有鑒於入學甄選部門在申請期間必須閱讀大量的申請者履歷。
所以在這裡相當重視如何利用短短的1-2頁的內容，
讓閱讀者在3分鐘內就能從履歷中抓到留學生所想突顯的能力與經驗。
若要透過英文履歷表有效表達，以下有3個重要要素必需要掌握：

完好英文履歷3要素：格式、內容、入學甄選委員角度

 1. 格式：

格式好壞嚴重影響入學甄選委員閱讀意願與效率，
也同時表現出MBA留學生在商場上的溝通能力與人格特質。
「統一」且「清楚明瞭」的格式為履歷表的基本要求，
雖說沒有一種放諸四海皆準的格式，但還是有傳統的基本概念可循：

英文履歷表的架構：（C、D可依情況調換順序）

    A. 聯絡資訊（Contact Information）

    B. 目的或摘要（Objective or Summary）：非必要，下述說明。

    C. 教育背景（Education）

    D. 工作經驗（Experience）

    E. 額外附加資訊（Additional Information）：語言、興趣、軟體、證照等。

英文履歷表的長度：1-2頁為佳

以傳統來說，工作經驗未超過8年的留學生可以將履歷維持在1頁左右。
但目前有趨勢為了瞭解留學生更透徹，甄選委員也希望留學生能提供更多一點內容，
所以基本上1-2頁是相當安全的。

字型：Times、Times New Roman、Arial都是合理選項，全篇使用同一字型。
字形大小：標題12-14號字、內容10-12號字。


 2. 內容與撰寫：

內容為整份英文履歷表最重要的部分，需要簡潔有力的表達留學生的工作經驗與能力。
在開始編寫前，請仔細思考自己的優勢與長處，利用該優勢著重突顯在履歷表中。

在架構內容方面，對於工作經驗（or求學背景，非必要）等最重要部分，
不只要描寫清楚，更需要將具體的能力與成果凸顯出來，尤其以數據化的成果為佳。
這是大多數留學生撰寫履歷缺失的地方
在描寫工作經驗時，如何在職務上替過往的公司增加價值（成果），
遠比單純描寫工作任務與責任更能說服入學甄選委員你的卓越工作能力與未來潛力。

以下強力推薦一個相當簡單的寫作公式：

公式：「SKILL + HOW + RESULT＝良好的工作經驗描述」

    SKILL：想凸顯的一個工作能力。

    HOW：在這工作或任務中做了什麼或特別執行了什麼。

    RESULT：成果為最重要的部分，因為你的決策或執行，
            所得到的成果與價值（優先考慮將成果數據化）。

由以上公式，留學生在寫工作內容時，一個能力可以分成3段分句去描寫，
以下給予失敗與成功案例：

錯誤：Received the Compass Award for exemplary performance in meeting
      client goals.

正確：Developed mutually beneficial client relationships and consistently
      delivered on meeting goals and objectives by executing 24 hours
      customer relationship management, awarded with the Compass Award for
      exemplary performance and increased 10% number of target clients per year.

將上述正確例子拆解：

    SKILL：Developed mutually beneficial client relationships and
           consistently delivered on meeting goals and objectives

    HOW：by executing 24 hours customer relationship management

    RESULT：awarded with the Compass Award for exemplary performance
             and increased 10% number of target clients per year.


以下為其他內容與撰寫相關須注意的原則：

  - 除了工作經驗（or求學背景，非必要）需要延伸之外，
    其餘所有資訊皆需簡短、正確、誠實。

  - 所有內容都需要與MBA商學院「相關」，不相干的資訊不需要寫上。

  - 全篇在寫作上禁止使用第一人稱：I，You，He/She等，皆使用無人稱形式較為專業。

  - 動詞使用較「主動」、「有力」、「專業」的詞彙。
    請下載對照「英文履歷動詞參考表」 http://goo.gl/IqIIu9

  - 為了簡潔，履歷不需要寫完整的句子，主詞皆可省略，數字用阿拉伯數字表現。

  - 內容須避免一些敏感資訊與用詞，例如：性別、年齡、婚姻狀態、健康狀態、
    種族、薪水數字等。


 3. 用「入學甄選委員」的角度來思考履歷表：

MBA留學生的目標是進入心儀的MBA商學院，入學甄選委員是決定是否達成這個目標的
守門員，如何引起甄選委員的興趣與青睞是每個MBA留學生需要思考的問題。
每個入學甄選委員都背負替學校選擇最適合該學校的留學生的責任，
在他們心中都有學校給予的標準，該標準包含背景、經歷、能力、人格特質等。
MBA留學生要做的就是去瞭解學校的特色，並迎合這樣的特色去建構履歷表。


在思考要著重在哪方面的能力與經驗時，必須從學校的角度出發。
大體而言，一般MBA商學院都相當重視「領導」、「管理」、「溝通」、「團隊合作」、
「規劃」、「組織」、「創新」等能力。所以當描寫自己能力時，
可以將經驗與能力往上述的這些關鍵商業能力去營造。

在人格特質與態度表現方面，呼應上述說的，留學生應該使用較「主動」、「有力」
的詞彙。更重要的是避免任何錯誤，尤其以拼錯字、文法錯誤、時間不呼應等最為嚴重。


MBA留學英文履歷模版表格下載（Resume（C.V）Templet Download）

英文履歷表格式是相當瑣碎且繁雜。為了節省MBA留學生時間，
這裡建議使用北港牛排的MBA留學部落格所提供的英文履歷模版去解決格式問題。
把節省下的時間，花在如何撰寫好的內容上。
範例請按此下載  http://goo.gl/hdb411


若對於如何填寫英文履歷表格有問題
除了可以參閱部落格內文的英文履歷表細部寫作詳解
http://goo.gl/zVvDQy



以上！ 祝大家申請順利～ :)

 :推。感謝分享:推~ 剛好要用到:推!正需要 感謝分享!~~~=D:推:寫得非常好，感謝分享

哈囉，這是一篇代PO資訊

原PO在米蘭旅行時巧遇房東太太

依約代PO租屋資訊



因為原先住的學生畢業離開

現在共有兩間小公寓出租

地點約在地鐵 Piola站 附近

也就是米蘭大學 Citta' Studi校區的周圍



房東太太是嫁到義大利的台灣人~到義大利很久了

我們一群人在家樂福買東西，講話時台灣腔太重就相認了XD



詳細聯絡資訊如下

房東太太：Tseng-Mei Kuo (夫姓Vidusso)

電話：(+39) 02-70634957 或 3341888790

email： [email protected]




 
城市/區域:Irvine, CA
交貨方式:自取，UC Ivrine附近可以送一下。

Brothers All-in-One 黑白雷射事務機 HL-2280DW.

買來快一年，只印不到10頁。售價90美元，附送USB線。

Turtle Rock自取。Irvine附近的話，周末大概可以幫你送。

http://tinyurl.com/k9n7ufg 
HI各位
最近有個很頭痛的問題想要請教大家

我預計要申請明年的秋季班
TOEFL分數很不錯 R30 L30 S26 W28
GRE VQ分數也滿高 V161(87%) Q170(98%)
但是在AWA就十分霹靂的怒拿3.0(14%)

我的目標是top10
剛剛去各program的網站上看
他們通常都沒有說明GRE分數要求是多少
只有說GPA或是TOEFL的門檻
AWA更是完全沒有提到
讓我有點不知道他們的標準到底在哪

AWA我猜不會是commitee評選人的重要因素
我也不怕這會拉低我在他們心中的分數
最主要還是擔心那門檻會跨不過去
在還沒開始審就被拿去紙類回收

不知道各位有沒有關於AWA門檻的相關資訊或經驗

我會不想直接重考
最主要是老實說我沒有把握短時間AWA能再高到哪去
寫作速度一直都是我的罩門
再考我想也大概只能到3.5
V分數也很難說能維持或更高
外加現在還在做實驗
我這個月底還報名了sGRE
如果要重考GRE general那我可能就需要做一點取捨了

所以想先問問大家
確定重考是值得的才會衝下去
希望大家能給個意見 :sGre準備好比較實在:我原本也是這樣想 但是我問了一些美國的phD學生他們:反而覺得sGRE不是很重要 讓我開始有點猶豫:不過也有可能因為他們不是國際學生:好強 哈哈:不要擔心AWA，但往後真的要多練習寫作:原Po宅男:理工的應該還好:看到強者熟人感覺好奇妙:看老師 我有遇過覺得很重要也有遇過覺得不重要的:我當初也是3.0 後來看到自己當時的履歷 老師特別把我的A:分數圈起來....是個他憂心的點 另所學校的老師也有特別關:切寫作:我覺得擔心的話可以寫信問系上或你有興趣的教授 強調你是:速度的問題 然後附上你自己寫過的paper或其他文章:推好久不見的強者同學  Good Luck!!!:所以寄信去問系上director of admission他會理你嗎:超強 = =:嗨～可以不用太擔心，我當初也 AWA 3.0，W 28 一切非常好:推強者同學，加油～:我phone interview的時候有被問過為什麼AWA這麼低...
由於得知Boston University 的語言學校是不能跟碩士班一起上課

分數要求為 R21 L18 S23 W22

看板上錄取的人 有些人S不到23分

我自己想申請但是S22 R20 各缺一分 L23 W25 想請問

有經驗的大大們 TOEFL 單科目不達表準 會被叫去念語言學校嗎??

我是申請EE MS :要看跟系上談的怎樣吧,也是有邊上語校邊修課的
※ [本文轉錄自 LA 看板 #1IAkdGH0 ]

作者: chvbs2000 (魚) 看板: LA
標題: [徵人] UCLA揪人一起辦門號 at&t family plan
時間: Sat Sep  7 16:54:37 2013

城市/區域: UCLA或附近
時間:9/15以後

小妹我今年來美國留學要辦個門號

想揪人一起辦at&t family plan 月租平分比較便宜

另外也想順便換支手機

我不會賒帳一定會準時繳錢請放心!!

有興趣請站內信聯絡謝謝囉!!


 :建議你用straightalk之類的.不用綁約也便宜許多.
大家好，因為參加了一個藝術交換計畫，整個九月都會待在波特蘭。

但從第三週開始本來住的地方出了一些狀況變成我必須另外找，

日期是 9/16-9/30，因為事出突然所以預算也有限，但會盡量！

請站內信聯絡，謝謝！

 
小弟正在準備申請明年秋季班MBA  (快來不急了... 時間有點趕)

因為最近才下定決心加上不想浪費時間, 起步有點晚, 所以現在一天都拼8~10小時~"~

今天考完托福預計應該破80了, 有幾個問題想請教,

我的工作經驗如下 :

1.地區性的銀行(信合社)3年半
  (雖然月薪35k bonus一年有6~8個月, 但現在想想當初應該好好找個工作外商之類的...)
2.另外當兵也當任下士管槍彈 (這種工作證明搞不到吧? 要怎麼提出證明呢?)
3.大學玩個2年的網路拍賣 (賺點生活費+分擔點學雜費) 這個會加分嗎?

因為也27, 28歲了, 下定決心要明年出國, 所以工作經驗也就那樣沒辦法更好了!

想請問

1.我這樣工作經驗是不是一點優勢都沒有?

2.當兵這種搞不到證明的, 是有寫就有算嗎? 還是寫了也是白寫?

3.目前目標托福放在80, 百大不知道有沒有機會... 開始拼GMAT了 !! :看起來平淡無奇的經歷，可以包裝得很漂亮，才是念MBA的料:放心拉 我看過更爛都有50~100:1~20 跟前50 前100  難度有落差:2. 你在RESUME上怎麼寫人家就怎麼相信:南加大ibear去試試看
嗨!想請教一下：

我已經在USPS網站上繳完郵資、也約好pick-up

可是印了一大堆都很像的收據下來卻不知道如何使用

(我是用USPS的國際Priority Mail Box)

不知道有沒有人有類似經驗可以教我怎麼把單子附上/貼上

謝謝
 :我都是裁切好，客戶收執聯留著，其他三聯用膠帶浮貼:所以那些單子是他們要收回去處理的囉?:USPS有專用的套子可以裝你印出來的三聯單，他們裝好後會貼:在箱子上:你要自己去拿那個專用的套子 套子要貼在盒上 把單子按照順:序放進去 等他們來時拿給他們就好:記得有一張是留給自己保留的:我先浮貼在箱子上試試好了!!謝謝大家熱心的答覆:3-7樓為正解
我現在在美國讀研究所，學校要求要有保險，這很正常
但是我又有聽說台灣的健保在國外也適用 ?!
不曉得是空穴來風還是真的可以

/健保 之後有看到幾篇文章
因為看到這篇文章說國外學生是強制保險
#1F_6Waz3 (studyabroad)

這樣說的話我應該逃不掉囉
還是得乖乖去保險才行是嗎... :"適用"是指希望學校能承認以台灣健保來滿足要有健保的要求嗎?:如果希望真正需要健康保險給付時只有台灣水準的給付的話:另外,這要看學校承不承認接受以台灣健保來替代.美國的學校不是:台灣小而美的統一式一條鞭規定,各州各校有可能不同.
我之前在台灣就有類似的經驗 火氣大  不過以前是腫到變膿包要小手術排出

現在人在國外 我可以直接去CVS拿藥膏嗎? 請問治療這種膿包的藥膏名稱是甚麼?

我是不是應該先去學校診所看病 必須有處方籤才能去拿藥..

另外這種疾病英文該怎麼說? 另外動刀的話大概多少啊... :sorry 因為蠻急的 我po在這版..:stye:stye 但是嚴重的話還是需要看醫生吃上生素喔...:如果你有保學校保險我覺得就直接去看醫生吧~問他外用內服:各要用甚麼藥，火氣大可以多吃一些降火的水果或多喝水:然後不要吃刺激性食物:Eye ointment 通常是tetracycline 還是問醫師藥師較好:可以說I have an eye infection:如果是針眼可以熱敷 一下就會好 但還是建議去看個醫生:一般不是很嚴重的話 醫生好像不太會建議侵入式治療:今天去看醫師了 先用藥膏治療:感謝大家的幫忙
application form的部分有一欄是State/Province/Region
請問台灣人應該要填什麼??

另外想請問，單問Region的時候是填Asia沒有錯吧? :填縣市吧....:我都留空要不然填台灣...:州/省  就填台灣就可以:都寫None:不用填，留空白:N/A:我是填縣市，上一欄填區鄉鎮市:沒差 到時寄來是台灣郵差看 台灣郵差很神的:你只寫名字搞不好都送得到
知道申請的學校不算好

一直以為大部分的學校大概是11月之後才開始申請

之前只看了Tample FMA的要求

今天才猛然發現他的Dead line是Nov 1


本人計畫是 10月底考托福 9月底考GRE  不曉的各位先進覺得這個時間安排會不會太趕

朋友建議說十月中報名托福 考兩次這樣


SOP 等等都還沒寫 = =  可是現在正在全力衝GRE中= =



所以想請教各位大大有什麼建議嗎?  謝謝 :如果學校要求11/1就要收到托福成績的話就會來不及:強烈建議不要顧此失彼:除非你的英文程度很好，GRE跟托福可以一次到位，不然:托福還是早點報名吧:托福要什麼時候考比較好呢:還有作品的部分需要配上英文字幕嗎:托福已經不是哪時候報名，而是哪時候還有考場:9 10月是旺季啊...考場一位難求
小弟我本身高中大學都是汽車系畢業的~也曾在TOYOTA擔任過引擎技師~我對汽車

實在是愛不釋手,因為書念的少,所以在台灣汽車職場上一直站不住腳~一時決定

準備回到書本拼個碩士學歷~我不知道汽車方面的碩士要去哪裡讀比較好~目前設定

去英國就讀~不過我朋友一直跟我說要去英國念不如去德國~但是我不會德文~英文程

度的話算是普普通通那種~我想請問一下申請德國研究所必須具備哪些條件??德國汽車

的工業真的是世界數一數二的嗎? 去德國念汽車比去英國念還好嗎? :自己先找一點資料吧 DAAD有英文版 不會德文也能找資料:https://www.daad.de/en/ 可以找看看國際學程:德國汽車工業很有名阿,福斯,雙B都是德國車:語言的話國際學程通常用英語,但日常生活會不便些:英文標示很少,但他們英文不會講快,其實比老美的話好懂:答案超明顯 去德國念汽車真的比較好:汽修科畢業而且又在Toyota擔任過引擎技師的人會不知道德:國汽車工業的好壞？:德國便宜又是廣泛的英語授課沒有不去的道理
不知道這問題可不可以發問,不妥的話自刪

想請教國外的overall gpa 計算方式

如果之前我修了很多體育或是很多系外但不會納入本系畢業學分的課,這些課在每學期計
算系上排名時,會採納。但假如申請國外學校時overall gpa會把這些學分也拿去平均嗎？

還有體育的一學分也會算入last 60嗎？

另外以台大的gpa標準的話,通常申請國外大學是A-（含）以上都4.0嗎？

非常感謝大家的熱心回答 :台大校方已經提供表格讓你換算GPA了，請去教務處網頁看一下:另外我記得成績單背後也有GPA換算方式:看你成績單上怎麼寫就怎麼算 通常會問你scale多少:然後overall 成績單上有列出來有學分有分數 就要算

版上的各位好，

因為小弟本身覺悟較慢，

真正下定決心要到美國念CS領域的Master時，

已經在國內念CS碩士中了(NCTU)。 囧

雖然有聽說過有些學校(如UCLA)不接受已經念過相同系所的再來申請，

但是真正去一些學校的系網頁看卻都沒提到。


想問問各位前輩有沒有知道哪間學校嚴格禁止的?

或是有哪些學校發現後會降低錄取意願的?(當然我知道SOP要好好交待一下)

還有我內心很疑惑，就算我念了，不要提也不要發成績單過去

這樣會被發現嗎 @@!?




目前目標是設在Top 25內

最想去的學校是CMU 或 UIUC


跪求相關情報!!

先謝謝大家! :UIUC CS 碩士有明文規定 已經擁有CS碩士者不得修習:你的情況 反正你還沒真的拿到學位 所以不算:至於隱匿不報嘛... 勸你不要 美國是個信用至上的社會:你這樣等於是在挑戰CS系人肉搜索的能力 請三思:http://0rz.tw/j3Ww6 第三條規定:還沒拿到學位不算!!!!  簡直是一線希望:其實我也不敢真的隱匿不報  好奇問問而已:謝謝你的光速回應  我會再好好看看網頁們跟寄信去問的:可以在這裡請教一個問題嗎  我朋友已經註冊了國內碩班:可是他決定下個月去辦退學  請問他明年想申請學校的話:是否也算是來這學校就讀過呢  這段一定要提嗎  謝謝:他是碩一新生:你不是小妹嗎= =:!!!!:既然都有碩士幹嘛再念一個一樣的 想出國那可以念個相關的:因為雖然都是CS  但是其實應用或研究方向分得滿細的:我現在主要是嵌入式系統  之後想要走HCI:不否認想拿個美國學歷 好在那找工作  但是我也是有我的:興趣跟考量:HCI你可以找不是CS的XD:還是prefer CS  成為好用的介面的技術支持感覺比較帥:CMU應該不會care你有沒有MS學位，很多人都念第二個MS!:畢業後再申請就不行...畢業前OK:好!謝謝大家的幫忙  看來還是可以的
※ 引述《arieldudu (粹西)》之銘言：
: 版上的各位好，
: 因為小弟本身覺悟較慢，
: 真正下定決心要到美國念CS領域的Master時，
: 已經在國內念CS碩士中了(NCTU)。 囧
: 雖然有聽說過有些學校(如UCLA)不接受已經念過相同系所的再來申請，
: 但是真正去一些學校的系網頁看卻都沒提到。
沒看到不代表學校不禁止，最明確的就是寫信去問系辦嘍。
: 想問問各位前輩有沒有知道哪間學校嚴格禁止的?
可以去看一下我之前po的，接受double degree的學校也不是沒有，

不過排名都還蠻後面的，你可能看不上眼就是了，科科
: 或是有哪些學校發現後會降低錄取意願的?(當然我知道SOP要好好交待一下)
: 還有我內心很疑惑，就算我念了，不要提也不要發成績單過去
: 這樣會被發現嗎 @@!?
可以啊，只是最後如果被發現的話，後果自負嘍。

而且你還得想辦法解釋你在唸交大的這兩年為什麼是空白的，

除非你覺得人家的committee都不會注意到啦..(笑)
: 目前目標是設在Top 25內
: 最想去的學校是CMU 或 UIUC
很多吧，根據我之前survey的結果，

排名愈前面的(也就是你所謂的TOP25之內)，

有愈大的機率他們是不接受double degree的

舉個例子，像是你提到的UIUC，

http://cs.illinois.edu/prospective-students/graduate-students/
general-university-and-department-requirements-applicants

http://tinyurl.com/pgqlsjh

裡面就有這麼一句話：

Applicants who already hold a master’s degree in computer science or
computer engineering whose degree requirements are equivalent to CS @
ILLINOIS master’s degree are not eligible to apply for our MS or
Professional Master's (MCS) degree.

小弟英文很爛，我想就不用我來翻譯上面那段話的意思了吧？
: 跪求相關情報!!
: 先謝謝大家!
不客氣
--
以下是完全無關的題外話，板主要是覺得不妥或有引戰的嫌疑煩請再通知小弟一下。

說真的都唸得到交大了，這種事情先爬個文或者收集一下情報是最起碼的吧？

每次看到"跪求"兩個字就覺得很倒彈，難道你要拿畢業證書也是要跪求嗎= =

然後有些學校(尤其是排名前面的好學校)說不接受double degree就是不接受嘛，

我真的不懂為什麼總有些人想耍小聰明去鑽空檔呢？
(你不是唯一一個有在板上問過的人，所以這點不是針對你)

我知道很多人可能看了Oversea_Job板那邊說米國CS前景一片大好，

所以想去洗個學歷逃離鬼島，這也沒什麼，我自己也是這樣。

但我總覺得，估且不管在台灣混的如何或者是能夠申請到什麼樣的學校，

但做人最起碼的誠信還是要有的吧...(嘆) :在兇什麼不懂= =":我不覺得有兇啊:文主當初都自己寫信去給每間學校問，我想他要說的是這:種精神，有疑問問誰都不準確，不如寫信去學校問最快:寫信去問候會發現很多都不准雙重學位
※ 引述《loute (太久沒上站囧)》之銘言：
: ........(前文恕刪)
:
: 可以啊，只是最後如果被發現的話，後果自負嘍。
:
: 而且你還得想辦法解釋你在唸交大的這兩年為什麼是空白的，
:
: 除非你覺得人家的committee都不會注意到啦..(笑)
: : 目前目標是設在Top 25內
: : 最想去的學校是CMU 或 UIUC
: 很多吧，根據我之前survey的結果，
:
: 排名愈前面的(也就是你所謂的TOP25之內)，
:
: 有愈大的機率他們是不接受double degree的
:
: 舉個例子，像是你提到的UIUC，
:
: http://cs.illinois.edu/prospective-students/graduate-students/
: general-university-and-department-requirements-applicants
:
: http://tinyurl.com/pgqlsjh
:
: 裡面就有這麼一句話：
:
: Applicants who already hold a master’s degree in computer science or
: computer engineering whose degree requirements are equivalent to CS @
: ILLINOIS master’s degree are not eligible to apply for our MS or
: Professional Master's (MCS) degree.
:
: 小弟英文很爛，我想就不用我來翻譯上面那段話的意思了吧？
: : 跪求相關情報!!
: : 先謝謝大家!
: 不客氣
: --
: 以下是完全無關的題外話，板主要是覺得不妥或有引戰的嫌疑煩請再通知小弟一下。
:
: 說真的都唸得到交大了，這種事情先爬個文或者收集一下情報是最起碼的吧？
:
: 每次看到"跪求"兩個字就覺得很倒彈，難道你要拿畢業證書也是要跪求嗎= =
:
: 然後有些學校(尤其是排名前面的好學校)說不接受double degree就是不接受嘛，
:
: 我真的不懂為什麼總有些人想耍小聰明去鑽空檔呢？
: (你不是唯一一個有在板上問過的人，所以這點不是針對你)
:
: 我知道很多人可能看了Oversea_Job板那邊說米國CS前景一片大好，
:
: 所以想去洗個學歷逃離鬼島，這也沒什麼，我自己也是這樣。
:
: 但我總覺得，估且不管在台灣混的如何或者是能夠申請到什麼樣的學校，
:
: 但做人最起碼的誠信還是要有的吧...(嘆)
:
: --
: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
: ◆ From: 114.34.86.26


!!謝謝你的迅速回應

老實說我看到你跟kcir的推文上

UIUC這麼明瞭的寫在那也覺得滿汗顏的

真的是懶散，自己沒認真找 no excuse

然後其實我也沒那個膽去隱瞞啦

色大膽小，只是覺得很疑惑而已


最後"跪求"是自以為比較禮貌@@

不過背後都一樣是自己沒survey好

我會檢討的

再謝謝一次你的回應!


別嘆氣...台灣不是大家都跟我一樣的XD

還是塊美好上進的土地 (應該吧)
 :別想太多，你現在是正在修習cs課程，所以是真的沒有:看第四條 他說你還可以自己再去加強 你把交大目前有的:成績單秀出來 反而是加分:當然成績也是要好看才行:所以還沒拿到學位  就算他們會對我的動機存疑:也不至於因此把我刷掉就對了?:不好意思 想再問一下 你說的第四條是http://goo.gl/G2yc:這邊的第四條嗎??:更正>>> http://goo.gl/G2yc3L 這裡:因為我看他好像沒什麼關係 想說是不是我哪邊誤會了:他那個第四調是針對非本科系出身的人在講的吧？:除非原po是跨考上資工的，不然那條跟他現在沒啥關係:就像前面有人提到的，不拿交大的學位應該是唯一解了:當然是針對非本科系出身的人在講的。但重點是假設是非:本科系的，去local拿了一些課之後去申請，會是什麼樣的:情況？:會可以是原本的大學學位跟成績單加上 local的成績單。:意思是說只要在規範內，這是沒有這麼死的。而是要怎麼樣:去強化身為申請者的條件，這才是重點。


http://colleges.usnews.rankingsandreviews.com/best-colleges/rankings/national-universities
http://tinyurl.com/3kf92xy
拼戰激烈，王座換人了，感覺變動滿大的。 :一直很想問綜排這個會被sat影響的排名對grad school來說有差:嗎？ 也沒有證據說綜排高就知名吧？ "知名"這件事本身就主觀:樓上講的對阿 都念到grad school了本來就不該被排名牽:動自己的想法了 各領域差太多了 這就留給大學生參考巴:此乃美國高中升大學的排名與grad school無關:還不是一堆人申請時看綜排，:明明上面也有Grad School的排名
  為讓社會大眾認識法國高等教育中的名校系統，以及最新一季法國ESSEC高等經濟與商業
學院申請要點，臺北市立圖書館與法國教育中心合辦留學說明會，以幫助有志於赴法國研
讀的在學學生和一般社會大眾深入了解留學相關資訊。
　　
  9月28日（星期六）下午2時至4時於總館11樓樂齡學習示範中心教室，邀請法國ESSEC
高等經濟與商業學院代表Mr. Maxime Chatellier及法國教育中心臺灣區代表曾馨弘小姐
主講。詳情請洽 (02)2707-1008，網路報名 http://tinyurl.com/lebo387

法國ESSEC高等經濟與商業學院相關報導 http://goo.gl/dVjdp2 
I. Financial Aid
UG/Grad: Pine Manor College English Language Institute Scholarship
UG/Grad/Postgrad: Hobsons Latin America Virtual Student Fair Sept. 14
UG/Grad/Postgrad: CollegeWeekLive's Latin America Students Day, Sept. 12
UG/Grad/Postgrad/Postdoc: Mississippi State University International Freshmen
Scholarship
Postgrad: Washington University Funding for PhD Programs in the Biomedical
Sciences
II. Campus News
‧ Elliott School of International Affairs Hosts Graduate Student Open House
‧ University of Colorado Program Helps International Students Acclimate to
Life in the U.S.
‧ Emporia State University Named One of the "Best in the Midwest"
‧ Georgetown University Graduate School of Arts & Sciences Fall Application
Opens
‧ University of North Carolina's Business School to Host International MBA
Information Receptions


http://www.educationusa.tw/dispPageBox/CtUstudy.aspx?ddsPageID=USTUDYABB&&dbid=4975321238 
分享一個超級好康的留學台灣生才有的專屬優惠


各位台灣的同學大家好喔!!!
第二屆 上海交大台灣研究中心活動冬令營 "科技之旅"

今年日期確定了"吃住全額免費"
"佛心來的機票還有補助2000-3000RMB"

可以約其他的海外留學生一起來上海玩喔
耶誕前夕要回台灣的話順道來上海玩一下


名額限定40名 照報名順序
 https://www.facebook.com/events/576513225728142/?ref=22 :補助單位......:還滿好玩的XD:真的有人會特地跑去嗎??:補助是上海交大國務院的台灣研究中心喔!!!超划算:去年有去，老師人都很好，也很坦白這是要拉攏臺灣學生XD:上海有啥好玩的= =:統戰營?:說啥統戰，怎麼不是去解救對岸水深火熱的同胞。:我去年也有去，上海交大的同學真的很nice，國台辦官員:也有直接說的確有希望吸引台灣學者去大陸 XD:也有台灣籍的老師來參與，然後補助真的很阿莎力...:爽歪歪

各位大大好！（已爬文，首PO勿鞭QQ）

先自介一下好了，小妹是119法律系畢業，現任碩二，

成績還不錯，大學GPA有4，碩一就大概3.4(XD)。

TOEIC 900 經濟能力還OK，如果可以的話還是希望公費跟獎學金！

最主要的是我想了解現在法科就業市場上，究竟需要怎樣的人才呢？

老實說就是鍍金啦 > <

如果出國對鍍金沒啥太大助益的話大大也請明白打我一巴掌，我就會乖乖繼續念書的！

有興趣的領域是醫療糾紛、醫事勞動、工程法律及公平法的部分（很廣XD）。




［美］

研所修讀期間很久，再加上老師們都鼓勵我們出國看看&家人說國內碩士沒必要，

讓我一直很想出國留學，最大的動機是希望就業能更有競爭力（語言&實力），

未來還是想從事實務工作（目前不會想要做研究專業），但我喜歡學習跟念書。

之前說公費留考在明年有新制，只考兩門專業所以又重燃起希望^^

大學時期跟留美留德的老師聊過，

美國LLM似乎是練語文比較多(?)，

畢竟時間太過短暫學習實務要用的能力，好像不太足夠，

就業方面之前爬板好像除非Top 20否則現在留美LLM也一大堆QQ不稀奇的樣子

所以留美的話可能JD會是我比較想選擇的路！

但想請問大大美國JD若能Top 20是不是超級吃香呢？

還是我乾脆就業後再去LLM就好了？（聽說LLM要有兩年工作經歷比較容易申請名校）





［德］


留德的話之前有學過德文，日常對話應該OK，決定德國的話就要瘋狂上德文課了！

也想把他練起來，再加上德國法學跟我國淵源深厚，所以想去德國拿個碩士，

但是之前看一些前輩都說德國留學並不吃香，

現在就業市場用到德文的機會也是很少，這是讓我卻步的地方，

好像除非教職或進政府機關，不然留德沒有太大幫助？

不知道是否真是如此？還是我德國去LLM或去交換練個語文就足夠呢？






目前是想說公費投投看德國，不然就去交換，然後把119研究所拿到，

之後累積工作經驗後，再看看要不要留美拿JD或LLM這樣？

再次謝謝大家！可能我太功利取向了，但希望我沒有太白目嗚嗚嗚嗚 :對工程法有興趣怎麼不去請教一下顏玉明老師？雖然她是英國:的背景 不過之前似乎也在寰瀛工作好一陣子 應該對於實務界:想要甚麼樣的留學背景很了解吧:了解，謝謝！:比較想知道你已經考到律師了嗎:還沒QQ努力中:LLM的話 一定要有台灣BAR:法律也很多塊，例:在美國落地伸耕的，不少是移民律師，接:觸的客群也都華人為主~但想走醫療，感覺補個MD才較有機會:簡言之，想待哪，就去爬爬國外網站，看有補啥學歷:樓上不要誤導, 誰說 LLM 一定要有台灣 bar?:建議你先考上台灣律師再出國  不要三心二意:了解！我會再去找資料也會更加油念書的！謝謝！好溫馨QQ:順便想問工程法律出國深造 有什麼推薦的地方
請問有人有參加過新加玻培訓計畫嗎
這是個怎樣的計畫呢
好像有薪水耶
值得去嗎
我是剛退伍的大學生
目前是學校研究助理 :你這樣是要大家怎麼回答你????:新加坡培訓計畫或專案有好幾個~你連哪個都說不清楚:他說新加＂玻＂培訓計劃 也許只有一個XD:可能是培訓人去賣玻璃的吧

最近要開始寫信給教授

請教一下大家

1.Professor Emeritus

是否不收博士學生?

2 講師可否收博士學生?


目前寫信步驟如下

1.先鎖定十位教授

給CV SOP內容會根據教授興趣微調

2.
其中三位教授給研究計畫

(因為我只有一份特定方向的研究計畫) :榮譽教授通常都不收了,也通常沒在申請經費養學生了:講師通常也不收學生:講師通常都是依附在另一個教授底下 就生醫領域來說:真的對這兩類faculty有興趣的話:試著找另一個指導教授共同指導或許是個方法:這兩種就算收了你自己也是頭痛  說不定他們會比你先離開學校:還是確認一下好了，原po指的講師是美國的lecturer吧？
※ 引述《yisuan (好心情)》之銘言：
: 最近要開始寫信給教授
: 請教一下大家
: 1.Professor Emeritus
: 是否不收博士學生?
可指導，但通常已退休，不會有funding
換句話說如果你自有funding(拿到ｘｘ獎學金　或是　系上給　TA/RA保證等等）
仍然可以試著聯絡，但講白一點，他沒錢養你（從他那拿計劃的錢通常別想）

再者，通常退休後，不太招學生指導
除非他自己對你很有興趣（或有特殊理由會想指導你）
不然基本上或多或少這是死胡同


: 2 講師可否收博士學生?
看學校規定，但多數不可以
就算可以，通常他也不會收
講師通常一學期都要教２－３門課，而且也沒有做研究
很難指導博士生

: 目前寫信步驟如下
: 1.先鎖定十位教授
: 給CV SOP內容會根據教授興趣微調
: 2.
: 其中三位教授給研究計畫
: (因為我只有一份特定方向的研究計畫)
拿到入學通知了嗎？
如果拿到了，不用急，先上上課，或是去見見面聊一聊再決定
決定指導教授是大事，至少去相親一下，萬一選錯可是會出事的

如果沒拿到入學許可，寫了套辭通常只是石沈大海，不是說你不能試
只是不要去抱太大的期望，這些教授每年都會收到上百封這種自我推銷的信
沒回你也不用氣餒就是了 
小弟是中字輩電機電子相關的碩畢

前幾天接到ETT培訓公司打來問有沒有興趣

小弟對出國工作蠻有興趣的

新加坡好像以服務業為主 電機相關產業好像沒台灣好

又很想出國看看 學學英文

朋友就說如果想出國就找台灣企業有外派的公司就好

為什麼要花一年的時間去學英文又是一個以服務業為主的國家

想請板上有經驗的大大給點意見 感謝
 :在新加坡學的是台語跟英語交雜的Singlish吧XDD:新加坡人私下聊天才用Singlish，正式場合都是標準英文:新加坡工作經驗比台灣有用，當地電子產業也是相當發達:謝謝C大的解答:去新加坡待一年得到的幫助絕對不只是英文:有超多機會可以接觸其他ASEAN國家的菁英:experience跟network都是在台灣待十年也得不到的:新加坡ETT打工遊學/留學真相 http://disp.cc/b/337-6GMT
※ 引述《IGNORER (IGNORE)》之銘言：
: : ［美］
: : 研所修讀期間很久，再加上老師們都鼓勵我們出國看看&家人說國內碩士沒必要，
: : 讓我一直很想出國留學，最大的動機是希望就業能更有競爭力（語言&實力），
: : 未來還是想從事實務工作（目前不會想要做研究專業），但我喜歡學習跟念書。
: : 之前說公費留考在明年有新制，只考兩門專業所以又重燃起希望^^
: : 大學時期跟留美留德的老師聊過，
: 有律師板，上面有關LLM，SJD，JD的介紹很多，可以去看看，看你說並不想做研究
: ，要走入業界實務的話，英文應該是非常非常關鍵的能力吧，以前法律人好像不少
: 留日德的（可能因為台灣與德國同個法系），現在似乎也是留英美最主流，大概是
: 由於英語文化的強勢還有英美學界對整個政經界學術界等的影響力吧。去律師板看看
: 吧！
大家的意見都很不錯，以下純屬這二個月來在美國念llm的感想，llm雖然平均英文能力
不如jd，但他確實屬於比較進階的學位，幾乎所有同學都有好幾年在大所或in-house的
工作經驗，我們對jd第一年的課程通常不感興趣，學校也不太鼓勵我們去修一年級基本
的課程，很多人都修2L以上或seminar，所以不管你有沒有台灣律師執照，建議妳最好
有幾年的工作經驗，我發現班上有些同學真的是大紅人，雖然他英文普通，但他有特殊
的工作經驗，不僅jd喜歡和他做朋友，老師也喜歡找他。看了你的文章留學目的是想提
升自己以後的「錢途」，那我更建議妳在出國前累積一些獨特的工作經驗和人脈，這樣
你在國外被矚目的機會更高，如果是大學剛畢業清湯掛麵的「裸留」，個人感覺短短九
個月的llm對你加分有限。 :大家都好厲害!!!!!:裸留XD 謝謝你現身說法QAQ好我了解大概要怎麼規劃!!謝謝:學長, 好個 [裸留]  ...XD
這個學校同時有 Professor Emerita 和Professor Emeritus

這應該是一樣意思嗎?


※ 引述《chucheng (時間太少事情太多)》之銘言：
: ※ 引述《yisuan (好心情)》之銘言：
: : 最近要開始寫信給教授
: : 請教一下大家
: : 1.Professor Emeritus
: : 是否不收博士學生?
: 可指導，但通常已退休，不會有funding
: 換句話說如果你自有funding(拿到ｘｘ獎學金　或是　系上給　TA/RA保證等等）
: 仍然可以試著聯絡，但講白一點，他沒錢養你（從他那拿計劃的錢通常別想）
: 再者，通常退休後，不太招學生指導
: 除非他自己對你很有興趣（或有特殊理由會想指導你）
: 不然基本上或多或少這是死胡同 :http://lmgtfy.com/?q=emerita+emeritus:請善用推文及編輯文章功能
※ [本文轉錄自 AdvEduUK 看板 #1ICN62OW ]

作者: airportman (波) 看板: AdvEduUK
標題: [情報] 11/15 台達與英國政府聯合環境獎學金申請
時間: Thu Sep 12 15:47:09 2013

「Delta/Chevening台達電子與英國政府聯合環境獎學金」的申請資格為有志於從事減緩
與調適氣候變遷相關工作的青年領袖，本身為台灣公民，且長期居住於台灣的事實，並計
劃赴英攻讀為期一年的研究所課程，不限科系、不限領域，只要認同環境保護理念，明確
闡述研究計畫，並對環境有所抱負，在歸國後可實際應用所學者，即有機會獲選，名額為
兩名，歡迎有意申請者報名。

 2014年度獎學金截止日為2013年11月15日，本獎學金相關規定與申請流程，請參閱英
國貿易文化辦事處獎學金網頁
https://www.gov.uk/government/world-location-news/186212.zh-tw

P.S. 由於全球的英國政府獎學金都是透過這個線上系統
因此有疑問，還請多閱讀該系統的說明。
今年申請時間比較早，請各為協助宣傳給有意到英國的朋友。 
我是申請設計相關科系
最近在準備作品集
以往在台灣做作品集都會把自己照片放在內頁第一頁
但現在申請國外學校
就想到國外不是履歷表上都不放照片以避免歧視嗎?
不像台灣都會放大頭照
那作品集到底應該不應該放呢?

(因為其實我也還是有看過國外作品集或是履歷表上
是有放自己照片的
所以不太確定到底該不該放)
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 1.169.104.227
※ 編輯: Rubylinn        來自: 1.169.104.227        (09/12 17:05)
→ OscarJeff:不要放 09/12 17:29
→ ru12151:年齡 性別 照片都不要放 09/12 17:44
→ scafi:不要放! 09/13 11:03
→ DFreedom:看國家~美國不要放，德國可以放 09/17 17:56
 :不要放:年齡 性別 照片都不要放:不要放!:看國家~美國不要放，德國可以放
小弟目前在一家電子業作mobile相關工作

工作上會需要寫一些程式 以前不是做這個的

但算是半路出家吧 大學念的是EE 後來有鑒於這幾年

手機端軟體開發風起雲湧 公司也逐漸放了一些資源在這裡

自己算是半推半就 開始嘗試新的工作

其實自己背景沒有很顯赫 但也一直懷抱著出國夢

工作大概快四年了覺得很想要充電 也從很久以前對矽谷這兩字

一直久久無法忘懷 我之前也開始準備了托福GRE 但看了很多program

開始猶豫不決 照理來講CS應該是在美國比較好找工作的

我自己對CMU有一學期可以到矽谷上課的program非常嚮往

以找工作的角度 有沒有大大可以分享 繼續念EE還是轉念CS好

另外有沒有前輩有申請上CMU這program 念了覺得如何 課程方面實用度?

去矽谷校區上課 對職涯規劃真的有幫助嗎? :先申請上了再來考慮有沒有幫助吧:當然是CS:找工作的話 當然是cs:CMU ECE (silicon valley)?:CMU SV 有好幾個ms program喔 包含software engineering:software management, ece, 還有information networking:institute(INI)的infomration technology:其中INI的information technology還細分三個track::mobility, information security跟software management:據我所知現在應該有3個台灣人在cmusv念master:樓上是其中一個 A_A:絕對是CS
想請問一下各位前輩
如果把密封好的成績單帶到美國寄給學校
外面還要再加一個信封嗎?  或牛皮紙袋?
還是直接就在上面寫上姓名然後美國的住址和學校的住址就行了?
感謝 :我是沒在美國寄過，但我當初從台灣寄是一個學校一個大:牛皮紙袋，內裝該校需要的所有文件。:包括彌封的成績單以及學位證明。:之前在台灣寄也是這樣寄  不過我成績單和英文畢業證書:都密封在同一個信封裡，信封口有蓋學校的密封章。:原來不是一個一個分開寄過去阿！:跟一樓同樣方式,一個一個分開寄超貴壓:一般國外學校是傾向由台灣的學校教務處直接寄,非學生寄!
今年已工作第四年
年齡32
在中研院即將工作滿兩年
與老闆討論 預估明年2 3月會有兩篇paper
其中一篇 first author
GRE 預估年底可能11~12月才能考
研究所在校成績中字輩 平均接近80(不到)
以前念材料科學 之後也是要申請material science


如果我想盡快申請美國PHD
那麼 2014秋季班還有可能嗎
想問的是second round還有收phd的申請嗎

另外 依照我的GPA
我選校是否直接應該從TOP50~100來選?

感謝大家!
 :哪個領域?:材料科學:device physics:完全看不出你的 大學GPA也很重要的說:完全看不出你的研究所GPA 平均80 GPA有可能極好極壞:只要有心 每間學校都可自稱top50:理工科有在First Round Second Round的嗎....:很多博士班的截止日期是12月喔  MBA才會有3 round:了解! 看樣子 秋季班趕上機率很低!:不是用GPA來決定選校的順位的.......:大學的GPA比研究所重要...:然後你應該要看的是學校有沒有你相關領域的老師吧:有些學校會拖到1月中 2月初,我想你可能要從這些挑:有你想要去的實驗室學校:都畢業這麼久了   可以善用自己的工作經驗來申請:反正GPA已經是那樣不能改了  試著讓自己跟其他畢業生不一樣:手腳快一點還是可以的  有點趕就是了 12月考就偏晚了
※ 引述《overcomer13 (夢想成真)》之銘言：
: 今天去了北車的捷X代辦，只能說讓我非常不爽!!!!!!!

~前文略~

原來前人也有過發生這種事

想說咨詢看看，就沒有特別做功課

結果落得是...


前一天剛好經過這家代辦，櫃台人員就幫我預約今天的14:30

我有問第一次咨詢的時間只有半小時，所以今天就提早15分到免得耽誤

到了櫃台不免就是要等上一陣子，一看時鐘都14:40都還沒開始

後來櫃台人員幫我催促了一下，終於輪到我

一進那位張大顧問的辦公室，眼前"一桌飯菜"還吃一半

想說他要吃就吃，不要噴到我有蓋關防的成績單就好

坐下來，他邊啃魚骨頭邊上網看我要念的領域(BME)是什麼

我還要旁邊解釋，等他好好看個幾所學校的系所介紹

這時已經14:55  我一個問題都還沒開始問

(靠...我是陪吃飯的嗎?)

等不及他老大回過頭，我就趕快問一些成績單的事

講沒幾句，他就嫌我生物背景幹嘛去念機械底的領域

大學又沒修工程數學、微積分只有一學期

當初也不去修些課再來申請

我說就目前來講再去大學修課是來不及

而且我工作的時候是做生物跨物理的研究，也做了好幾年

對生醫工程有興趣，所以才要轉過去呀!

也了解生科背景可能比較弱勢，但是我來咨詢就是希望能以現有狀況

看要用怎樣的角度向學校來推薦自己...不是嗎?

張大顧問回我: 阿你不懂啦! 你這樣不會上，沒辦法幫你弄!


嘖! 俺是來陪你吃飯，再給你消遣，吃完再被你趕是吧!


奉勸要去咨詢的人，可以避雷!




另外，想請教

我們學校英文四分制的成績單是用百分比制換算而成

所以連最後的GPA也是整數，想知道我是不是要另外解釋

因為這位吃飯中的顧問說:就寄百分比制就好，人家學校才不想看四分制勒

真的嗎?真的嗎?


小弟第一PO 請鞭 乾溫! :印象中大部分理工學校中英文兩張都要寄 中文一定是百分:制  英文可選GPA制  至少我是這樣= =:大部分只要英文吧?:寄百分制GPA自己算:有的學校只有百分制:去櫃檯寄件就常聽顧問在背後講申請人八卦或批評申請者了:講話口氣不知道在跩什麼...不過就是個留學顧問罷了:朋友推薦，但去諮詢後再也不考慮，資深大顧問還要我解釋:開他家網站看排名這小孩都會，會找代辦是領域特別，資訊:難找，加上上班族沒時間，還要準備考試，不然自己來也行:很多代辦光看櫃檯，素質就略知一二:那個姓張的不知道在跩啥 看它學校也不是念好學校嘛:國外學校傾向台灣提供百分制,學校自己會再換算成4分制
申請oooooo學校的音樂研究所 教授Reynolds願意收我 但我Toefl沒過 於是他讓我寫信去問負責國際學生的主任 看我可不可以讀學校的英文課程 下面是主任的回信

Greetings from oooooo!ꀠThank you for your interest in our Music program!
I have spoken with Prof. Reynolds about your interest in improving your English language fluency, so you could enroll as a student in our program.

請問大家這信意思有答應讓我去讀語言課程但 有包括音樂課程嗎？
ꀊ
--
Sent from my Android :如果不確定的話就再寫一封email確定是哪個課程阿，反正他:都已經知道你托福沒過了，不過看起來是音樂課程ok:wait,如果你是寫給國際學生主任的話，那就不一定是音樂課:程了，抱歉烏龍了，我想你還是得寫信去再問清楚他的意思:看意思應該是：可以入學，但英文能力要教授認可才能畢業:但還是再問清楚比較保險:信裡哪裡提到畢業的事了? 國際學生處主任也沒有審核入學:的資格吧 主任只是說跟教授知會過了 你的語言能力應該:不會影響你的錄取 至於怎麼解決 建議再多問問:意思不是可以入學但是英文還要加強嗎？:建議直接問主任, 是否可入學, 或是否需先念語言學校後再入:音樂系很多學校老師有莫名的權限...潛規則不少:像我們學校DMA是無論如何TOEFL一定要過,:但老師願意的話, GRE 可以直接幫你waive 掉:這種事主任都回了, 建議直接寫信給音樂信Reynolds老師:又因為音樂系潛規則不少...建議能直接找音樂系老師問:就找音樂系老師問, 不要去問graduate school或其他單位:又, 寫給老師的系建議找英文專家幫忙改一下, 展現點誠意:不要信裡又錯一堆文法:看起來是會收你，但你英文要加強:你這小段英文都看不懂,先加強英文再出國吧!:會收你, 但你這是問 music program 還是 ELI ?:我朋友的情況是 會收,保留入學資格 但要就讀ELI過TOEF:L的入學門檻
※ [本文轉錄自 LA 看板 #1ICuWaiW ]

作者: aline (         ) 看板: LA
標題: [徵求]  Chase $200 coupon code
時間: Sat Sep 14 05:48:17 2013



最近想在chase開一個新的帳戶。

不知有沒有人有＄200 coupon code，並且不需要用到的。

能麻煩寄站內信給我嗎？



另外請問 他們家的 freedom 卡的邀請優惠大概要等開戶後多久才會收到？

謝謝！！
 :不記得邀請的有什麼特別好的優惠...:網路上信用卡消息多留意即可。看過最好是開卡送$350
※ [本文轉錄自 LA 看板 #1ICyukXm ]

作者: dhowdy (丹尼爾黃) 看板: LA
標題: [買賣] 2012 Toyota Camry SE(fully loaded)
時間: Sat Sep 14 10:47:07 2013

城市/區域:UCLA/Westwood/West LA/Santa Monica
交貨方式:面交（歡迎試車）


2012 Toyota Camry SE（Barcelona Red), 18,000miles
sport-tuned suspension, 17" alloy wheels,Fog lights and rear spoiler
2.5L 4-Cylinder, 6-speed automatic
8向電動調整座椅
電動天窗
雙前座座椅加熱
皮椅
導航與原廠Entune影音套件（含交通狀況,油價查詢,氣象,pandora,訂票等等功能)
Push start&smart key system
倒車顯影
防盜系統(anti-theft system with alarm)

KBB estimates
excellent $21,423
very good $20,873
good      $20,323
fair      $18,673

ask for $20,000 (negotiable)
 去年八月初購入全新車,是我這一年多來的愛車,
由於是小弟的第一部車,剛開始開時技術生澀導致所以車身有數處刮痕,
故很介意這點者請注意.(見圖）
但從未出過大事故,引擎運轉狀況良好, 每5000miles換機油與保養.
目前里程數18000 miles左右,原廠dealer
(claremont toyota）提供免費更換機油服務直到里程達25000miles或滿三年.

說說我對這部車的心得吧!  自己非常喜歡研究車也愛開車, 也因為剛拿到車就很常開
所以一開始就刮了不少到小傷, 但大部份時間都停車庫並且很注重保養.  目前從來沒
有任何問題, 兩個半月前做完15,000miles大保養, 換了air filter約75元.  整體來說
是一部非常好養的車子.

油耗官方數據是25/35(28 combined), 我市區駕駛為主, 目前13個月實際平均油耗22.8mpg
高速公路行駛時可到33~38間,以這種尺寸的車子來說堪稱省油.


Camry 在2011年大改款後我認為引擎部分進步不少, 以自然進氣四缸來說油耗好看且
180匹左右的馬力加上六速變速箱的齒比調教不差, 高速超車路口起步都還算輕鬆舒適.
  我的SE model懸吊因為運動化調教的關係開起來稍稍比一般camry硬朗些,但乘坐過的
長輩無數還沒有人抱怨過不舒服.  高速公路開至85miles左右都還算很穩定.

後座空間與行李箱就不提了,這一直都是camry的強項.

 有人可能會疑惑開了一年就想買掉是否其中有隱情. 目前因為突然多了一部車子要接手,
而我無法同時負擔兩部車子的貸款, 因此忍痛希望能找到有緣人好好照顧他.

也可能有人會認為花2,0000買二手車不如買新車, 我則假定這部車子適合想開新款的
model與享受較新科技,且只來短期兩年左右的學生或者小家庭.（剛來通常不可能lease
高級車）
因為車價貶值最快就是第一年（我的掉了快6000元）,第二三年後即便趨緩,加上日本車
保值的傳統, 若接手這部已經過了第一年大跌時期的車子,兩三年後賣出的價差會相當少,
也就是說只要不在意外觀稍稍有損傷, 這幾年間即可用少少的成本使用這部妥善率極
高的車子.


以上, 歡迎站內信或者email聯絡試車看車（[email protected])
http://ppt.cc/~lKe
http://ppt.cc/pwDK
http://ppt.cc/zV4g
http://ppt.cc/4ZiP
http://ppt.cc/KfV5
http://ppt.cc/AgzM








 
因為想要在Wells Fargo開戶

想要問問板上有沒有有戶頭的人 可以當referral

然後開戶的時候，彼此都可以$25的reward

如果有好心人士有興趣的話，麻煩站內信告知我您的戶名即可。

不知道可不可以徵這個

不行的話，我會把它刪除

謝謝。 :已徵到  謝謝!!

剛和老帥哥教授面談完，開始我在愛丁堡的博士班生活，趁還沒忙到天昏地暗以前，趕快
把申請心得記錄下來。
板上英國的部分不多，教育類更是少數，希望這篇文章對於有志從事教育研究，特別是環
境教育方面，還有已經工作幾年的有志人士。

申請結果:

博士班研究主題更專門，相同領域興趣的教授可能沒幾個，扣掉生活費太貴的倫敦，我把
能申請的都送了。
Subject: Environmental Education
Offer: University of Edinburgh, University of Exeter, Purdue University,
University of Florida.
Reject: Indiana University
Decision:
University of Edinburgh

另外我也申請美國的Natural Resource 相關系所，找在作Environmental Education的教
授，因為我的碩士訓練和這比較相關。University of Wisconsin Madison的教授回覆我
希望我申請教育所，以共同指導的方式進行，而當時教育所已經截止申請了。還有
 Cornell University (教授對我的獎學金有興趣，可惜托福太爛) ，University of
Michigan (賞兩巴掌)。
本來要兩個人去美國生個小孩多待幾年，結果變成一個人就選了英國，不過當時還是傻傻
的花了幾萬台幣送給美帝的大學。因為英國念博士班可能可以比較早畢業，我正式老師留
職停薪的期限是四年，所以來到了這個歐洲最美的城市。
以前沒有城堡夢，卻來到了一堆世界遺產的大學，住在三百年老建築的宿舍裡。
http://ppt.cc/NiU2


背景:

台中一中 新竹教育大學 台大動物所，國小教師10年(教練1年 行政三年 導師四年
科任兩年)
高一和高二都要補考不然要留級，大學全班倒數第一名畢業，翹的課比上的多。到了碩士
班以研究為導向，符合我的興趣我才有比較正常的表現。
GPA: 大學2.X (新竹教育大學) 碩士班:3.88(NTU)
TOEFL: 92 (R25 L24 S20 W23)
GRE: V 148 Q 155 AWA 3.0

興趣:

很少人提到這個東西，但我覺得很重要。我熱愛戶外活動，從大學開始爬山，百岳七十多
座，在社團當過領隊和嚮導，我在戶外活動過程接觸了賞鳥和生態研究，也因為這樣跑去
念台大動物所。畢業後在小學發展自己的戶外和生態課程，也和公部門合作研發教材，這
些都是我出國念書的動力來源。若是沒這些興趣，我大概也是窩在舒適圈裡等退休吧。

英語能力準備:

萬事起頭難，尤其是英文。當小學老師當了十年，英語程度可以想見，一開始為了增加自
己的信心，從最初階的英語正音班開始。之後到台大看正妹老師上英語初階寫作，上課時
賞心悅目，輕鬆愉快，也算是開始熱身。接著是台大語言中心Frances的高階寫作，對我
英語學習的概念有了比較健全的想法，開始閱讀原文小說，也參加了老師的讀書會，雖然
常常書都沒念完就跑去吃老師美味的料理，這樣的社交生活對一個準備出國的老學生來說
非常有療癒效果。在出國前跑去上了語言中心Brian的英語演說課，loading挺大，而且非
常有收穫，那堂課的學生有些在外商公司工作，有些已經申請到學校大多有一定的程度，
交流互動時很有幫助和激勵效果，看著別人每堂課的進步，也會不斷鞭策自己。教學多年
的經驗讓我對個人特質看的比較清楚，每個人的學習歷程和著力點在這堂課都給我很大的
啟發。再者臨場演說對於我們要出國念教育的人是一件必要的技能，有了一點點底氣，走
的也更踏實一些。

英語考試:

GRE:雖然心裡有數要去英國，還是去考了，真正準備沒多少時間，分數也不怎麼理想。但
是我要推薦verbal advantage這本書，讓人能在準備GRE上得到樂趣，全部看完的也只有
這本，以這本入門加上其他的教材應該是不錯的選擇。
TOEFL:一開始在準備公費留考時考了一個好笑的68分，不過也過了報名門檻(今年之後要
80)。對於了解考試現況，試聽字神的課頗有幫助，大概準備考試的方法第一節課也都講
的差不多。因為白天要上班，沒時間參加密集的補習，之後都是自修，輔以機經剛好過了
愛丁堡大學的門檻。自己準備要先知道自身的長處和短處，英語學習在聽說讀寫上是環環
相扣的，寫作架構作的好，口說也就比較有個底，聽力進步，在口說也會講的比較精準一
點，用自己專長的部分來彌補缺少的考試項目，雖然沒節省多少時間，但是對於英語能力
的了解幫助頗大。


公費留考:
        這個沒什麼參考價值，可能這門學科短時間不會再開，以後也不會考國文和憲法。剛好
看到民國一百年有我想念的就報名了。比較值得一提的是口試，太緊張不小心和其中一個
口委槓起來，整個口試時間幾乎都被他電，還有個口委說你應該在台灣再念個教育碩士再
出去。事後的分數證明，真的比一些錄取者低了一點，所幸筆試成績還夠用。


申請過程:

去年十月找了代辦，因為真的自己忙不過來，一邊在上班，一邊要補足自己的托福成績，
在已經工作的申請者，花點錢找代辦可以少掉很多負擔，有問題的時候一封信或是一通電
話，就有人幫你解決。不過博士班選校的部分還是要靠自己，專業領域代辦幫不了什麼，
然後找到合適的教授然後自己聯絡。

不管是英國還是美國博士班，能先和教授聯絡是最重要的。結果我第一封信就寄錯，把A
教授的信寄給B，結果B教授還回信說這是不是要寄給A的，還好這兩個都不是之後送申請
的學校。在去年10月的時候寫給某教授就答應要收我，隔年三月，他來信說和學校的合約
結束了，不過還是希望我可以申請，且我的申請能幫助他在學校續約，結果我申請上，他
也走人了。在該學校只有他作這個領域，沒有研究團隊，什麼時候會離開不知道，是個很
重要的不確定因素，若要找教授，選好的研究團隊還能擁有更多可使用的資源。之後和愛
大指導教授聯絡上，愛丁堡的Outdoor Education是我的首選，於是開始寫Research
proposal,和教授討論後再修改。Research Proposal在申請英國博士班是必備的，申請美
國的學校大部分不需要。

SOP

在這裡要感謝University of Wisconsin Madison念教育博士班的美女給我提點。在確定
要出國這件事後，從和公費生的交流裡面慢慢的延伸自己的交友圈，這些認識的朋友都給
我很大的幫助，在這方面一定要主動，尤其像我已經離開學生生活多年，有用的指導可以
省不少力氣。另外我也拜訪國內相關的系所教授，請他們提供研究方向的意見。SOP的撰
寫版上已經有很多版本了，我認為PhD的申請一定要對老師的研究方向有所了解，在衡量
自己研究興趣，若合適，SOP也不會寫的太差。

出國夢:

出國念書這件事對我來說一直都不怎麼實際，我是單親家庭的長子，雖然家裡不需要我養
，但是很多事情等著我來管，加上我有正式的教師工作，去美國四年回來有難度。但是我
對這件事一直保留著些可能性。機緣巧合拿到教育部的公費才確定出國這件事。以現在的
我來說，出國念書不一定是好，我的同學們多半進入人生另一階段結婚生子了，大部分人
選擇的生活我也嚮往。工作一段時間，雖然輕鬆愉快，但也覺得這樣下去還要二十年我真
的無法想像。在這個年紀(雖然不講沒人看得出來)要隻身出國需要很大的勇氣，我連英語
系國家都沒去過，第一次去就是去博士班，而且還不是我熟悉的領域。但是我第一次爬山
就挑戰最難單攻路線白姑大山，第一次出國旅行就去西藏聖母峰基地營，我想這個人生目
前最大的挑戰，我不會遲疑，想必未來苦樂參半，但必有收穫。
準備出國的事情千頭萬緒，到了最後也只能選其中一間，很多細節在留學版也不好呈現，
若是想出國作教育研究甚至環境教育的朋友想了解多一些可以來信和我連絡。 :推你一個 你印證了"只要有夢想都不嫌晚"這句話 恭喜:很特別的經歷 謝謝你的分享:-]:good!:Good:推!!:中一中推一個！我大概知道你說的Madison教育博班女生:是誰XD然後，其實Madison教育所過了期限還是可以投投看:我也是年紀老大不小了才出來念博班 現在很慶幸自己做對了:推~~~:推:百岳七十多座,強者! 超希望能回來爬爬台灣的高山:推:cong:台大語言中心同班同學推:好厲害！！:恭喜!! Edinburgh 真的很漂亮!:同梯的，不推不行!:Good!:竹師的，怎能不推
不好意思 想請教一下大家
我目前剛在英國結束Imperical College London的Master Program
想申請明年US 的PhD
一般來說 推薦信要有3份
我已經找到兩位IC的推薦人 一位是教授 一位是我的Supervisor
因為之前在台灣工作了一段時間 跟之前主管很熟
所以本想請他幫忙寫推薦信
之前申請英國這邊program的推薦信就是他幫我寫的
但是他現在已經離職 目前應該也沒有在工作了(他已經夠資深可以退休了)
所以想問一下大家
就算他現在沒有在工作
他幫忙寫的推薦信有用嗎?
還是我要另覓推薦人?
謝謝 

:D 恭喜各位DePaul新生，
DePaul台灣同學會(TWSA)在此歡迎各位的到來！

人說在家靠父母、出外靠朋友，
如果各位新生有任何學校、課程、
接送機、食衣住行育樂的疑問，
我們很樂意幫助大家並與大家分享我們的經驗 :)

歡迎即將就讀DePaul的各位
能把個人資料(姓名，科系，預定抵達的時間)
寄到DePaul TWSA 信箱： [email protected]
方便我們統計並規劃新生說明會

同時強烈推薦新生到
DePaul Facebook: http://group.depaul-twsa.us
簽到並跟大家打個招呼(因為大多數DePaul學生和校友都有使用)

也可到我們的部落格: http://blog.depaul-twsa.us/
留意學會發布的最新訊息(這個比較少人用)

如有任何問題，歡迎到facebook留言:)
芝加哥是個繁榮熱絡的大城市，充滿西方都市的色彩，

Depaul台灣學生會，預祝大家有個美好的求學生涯！

 
版上的各位好，我是現在正在準備轉學的社區大學學生
但是說到社區大學轉正式大學的轉學制度還不是很清楚
已經有預約轉學中心，但是想要先把一些問題釐清到時候再提出比較細的問題
當初自己很傻，傻傻的就這樣誤打誤撞過來讀社區大學
但是發現，我所想要追求的美國夢，不是這樣住在一個華人家裡
上學下學，門禁門禁，結果朋友不多，英文進步呢? 其實是有，但是速度不快
第一年讀ESL，不算轉學學分，所以學期(第四個學期)終於拿滿60 units可以轉學
從國中就立志要讀建築設計。
現在平均GPA是3.6左右，這學期拿完60units會再增高(很有把握啊啊啊!!)
近期開始準備轉學四年制的大學
但是卻一直下不了手，我到底該如何尋找我的落點？
爬過了文，對於社區大學轉正式大學的文章不多，所以決定發文請教
有看到版友說申請時，兩間dream schools，4~6間實際的，2間必上的(?)
但那也是對於直接申請而不是轉學的部分(不過應該大同小異啦)
因為自己不知道自己的落點到底是屬於哪裡，所以也不知道從何開始
手頭上現在有top 20的學校
但是不知道該如何選擇自己的落點啊啊!!

(我覺得自己鬼打牆了...)

自己打算申請16間，想要抓一個大範圍，但是這花費又有點可怕


目前心儀的學校：
1)California Polytechnic State University, San Luis Obispo
這間在我很喜歡的Hearst castle附近，而且排名又很高(一個做裝潢的叔叔推薦)
2)Cooper Union, New York
前陣子去紐約照顧病人(?)就愛上紐約。不過這間從2014年不提供全額獎學金了
3)University of Southern California
4)Southern California Institute of Architecture
5)Pennsylvania State University

現在是在加州念社區大學(chaffey college)，轉學的部分各人想要去東岸，
但就是怕其他州承認的學分沒有這麼多而沒辦法轉學。

還有作品集的方面
爬過文但還是想要問一下
作品不一定要畫建築嗎? 一些素描(不是建築類的)是否可行呢?


不好意思心裡很亂，很緊張，很擔心沒辦法轉成
有很多問題，但是打得亂七八糟的!!


拜託各位了!!! :Cal-SLO離Hearst Castle超遠的啊  XDDD:你在Chaffey college的話離我還算近  我站內信給你好了:Hearst Castle附近,San Luis Obispo算是最大城市了.:你有沒有問問自己學校建築系的老師呢? 讓從那個行業的教學:人員指導你這邊申請的訣竅應該會更有幫助:):我們這邊沒有建築的課程，只有draft有繪圖，還沒有機:會拿(先把ge修完)，所以尚未接觸到這方面的老師。不過:我會去找找看!謝謝:一般都是直接申請四年制大學,然後把你二年專科課程waive

請問一下，

大學當樓長對於申請美國研究所有幫助嗎？

已爬文，手機排版請見諒
 :你想多了:其實是看你申請什麼研究所阿 如果說跟管理或是任何跟:conflict resolution有關係的也許放上去有些用處:當家長呢 (誤...:這就要看虎爛的功力了:樓長?有這東西?:你是認真的嗎???:找對方法詮釋就有幫助，沒適當詮釋再強的事跡都沒用:hotel management?

新買二手平底煎鍋帶蓋跟一把菜刀
因為搬入新家後才知道房東都準備了
所以用不到了
有需要的同學可以寄信跟我聯絡
平底煎鍋帶蓋5塊美金
菜刀3塊美金
可以在UCB校園或downtown Berkeley附近面交喔
需要圖片的話我也可以寄給你
聯絡方式:[email protected]
謝謝 

大家好 最近開始準備寫SOP

本人在大學成績的GPA約2.83 但排名在13還14 (忘了)

我有念碩士 唸到碩一結束就休學就去當兵了

原本爬文發現 大家都說不要提起  可是我那學期的成績很高 排名第三還第四

還有順利拿到獎學金   這讓我不得不提阿 = =



請問到底有甚麼辦法來隱惡揚善寫說休學這件事情

家裡經濟有困難   但卻可以出國念書?

身體不適         但那之後的一年你卻在行政院工作? (見下面另一個問題)

想出國發展       但在台灣成績不錯 不好好念 出去幹嘛?


唯一比較合情合理的就是家母得癌症 用休學在家照顧順便工作貼補家用的理由

請問大家有更好的意見嗎?




另外我是當替代役 但是是在行政院內服役 職務與電腦相關

關於這點我可以不寫我在當兵 寫算是在上班學習實務經驗嗎?

(不過我是念機械的~"~)



謝謝大家
 :我覺得寫出來也不會不好,不如把你替代役那年的經歷寫出來:與其在那編故事,真實的人生體驗更顯得真誠..:不如把當版主的經歷寫出來，外國人應該更有興趣XD:就講兵役阿 國外學校又不是不知道 "military service":編癌症 實在是太亂來...... 很不敬耶:奇怪 你可以只要寫某學期成績很高 或是修了什麼課表現很:好 但是可以完全不用在SOP裡提到碩士有無畢業啊....:而且寫想出國發展 有什麼不對的? 這份SOP就是為了出國才:要寫的不是嗎? 難道你自己都不知道為啥要出國發展?:"在台灣不好好念 出國幹麼?" 這問題你應該要先回答自己吧:沒必要隱瞞  很多人也是一邊唸碩一一邊申請 上了就閃人:不需要隱瞞啊 但不代表SOP上一定要寫到有無畢業吧:你的問題不就是問SOP裡要不要寫出來嗎?:但其實就算寫出來也沒啥大不了的 光是"打算出國進修"不就:是再正當不過的理由了嗎?:說真的我看不出來你的休學哪裡"惡"了..你實在不用擔心:也沒有必要提癌症啦 你有充分的理由要出國發展 就行了:ME推:可以說雖然拿到很高成績   但響往國外的求學環境:除了想體驗留學生活   也想追求更高的學術環境/標準:推樓上！我覺得就寫追求更高更好的學習環境,出國挑戰自我這:我覺得甚麼原因就寫...完全沒必要亂編亂騙:而且寫推薦信的教授也會看吧:想出國發展很合理啊  除非選的科系台灣排名比國外強超多:出國挑戰自我其實挺空泛的 career path多著墨比較有說服:這個學校這個學位怎麼幫助你的career絕對比挑戰自我好:本來想說我也跟原po一樣休學，卻發現還同梯同中隊？！
大家好:

我今年就讀國立台北藝術大學音樂系三年級主修聲樂，但由於某些原因漸漸沒了興趣，
因此想轉電子音樂作曲方面(因為我本身有在作曲，都是偏電子音樂的曲風)，我現在
休學了，但是我不希望再靠父母，所以可能申請貸款或者獎學金，希望有就讀Northeastern
 University的人給我一些意見，或者NYU Berklee也行，我想要跟有經驗的人聊聊，謝謝! :托福夠了 就直接申請看看吧！:至於獎學金或貸款 真的要另外想想辦法了:也直接問問看 想去念的學校他們有沒有什麼獎助機會吧:關於音樂在Boston的話 近代音樂可能Berklee比較再行:我沒聽說有人念NEU音樂的
為幫助有志於赴義大利研讀的在學學生和一般社會大眾瞭解當地生活、相關學制及學校申
請方式，臺北市立圖書館留學資料中心與歐洲教育展合辦留學輔導活動，邀請教育推廣機
構專員及具相關經驗的講師主講。

9月21日將辦理「前進南歐-留學義大利概觀」場次。歡迎計劃留學或對主題有興趣的民眾
踴躍報名參加，詳情請洽(02)27071008，網路報名http://tinyurl.com/l74kqwa

主題：前進南歐-留學義大利概觀
時間：102年9月21日（星期六）下午2時至4時
地點：臺北市立圖書館總館9樓多功能活動室
講者：Maria Grazia Santoni蘇恩麗（威尼斯大學中文系碩士/ ItaliaOggi主任）
            宗薇（多所義大利設計學校在臺代表/ ItaliaOggi顧問） 
為幫助有志於赴英國研讀的在學學生和一般社會大眾瞭解當地生活、相關學制及學校申請
方式，臺北市立圖書館留學資料中心與歐洲教育展合辦留學輔導活動，邀請教育推廣機構
專員及具相關經驗的講師主講。

9月22日將辦理「留學英國-商學& MBA課程面面觀」場次。歡迎計劃留學或對主題有興趣
的民眾踴躍報名參加，詳情請洽(02)27071008，網路報名http://tinyurl.com/l74kqwa。

主題：留學英國-商學& MBA課程面面觀
時間：102年9月22日（星期日）下午2時至4時
地點：臺北市立圖書館總館11樓樂齡學習示範中心
講者：郭彥君（英國文化協會教育推廣專員） 
請問有申請過Georgia Tech的大大
我在這學校的線上申請中，
有一頁問到兩個問題
1.Do you wish to be considered for financial assistance?
我選yes
畢竟我當然希望有補助XD

2.Do you require financial assistance?
我要請教的就是這一個問題
我不知道該填YES還是NO?
是如果希望有獎學金的話這一題就也要填YES嗎?

被他這樣連問兩個這種問題反而讓我有點惶恐不知怎麼填答案
有請大大替小弟解惑!謝謝~ : 我也有相同的問題，但第一個選yes好像是代表你要當TA: 至於學校的financial support要走另外一個留程
我是最近在研究申請學校的新手

想請問一下大家"理學院院長獎"的英文名稱是?
(系上成績前10%，畢業典禮會拿到的)

查到有人用 Bachelor Thesis Award 但大學其實沒有寫任何Thesis，好像怪怪的?
另一種是Dean's Award，但又查到有人說這是甚麼教務長榮譽榜，不知道是不是?

台大網站翻來翻去查不到這東西的英文名稱...

感謝大家了 :Dean's Award of College of Science 之前英文版證明:上面是這樣寫的 (現在沒有申請英文版了嗎?:好的 感謝! 我之前去沒找到  我再去找一次看看:Dean就是院長的意思，所以這樣翻是對的:查查看 Dean's list
請問CS,EE領域Top20的學校, 一年的學費+生活費大概要多少錢？

如果申請的時候沒拿到fellowship或TA,RA工作機會,
就讀後在學期間是否有機會爭取獎學金或工作機會？難易度如何？ :top20的fellowship/ta/ra都是給PhD的 你要申請的是PhD嗎:PhD會嘗試申請,但因為沒paper,PhD恐怕申請不到:所以想問MS雖然沒給, 但能否入學後再爭取:你可以申請看看再說阿 學費和生活費學校網站都有:自己去查 另外 也可以先去當研究助理 然後申請PhD:不需要太執著於top20 該領域的教授強 也可考慮:25K~60K，要看學校地點，另外MS通常有Grader當就不錯了:我念CS學費一年要42K 生活費省點過一個月1500:自己想念什麼才是最重要的 為了錢去申請PhD? 別折磨自己:但是如果真想念PhD 就別害怕自己申請不到 先努力再說啊:我是MS 剛到學校後找到一份Math tutor的工作 不無小補:而且有SSN要辦什麼都比較方便 不過機會多寡是看學校資源

1.申請結果
Admission:
  RWTH Aachen (DEU) 4/18
    Master - Communications Engineering

  École Polytechnique Fédérale de Lausanne (CHE) 5/30
    Master - Communication Systems

  Universität Stuttgart (DEU) 4/10
    Master - INFOTECH

   皆為英語授課的課程

Rejection:
  TU Darmstadt

Decision:
  RWTH Aachen

2.背景
Education:
  B.Sc.:  Electrical Engineering, National Taiwan University
          minor: Economics
    2008-2012
    GPA:3.95/4.00 89.75/100(通訊相關課少)

  Exchange: Engineering, Osaka University (JPN)
    2011-2012
    GPA:3.00/3.00(JASSO system 專業課程少)

Standardized test:
  TOEFL iBT: 96 (2012/12)
  GRE: V550 Q800 AWA3.0囧 (2011/07)

Publication:
  None

Research:
  國科會大專生專題研究(2010)
  幾個醬油專題

Working Experience:
  實驗室幫同學做產學合作寫一點網頁
  學校行政單位打工

Recommendation:
  導師
  專題指導老師
  交換時的專題指導老師(只寫EPFL)


3.心得

有點遲了，不過還是趁開學之前還有點時間的時候趕快先把文章生出來，大二左右就開始
看留學板，受益良多，在這裡留學德國的資訊還是比較少，看到前輩們紛紛出來分享，於
是也簡單寫下自己申請的過程，稱不上是拋磚引玉，但希望能給之後有志於此的同學一個
參考。

其實我跟德國本應沒啥淵源，看我連交換都選去日本就知道，當初想要留學時也認定是美
國，不過後來發現自己好像沒這麼喜歡研究，但在美國念碩士所費不貲，真要投資下去，
可能會動搖到家裡的經濟結構，於是開始想一些別的辦法。

歐洲一些國家免學費應該大家都知道，之前自己也聽說北歐跟荷蘭好像開始收錢了所以連
想都沒想，於是真正納入考慮的有以下選項

Erasmus Mundus:
  應該已經有一些資料了就不多加介紹，簡單來說就是不同國家的幾所大學共同組織
  碩士課程，且有可能獲得獎學金機會，又可以周遊兩個國家以上，其實應該是不錯
  的選擇，但後來想想身為非歐盟成員在簽證、語言、搬家等瑣事上可能會有不少折騰
  而且一個國家的語言只用一年學是絕對不夠的，很怕到時除了遊記外都沒留下，
  最後沒有選擇這個方案。

法國:
  我很認真的去研究了École Polytechnique的插班考方案，這間學校非常好，我相信
  去念一定會有很多收穫，但是因為法國的高等學院學位需要3年，這間更是要4年，
  而且還得考試，十分的麻煩，最後發現定位不合適，這間適合本來就有志於去法國
  留學的人，而且最好有學過法文，大三左右就過去，有志到這邊念書的話，應該從
  高中畢業之前就要開始規劃，事實上當年我高三時也有看到教育部有個方案選送人才
  到法國去念高等學院，如果真的很喜歡法國，我想管道還不少，不過不適合我。

日本:
  就我的背景及語言能力，這本來應該是最適合我的選項，不過很不幸的在台灣男生有
  兵役問題，交協的考試又曠日廢時，加上日本的學制導致很有可能畢業兩年後才要赴日
  而且還不一定是正式的院生，這也就是大部分去日本念研究所的男生年紀都會稍大的
  原因，最後一根稻草是今年panasonic獎學金停辦，雖然很喜歡日本不過考量風險跟
  時間我決定放棄這場長期奮鬥。

瑞士:
  瑞士有兩間很猛的學校ETHZ跟EPFL，ETHZ當初因為來不及考試因此沒有申請，但申請了
  EPFL也拿到入學許可，雖然學校好學費不貴，不過因為沒獲得獎學金，考量到瑞士高昂
  的生活費，最後沒有選擇過去。

德國:
  最後決定來了這裡，德國雖然每學期要交一些雜費(這學期交兩百多)，不過基本上
  大部分的邦是免學費的，我現在在的北威邦從去年夏天開始不收學費，看上一篇文章
  說拜仁邦最近好像也要免學費了，加上德國的物價在西歐真的是比較低，之後實習還會
  帶薪，也有打工機會提早規劃在國內做家教或打工的話，家裡不需要幫忙太多就能成行


大家可能會發現，我考慮的重點放在錢上，但因為對我來說這是很重要考慮因素，假設
對國家沒有特別偏好，且投資下去不會動搖家本的話，我仍然認為美國是很好的選項，
畢竟那邊本來就是EECS的大本營，機會也非常的多。
而其他生活環境、未來就業什麼的我是沒有想太多沒錯，但我想我選的學校不差，好好
努力應該還是有機會，而且這世界這麼大，去別的地方看看，多學一種語言也不錯嘛


至於專業的話，比較可惜是因為我為了把經濟系輔系修完，通訊方面的課幾乎都沒有
唯一相關的應該是修了一門video coding的課，不過之後做的專題多多少少都跟通訊
有關，覺得這個做起來還蠻有意思，以後就業好像也不差(?)，就選定通訊領域了



如果你因為不管任何因素決定到德國念書，又不會講德文，那麼你可以參考以下懶人包

  (1)大學時期：顧好成績、認識老師，
     雖然很現實但當一個不認識你的人審查你的資料成績單上的數字還是最有說服力的，
     因此有興趣的專業盡量衝高分，沒興趣沒能力的也別整個放掉！

     另外多利用問問題等機會認識老師，甚至去找老師聊天都可以，
     大部分老師只要有空都會願意和學生交流，大學部以修課為主較少認識老師的機會
     因此自己更要積極主動，到時候寫推薦信才不會找不到人選，不用覺得這樣很現實
     因為只有老師真的夠認識你，推薦信才有說服力，也比較不會出現找老師寫老師答
     應但不知道要寫啥的窘境，擬了搞老師也不知道真的假的，這樣大家都尷尬不是嗎

     另外對於唸研究所這件事在國外並不是這麼流行，有志於研究所的話，比起社團
     等課外活動，研究經驗、競賽、實習重要得多，當然課外生活也是很重要的，但
     當你有明確目標且能力有限時，要時時提醒自己如何分配有限的資源↓。

  (2)準備考試：這方面可以看得出來我的考試成績也不傑出，隔壁的TOEFL跟GRE板有
     很多的資源，唯一要提醒的是這件事情要提早準備，你永遠不知道會不會有報不
     到座位或颱風當機等事情，更重要的是提早把分數考出來可以讓你更專注在
     文件寫作上。要考那些試以學校網頁為主，像RWTH今年開始要求GRE，還好之前
     有先考起來放...

  (3)查詢學校：
     很簡單
   https://www.daad.de/deutschland/studienangebote/international-programs/de/
     點進去，你要的關鍵字過濾之後就有學校清單了，自己點進去學校網頁了解一下
     這間學校提供的課程是不是你要的，以及要怎麼申請要準備什麼東西，
     這個步驟建議也提早做，把時間表決定出來，以免到了最後關頭很慌亂，
     前面Ivy大大的文介紹得非常詳細，寫得太好，去看過一次就有概念。

  (4)文件準備：
     SOP跟CV這兩樣東西我都是自己寫，只找了兩個英文比較好的朋友幫我看過就交出
     去了，我自己英文也不好行文不夠流暢沒辦法提供太多意見，但我認為最好的思路
     就是去想，你自己身上有哪些事實可以寫，以及你想呈現怎麼樣的自己，當然不免
     針對每個申請目標要寫出為何我要申請你們學程以及我為什麼適合，語氣不卑不亢
     我想這樣就可以了，因為申請歐洲學校我並沒有花太多功夫在精雕細琢我的英文，
     而是把文字跟篇幅整理得讀起來還算舒服，寫完自己用旁觀者角度反覆讀幾次就會
     有感覺要怎麼修正了。
     工具我都是用LaTeX，模板則參考Jia-Bin Huang前輩的文
       http://www.slideshare.net/jbhuang/graduate-schoolapplication
     文章裡面還有很多資訊，非常受用。

     無論要申請哪邊，千萬切記多給自己留點餘裕，凡事提早準備。


申請過程大致上就是這樣，其實我覺得還蠻容易的，大部分學校就是填填資料、寄寄文件
就搞定，甚至連TOEFL跟GRE都不要求ETS加發，掃描寄過去之後再驗紙本正本就可以，
只要照著學校網站教學我想應該問題不大。除了慕尼黑工大的申請文件準備特別麻煩，
當初一怒之下就不丟了，現在想想大家還是不要學我...(汗)

關於Aachen這個地方可以參考前面zsguo大大的文，我也才剛到沒幾天，等我多認識一點
之後，有空的話再來跟大家分享這個地方念書的感覺。


本來想要言簡意賅，現在page up上去看發現還是打了很多廢話，不過這些東西某種程度
上也就是我之前的思考歷程，給大家一點參考。


還是要來致謝，
謝謝我的爸媽及家人支持我出國讀書，
謝謝老師們的推薦信和勉勵，
謝謝之前各位先賢分享的文章讓我多少認識了一些德國，後來才會決定來這裡，
謝謝打工時的同仁們給我的加油打氣，







我還要謝謝女朋友的鼓勵和諒解，有妳才有今天的我！
附上一張她的照片http://i.imgur.com/Z22ZpjT.jpg






















.......開玩笑的，我可以在這徵女友嗎QQ



最後

謝謝看到這邊沒按end的你:)
 :看到你女友照片我笑了(不愧是同道中人XD):推一個~ 恭喜:推一個:推~ 哈哈:cong:還以為會是左手的照片！！！:現在流行速度女友:高手講話總是特別謙虛:有女友圖給推:推RWTH，小弟曾經交換到該校，風景美，而且非常國際化!恭喜啦:BTW，放假日可搭公車或騎自行車到荷蘭或比利時，跨國超easy:推:推:潮聖推:推www:朝聖推~~~:推可愛女友~恭喜:恭喜！推女友 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD:女友不錯啊，幹嘛要在徵呢:你女友好正 真羨慕~~~:朝聖推:鉛筆哥徵女友RRRRRRR:朝聖推:超羨慕正妹女友:朝聖噓你貼我女友照片！！:朝聖推:女朋友好可愛O____Q:德國推:因為女朋友推!:阿亨不錯:推:朝聖推XD:朝聖推XD:推推推: 朝聖推:Aachen很棒耶!!!!!!!!!!!:德國大推 :):跪謝各位大大 還有以前各種強者同學們賞光m(_ _)m:同事推


我今年剛升國內研究所

本身是唸理工類所

最近開始評估出國唸研究所的想法

爬文之後想問個問題

如果我唸台灣碩士班研究所念到一半

例如碩一結束

申請國外秋季班成功

我可以拿國內已修過的學分去抵免嗎？（像國內轉學那樣）

有沒有聽說或真的有這樣的例子呢？
 :等你申請上再來煩惱這個也不遲...:基本上抵免課程完全是看各校規定:美國學校之間學分互抵都有限制了  而且各校各系所規定都不同:而且一開始全英文的衝擊也會不小 尤其碰到講超快的老師:上一兩門已經有基礎的課也可以輕鬆些 特別是如果要維持:獎學金資格要顧GPA的時候:如果有兵役問題  要先解決兵役才能出去!!:有朋友沒電影作品 所以先進電影研究所 拍了第一年的作業:用碩士作業申請 好威！畢竟其他人都是大學生程度 這招奏效:一般最多只能抵9學分哦! 前程.台灣

 大家好
 朋友正準備申請奧地利的學校   他是從澳洲念完畢業回來台灣的

 現在卡在他完全抽不出時間親自去一趟澳洲辦理這些事

 請問有人知道這可以請代理人辦理嗎？  相關程序是什麼呢？

 他真的很苦惱  還請大家幫忙  謝謝 :自問自答 http://abc.yesthomas.com/archives/155 哈哈
您好，請教一下，
我是成大通訊研究所畢業的，
如果想申請國外通訊方面的研究所，是可以的嗎
 :....:...XD:不行欸:不行喔~:現在的問題怎麼越來越怪！！！！:可以阿你的人生想怎樣都可以:不好意思，因為不是很懂:那如果申請CS底下的通信呢？謝謝大家:我比較懷疑你怎麼畢業的。。。:就算你認為不行也給出個不行的理由阿 什麼毫無邏輯的問法:零分 多爬文
本人是GT訪問學生，將待到2014年3月中，4月~7月想要轉租給別人，適合短期租約的
訪問學者及交換學生。要到Georgia State University的人這邊也提供免費公車到那邊。

個人住到現在約3個月還算滿意的，上課有公寓提供免費的公車非常方邊。


租期:  2014/04 到 2014/7  (入住日期可提早)

網址參考: http://westmarlofts.com/
          http://www.youtube.com/watch?v=rN2yhu6L-xE

地理環境: 在學校西邊，公寓內提供游泳池, 健身房, 跑道, 籃球場, 排球場, 電腦室,
          桌球撞球室, 雜貨店。

交通: 公寓提供學生公車到學校, Downtown, Walmart, Altantic Station, Marta等非常
      方便。

房型: 1.furnished apartment四人房，每房都有一套衛浴設備，full-size bed。
　　　2.離開後會留下一些廚具,還有清潔用具，如果有需要的話我都可以轉讓。

租金: 642/ 人(包網路，水電另計，一個月不超過99)

注意: 1.旁邊有鐵軌，會有火車經過，但對我來說沒什麼太大的影響，如果真的吵到不行
       ，只要還有空房，是可以跟leasing office反應換房間的。
　　　2.因為是學生公寓，需要I-20和學校發的DS-2019才可以申請，因此不會有閒雜人
        入住，住的比較安心，且24小時有警衛看管。
　　　3.目前室友都是男生, 一位是美國籍印度裔，一位是印度人，一位是巴西，人都
　　　　非常好相處。

聯絡方式： 站內信 
出國留學的念頭在我大四的時候就有

再考過國內研所後我決定放棄錄取的資格想要去國外讀研所

我在去年年底退伍，當兵期間也有在台中的補習班補GRE和托福課程

退伍後經歷了一翻內心的掙扎

我在今年三月決定利用一年時間專心準備申請2014的秋季班

其實我一直都有在follow留學的事情，不管是考試或是準備文件，或是學校訊息

從無到有，我到現在也大概有些輪廓出來，可是我的問題來了...

我的成績一直無法突破，GRE考了兩次都不高(305-310)

現在準備托福也準備的不是很理想，可是時間不等人

成績考不出來隨著各校的deadline也剩沒幾個月

加上我大學的GPA實在很不怎樣，最後兩年有比較起色

可是整體算下來連3.0都不到

我覺得我明年秋季班快無望了.....

我現在真的很徬徨，我不知道我該不該繼續堅持下去

希望各位版大能給我一些建議 :美國大量販賣學位，有時看開點，人生路會更寬，一起努力:在下我也卡在英文成績,不過訂好目標，是否名校隨緣把:先丟了再說:你要知道自己的成績等級在哪 不要好高騖遠 GPA假如本身沒過:3.0 那其實前五十名校本身就很難 丟看看後面幾間吧:假如要去國外工作就快出去念 要回台灣的話那其實沒有必要去:可以看看板上有些人的錄取文 有些也是大學GPA不夠 去些普通:大學 過後博班或轉學到很強的例子也是有的:加油啊! 我剛退伍 要申請2014 也還在考托福和gre:GPA<3; TOEFL<90 都不是問題.我幫你! 前程.台灣:樓上是不怕被浸水桶嗎.....:請原po協助將廣告推文刪除  謝謝:考的高就比較可能到好學校，考不好也是有普通學校讀，免驚:建議原po從社區大學開始 兩年後再轉心儀(?的大學

EducationUSA Weekly Update

Issue #346 September 16th, 2013

I. Financial Aid
UG: Emporia State University Merit-Based Scholarships
UG: Ohio State University International Undergraduate Scholarships
UG: Whitworth University Special Country Grants for Freshman Undergraduates
UG: University of Hawaii Maui College International Student Scholarships
Grad/Postgrad: Georgetown University Graduate School Merit-Based Scholarships


II. Campus News
‧ Texas Christian University-Neeley School Hosts GMAT Prep Webinars
‧ University of Colorado, Denver Offers GRE Prep for Non-Native English Speakers
‧ Experience Drexel University's Virtual Tour
‧ Florida Tech Provides Crash-Course on American Football
‧ Georgetown University Graduate School of Arts & Sciences Announces Online Chat Sessions

EMPORIA STATE UNIVERSITY MERIT-BASED SCHOLARSHIPS
Emporia State University proudly offers academic merit scholarships to qualified
international students who have been admitted for an undergraduate degree.
Students qualify for the academic merit scholarship based on High School Grade Point
Average (GPA) (starting from 3.0, in a scale of 1-4) combined with SAT scores (starting
at 980). Students who took the ACT also qualify. GPA's will be calculated by the Office
of International Education at the time of admission.
For more information, please contact the Office of International Education at Emporia State
University: [email protected] Te; +1-620-341-5374
For more information, please visit: http://bit.ly/14qlSVk


OHIO STATE UNIVERSITY INTERNATIONAL UNDERGRADUATE
SCHOLARSHIPS
The Ohio State University offers 175 undergraduate majors, and 240 master’s,
doctoral, and professional degree programs. Its innovative prowess attains
world-class status, particularly in critical areas such as global climate change,
cancer, infectious disease, advanced materials, and ag-bio products that feed
and fuel the world.
The International Undergraduate Scholarship is offered on a competitive basis to qualified full-time,
Columbus campus international freshmen who are required to pay the nonresident tuition
surcharge. Those considered have ACT composite scores of 29 or higher or combined SAT Critical
Reading and Math scores of 1300 or higher, and are applying for autumn semester.
For more information, please visit: http://bit.ly/JEPTuf


WHITWORTH UNIVERSITY SPECIAL COUNTRY GRANTS FOR
FRESHMAN UNDERGRADUATES
Whitworth University Announces 2014-2015 Special Country Grants for
Freshman Undergraduate Students from Russia, Ukraine, Georgia, Azerbaijan, and Turkey.
Founded in 1890, Whitworth University is a private, Christian university that is consistently
recognized for educational excellence and value. Whitworth welcomes students of all faiths,
backgrounds, and nationalities, and is committed to supporting international students.
As part of that commitment, Whitworth is excited to announce special need-based grants for
qualifying students from Azerbaijan, Georgia, Russia, Turkey, and Ukraine. Grant amounts vary
between $1,000 and $5,000. These country-based grants are offered in addition to our
international need-based grants, and academic-based scholarships, which are available to all
international undergraduate first-year students. Whitworth academic scholarships include the
following: Mind and Heart ($20,000) Presidential ($17,500), Trustee ($15,000), and Whitworth
($12,500). These scholarships, along with the need-based grants, are renewable for up to four
years, as long as students continue to meet the requirements.
For more information, please visit: http://bit.ly/1d8COoK


UNIVERSITY OF HAWAII MAUI COLLEGE INTERNATIONAL STUDENT
SCHOLARSHIPS
The University of Hawaii Maui College is a learning-centered institution that
provides high quality educational opportunities to a diverse community of
lifelong learners.
It offers three bachelor of applied science degrees, a wide variety of associate
degrees and certificates, as well as distance learning degrees through its UH Center on campus.
With small class sizes, a high student to faculty ratio, and career counseling, UHMC students enjoy
personalized, individual attention and the support they need to be successful in college, and beyond.
Recipients of International Student Scholarships must possess an F1 visa and be enrolled in at
least 6 credits. Awards are valued up to $3,000.
For more information, please visit: http://bit.ly/181n3gb


GEORGETOWN UNIVERSITY GRADUATE SCHOOL MERIT-BASED
SCHOLARSHIPS
Each year, the Graduate School of Arts & Sciences at Georgetown
University offers competitive financial awards based on academic
qualifications. These merit-based awards are made without regard to
citizenship or residence status and are available to students in the
Graduate School's various departments and programs.
New applicants to programs who wish to be considered for merit-based assistantship, scholarship
and fellowship awards need only check the appropriate box on the application for admission.
Applicants should carefully note the application deadlines specified in the online graduate catalog
for the individual department or program.
For more information, please visit: http://bit.ly/1cLCs7q


TEXAS CHRISTIAN UNIVERSITY-NEELEY SCHOOL HOSTS GMAT PREP
WEBINARS
The Neeley School offers free GMAT Prep Classes via webinar as a
service to applicants. The course provides an overview of what to expect
on the exam, with different test sections covered in each of three class meetings. Registrants are
required to purchase the Official Guide to GMAT Prep, 13th Edition.
Session Dates:
September 14, 21 & 28
November 9, 16 & 23
February 1, 8 & 15
For more information, please visit: http://bit.ly/QsoL2G


UNIVERSITY OF COLORADO, DENVER OFFERS GRE PREP FOR NONNATIVE
ENGLISH SPEAKERS
The ESL Academy at the University of Colorado Denver is pleased to offer a new 6-week GRE
Preparation Program for non-native English speakers. This program will enable students to
prepare for and excel in the GRE standardized test, which is an admissions requirement for many
graduate schools in the United States.
Students who have graduated from an intensive English program or have proof of scoring at or
higher than a 75 on the iBT or 6.5 on the IELTS are encouraged to apply.
Students who do not meet these criteria will be selectively admitted on a case-by-case basis.
Students who are seeking a graduate degree should visit http://esl.ucdenver.edu to learn more.
For more information, please visit: http://bit.ly/nLEMrb


EXPERIENCE DREXEL UNIVERSITY'S VIRTUAL TOUR
Founded in 1891, Drexel is a comprehensive global research university ranked
among the top 100 in the nation. It is a major engine for regional economic
development and is committed to being the nation's most civically engaged
university.
See why Drexel is considered one of the most innovative schools in the nation.
Check out Drexel University's Virtual Tour here http://drexel.edu/virtualtour/
For more information, please visit: http://bit.ly/17F6dUe


FLORIDA TECH PROVIDES CRASH-COURSE ON AMERICAN FOOTBALL
Recently, Florida Institute of Technology sponsored a crash-course on American
football for international students. As the university prepares to field its first
football team, many international students have expressed significant interest in
the sport. During the event, they had the opportunity to try on football equipment,
throw "passes" and quiz players about the rules of the game.
For more information, please visit: http://on.flatoday.com/13BFQiy


GEORGETOWN UNIVERSITY GRADUATE SCHOOL OF ARTS &
SCIENCES ANNOUNCES ONLINE CHAT SESSIONS
The Graduate School of Arts & Sciences at Georgetown University is
pleased to announce an upcoming online chat session schedule for Fall
2013.
Online chats are a great way for students around the world to connect with admissions officers
from various Georgetown graduate departments. In this informal online environment, students can
ask questions about academic programs, admissions requirements, financial aid opportunities and
student life. Chats are an easy way to learn about Georgetown, especially for those who are
unable to visit campus in person.
For more information, please visit: http://bit.ly/TeWoZ7
 
※ 引述《ralph18 (加油去面對一切)》之銘言：
: 不好意思 想請教一下大家
: 我目前剛在英國結束Imperical College London的Master Program
: 想申請明年US 的PhD
: 一般來說 推薦信要有3份
: 我已經找到兩位IC的推薦人 一位是教授 一位是我的Supervisor
: 因為之前在台灣工作了一段時間 跟之前主管很熟
: 所以本想請他幫忙寫推薦信
: 之前申請英國這邊program的推薦信就是他幫我寫的
: 但是他現在已經離職 目前應該也沒有在工作了(他已經夠資深可以退休了)
: 所以想問一下大家
: 就算他現在沒有在工作
: 他幫忙寫的推薦信有用嗎?
: 還是我要另覓推薦人?
: 謝謝

我覺得雖然你的Supervisor 已經退休了，但還是可以找他幫你寫推薦信
在不在職並沒有太大關係，是否了解你且能夠確實說出你的優異之處進而推薦才是重點！


以下分享一下有關於選擇推薦人的二三事 :D


如何選擇推薦人是件重要的事，其中包括了由下至上的3個層次（Level）需要思考：


1. 選擇那些最瞭解你且和你互動超過一定時間以上（6個月以上為佳）的推薦人：

選擇推薦人的首要條件不是這個人是個成功人士、或者大商家老闆能夠帶給你特別光環，
而是這個推薦人所推薦你的一切能力是可信的。
可信度表現在推薦人對你的瞭解程度、互動的時間長短、多久之前互動等因素，
留學生理應根據此原則優先列出可推薦人名單。

大體來說，直屬上司（最好共事超過半年，若無則不需要）是讓入學委員認為
最能有效反映你的真實狀況的推薦人，因為直屬關係代表對你的了解程度與共事頻率，
且是最近期的工作經驗，最能反映當前狀態。

但同時入學委員也能理解留學生也許無法拿到現任的直屬上司的推薦信，
因為身分敏感且未必同意你離開該職位，所以上一家公司的主管（3年內為佳）
也是不錯的選擇。

假設因為某些原因皆無法拿到這些人的推薦，只可向下修正去選擇例如長期共事
但屬於不同部門的經理或者長期合作且瞭解你的能力的外部客戶、廠商、非營利組織等。


2. 接下來在其中選擇有「熱誠」幫你推薦的推薦人：

在依序列出適合的推薦人之後，留學生應從中再次將有「熱誠」的推薦人挑出來
重點的去溝通。推薦是一個繁瑣且需要時間的過程，所以該推薦人一定必須要有一定熱誠
來替留學生做這件事。

在亞洲雖然多數推薦信是由學生打好草稿甚至完稿在給該推薦人，但對西方入學委員來說
，此舉是相當不樂見且容易被識破的。最好的模式應該為留學生只「引導」而非
「代寫」，但這就需要推薦人的熱誠當幫你推動這些事情。


3. 最後才是，該推薦人能夠洞見你的專業能力的深廣度：

等到以上兩個基礎原則都符合後，最後才是從中選擇能表現留學生專業能力價值的推薦人
，推薦人本身的資歷、職位等附加價值。

在選擇時須避免推薦人重覆表達相同能力與經驗，適當的代表不同的經驗為推薦人
最優化組合。



希望對你有幫助～ 預祝申請順利！ :感謝~非常受用!

想請問板上留學專業
我本身已經是觀光領域碩士畢業大學則是企業管理
也在幾個國家打工度假後考慮再念一個碩士
目前是鎖定加拿大或紐西蘭
當然也有移民的考量
目前想念的是人資或是行銷領域
我之前的觀光是被歸屬在商學院(已經是MBA)
但爬文到很多學校不接受相同領域重複就讀
所以我想請問板上大大
我這樣算相同領域嗎
或是有人可以建議適合我又不要跳太遠以輔佐我過去所就讀的專業嗎?

感謝
 :寫封信去給你想要的學校問一下，有的學校接受，有的不行。:一般商學院都不接受讀過MBA的人再申請一次MBA:不過這種問題你直接問學校最準。:這邊一百個網友說可以，也抵不過學校一個no

查 master123 多次張貼廣告推文
經警告及水桶後仍未改善
此次再犯 以水桶三十天論處

以上  特此公告

板工 j589745 
各位版大前輩們大家好!小的也在留學版上潛水一段時間了~
先簡單敘述小的狀況~
我是NTHU PME畢業生，因為大四才萌生出國念頭.....
所以準備GRE、托福時間都落後。(小的英文程度中)
故想說先當兵完再準備考試出國~
但小的顧慮很多很多，也有很多時間規劃上的問題~

1.小的家境並不富裕，對研究也滿熱衷的。故想申請PhD的獎學金
但又不知道大學畢業生能否申請的到。

2.如果我當完兵是10月左右，那接下來的規劃怎麼辦呢?
(原本是想專心拚托福、GRE，這樣好嗎?)

3.小的在學校課外活動不差，有公司實習經驗。
在校成績GPA 4.0，專題做的跟我之後想繼續研究的內容不一樣，
沒有paper和研討會經驗。
那這樣的條件有沒有辦法申請到獎學金呢?
還是我在當完兵之後還有甚麼能做補救的呢?



請各位版上的神人、前輩們幫助面臨人生岔路的小弟吧!(拜託你們了!) :1. 可以 只要學校選的對就有機會有獎學金 大學畢業即可:一般沒給獎學金的PhD沒人會去唸  因為負擔不起學費:2. 可以專心拼英文考試  或是去中研院/學校找研究助理:3. 可以 但你最好把之後想研究的轉折寫成故事講清楚:謝謝您~請問學校選的對是指?還有如果依大學程度到外國攻讀:PhD的話，會不會很吃力啊?像是修課、教授研究要求之類的:我覺得你先多爬文看前人的申請規劃與經驗:很多考量以前的人也都有過:學校選的對就是指要選上會給你獎學金的學校.....XDDDD:修課應該還˙好 只是大學畢業要多修幾門課
※ 引述《RFking (Calvin)》之銘言：
: 1.小的家境並不富裕，對研究也滿熱衷的。故想申請PhD的獎學金
: 但又不知道大學畢業生能否申請的到。
: 2.如果我當完兵是10月左右，那接下來的規劃怎麼辦呢?
: (原本是想專心拚托福、GRE，這樣好嗎?)
: 3.小的在學校課外活動不差，有公司實習經驗。
: 在校成績GPA 4.0，專題做的跟我之後想繼續研究的內容不一樣，
: 沒有paper和研討會經驗。
: 那這樣的條件有沒有辦法申請到獎學金呢?
: 還是我在當完兵之後還有甚麼能做補救的呢?
: 請各位版上的神人、前輩們幫助面臨人生岔路的小弟吧!(拜託你們了!)
如果想進名校的PhD Program
一定要有paper，爛paper都比沒paper好
沒第一作者總比沒有好，但總是要有

基本上PhD Program比MS搶太多（可讀免錢，不爽唸一年可以拿MS走人）
很多阿六仔就算想拿MS，也會申請PhD先（讀免錢）

如果你有機會去請教一下審過留學申請的人（或是和一些留美的教授打聽一下）
應該就會知道申請PhD的申請人和MS的申請人整個是不同等級的

以PhD來說
基本上GPA 3.5+ , tofel/gre達標（ｏｒ水準以上）是基本上條件
GPA 4.0是加分，但不是最後決定的標準
推薦信很　重　要，然後Paper更重要
因為Paper是證明研究潛力最快的方式

假使二個推薦人，一個有Paper（不一定要頂級），一個沒有
有Paper的那個人，順勢再補一封第一作者推薦他並吹捧一下他的貢獻
另一個只是GPA滿分，然後修課教授說他很聰明，很會積極

真要要選研究能力，還是會傾向有寫過Paper的人

所以如果你客觀條件都好，趕快去找個實驗室，找個博班生
幫忙打打雜，做一點事情，幫忙做一點研究
發表時請對方把你列上作者清單（表明要申請學校）
對幫你大大加分（尤其如果你目標是Top 10的PhD Program)

基本上，有Paper都不一定會上，頂尖的PhD Program
幾乎上的人都是有發表的，一個簡單的調查是
把你心目中想上學校的研究生網頁逛一下
看一下他們第一篇發表，是入學前還是入學後

如果幾乎所有的博班生都是入學前就有發表，基本上你就心理有個底了
反過來，如果你的領域，入學前很少有發表，那你就可以心安一點
如果介於中間，就像前面大大推文講的，往後面一點的學校投
競爭比較不激烈的話，沒有發表也未必沒有機會
不過心裡要有數，可能拿到的會是TA

當TA很累很累...基本上是就廉價教書匠換免費唸PhD
 :嗯...我覺得有點太過強調有paper了，也許領域不同？:不如說有研究經驗吧，就是不只要有操作經驗還要有想法。:操作經驗和想法都OK，那如果要有PAPER的話不是之後要找個:研究助理做!可是PAPER這點我跟系上非常多教授討論過，他們:反而沒有這麼強調耶!QWQ:研究經驗像是patent or conference or lab experience:都算是，我只是提醒GPA與研究潛力沒那麼相關:換言之，GPA到了一定門檻後，決勝是在其它地方:一個國家的人太常master out的話不是很好...:看領域 我同學裡好多是大學畢業而已 好多沒有研究經驗:沒有人發表過paper 不過我們現在都在讀有獎學金的phd:phd唸到一半走人沒有一定會給master吧:推 EE領域 paper超級無敵重要..:第二段真是科科 非實情也不鼓勵做:不推薦申請phD是為了免錢master:其他領域沒有paper有作品或參加比賽也是一種實力的肯定:EE領域有paper當然加分加很大 但沒有也不會是注定沒好學校:我自己申請時也沒paper 前十也上了五間 進去後發現同學有paper:的也不算多:恩恩~謝謝大家，我是機械領域的ME:我想申CS PhD，GPA滿GRE中高TOEFL還沒考，看完這篇很抖啊:樓上哪個學校資工阿?:清大資工碩 paper真的是我的痛啊QQ:我剛剛爬你的文 你超強的 只差PAPER XDD:唸PhD一半走人最常發生在CS, EE這一類好找工作領域:如果Intern結束表現好，拿個十幾萬的offer在那招手:除非對研究真的有熱情，不然是凍未條的啦:CS如果你target top 10，沒paper你必須要有很強的推薦信:講白一點，要有夠威的人背書你的研究潛力，上的機會才大:不然很有可能最後沒拿RA/Fellowship而只拿到TA 一類的:但一切都是機率，而不是絕對值:有好paper加分加超大，但如果水平不好的journal/conference:的paper，老實講教授也不會太在意，這時反而GPA或project:會看.. 以上是排名快30的CS PhD看我老闆審查的經驗談:top 10真的要很強的paper/推薦信才有可能直升PhD:其實在美國念大學 也不用paper 有研究經驗即可:直升名校PhD 有美國籍更是沒那麼競爭 國際學生太競爭:很多因素 但和美國不熟悉台灣教育體制有關 所以要paper
如題
我們這邊有2人了
需要在徵2人辦family plans
地點在BOSTON
意者站內信

感謝 :現在只需在徵一人即可!!
大家好

我現在在準備寒假要回台灣的機票

但有個問題要麻煩有經驗的前輩幫忙一下

問題就是我是用台灣的信用卡買

因為保險的原因

但在美國的網路訂的話

他都會說信用卡資料錯誤

這很像是台灣那邊信用卡有鎖住國外網路交易吧?

跟用台灣信用卡很難買到網路高價的東西

有什麼辦法可以解決嗎? :如果你確定是台灣發卡銀行不給過 就打台灣客服...:也可能或許是網站限定美國信用卡:你有美國的debit card嗎？:打給台灣客服就OK了，他會幫你開通:試試看用IE瀏覽器，我之前遇過有些訂票站擋chrome
我現在在台灣念研究所
目前碩三，剩下解決論文，和一些教育學程的課這樣，
以前大學的時候就很想出國深造，
當時因為一些因素所以選擇留在台灣，
但我到現在還是一直很想出國，

最近我規畫畢業後(明年)先工作一段時間，
預計後年到美國上program或是certificate的課程，
我對學位沒有要求了，
就只是想要出國見見世面，增進一些自己想學習的，

現在我24歲了，雖然我認為年齡對學習來說不是問題，
但我的父母只想要我能夠趕快結束學生生活出去工作，
他們覺得我一直都在當學生沒有社會化，沒有工作經驗，
但我從大學到現在也都有在自己所學的領域打工或兼職，
我不太能理解為何他們覺得我一點經驗也沒有，

之前有稍微向父母提過想出國，
他們雖然沒有極力反對，但就說這樣不好，
我說眼界可以放寬廣一點，
不要一生生活就只是留在台北這樣的小地方，
我還說我想要學習自己獨立生活，
畢竟24年來我一直都住在家裡，
我說完後他們什麼也沒講.....
嗯嗯我不要把這篇變成抱怨文~

總之不讓父母覺得我又要花很多時間念書，
所以我也就不考慮學位的事情，
我就想只告訴他們，我是要職業進修，
去念一年就回來，
請問大家
我這樣的規劃好嗎？
我應該怎麼向父母說明呢？
可以給我一些建議嗎
謝謝
 :念什麼系的沒講@@:我大學學幼教和心理，現在研所是特教，畢業後有幼教:教師證:你父母是對的，打工與兼職確實與職場有所落差，何不先工:作個2~3年再決定是否出國呢:用自己錢出國的話 就照你自己想法去作吧:如果是伸手的話 爸媽是對的 他們沒有義務非讓你出國不可:尤其在出國益處不明顯的狀況之下:我也是工作了幾年才出來念 我覺得這樣沒什麼不好:出社會能學到的東西也不少 有過些歷練後再出國 會覺得自:己比較能應付新的環境新的挑戰:而且 自己存了些錢帶出去 生活也方便許多:出國不是終點  更不是個夢的終點  應該是你有個夢想:需要出國留學才能完成   想清楚念完回來要幹嘛:不然你出去回來很可能還是一樣:如果只是想要見見世面  一樣的錢可以美西美東玩好幾趟:想增廣見聞不一定要留學, 去NGO當志工, 自助旅遊...:若是要討論獨立生活的話, 反正只要你經濟獨立, 你可以y:作最後決定, 當然最後的結果(好或壞)也該自己承擔:嗯嗯嗯謝謝大家的意見~:我在前文有說想要工作一陣子再出國:所以是預計是後年出發:你自己出錢的話，父母的意見參考就好。如果他們出錢，他們:沒義務為你完成這種昂貴的夢想
主辦機構：美國國際教育協會 Institute of International Education (IIE)
日期：2013年9月26日 (星期四)
時間：下午5時-晚上8時
地點：台北國賓大飯店2樓國際廳

公眾查詢
電話:  (852) 2603-5771
電郵:  [email protected]
網址: http://www.iiehongkong.org
Facebook: Institute of International Education (Hong Kong)

展會特色
1.所有參與院校均獲美國認證機構認可
2.院校代表親自講解學校特色及最新課程資訊
3.不接受升學顧問參展
4.獲贈留學美國指南乙份(內容包括參展院校概覽及美國高等教育體系與資訊)
5.免費講座  (留學學生簽証事宜、TOEFL入學試)
6.免費入場

展會簡介及內容
由美國國際教育協會主辦一年一度的美國高等教育展，給予學生及家長與美國官方
認可的社區學院、大學及研究院的收生代表直接溝通的機會。學生、家長及老師可
提前於網上登記，優先入場。網上登記及瀏覽參展院校的名單:
http://www.iiehongkong.org

除展會外，主辦方更舉辦2場免費講座，包括：
1) 由美國在台協會 (American Institute in Taiwan) 講解美國升學及學美學生
簽証事宜;

2) 由ETS代表講解美國入學試TOEFL。有這麼多美國大學代表濟濟一堂，
對於即將留學美國的學生以至家長來說，無疑是難得的機會。
 :日期怪怪的:就去年的時間:抱歉抱歉我不小心看錯PO錯了，是今年9/26(四)
Hi大家好

我參加了今年秋季 UC Irvine ESL 加強英文的課程，

預計航班是2013/10/1 17:10 華航桃園直飛洛杉磯，

希望有機會認識同一航班的同伴或同樣這次也到 UC Irvine進行課程的同學，

我是社會人士但是第一次自己出國念書，心中期待也很緊張^^"

課程預計2013/12/12結束，之後還不確定是否申請商業英文續留或是找伴一起當地旅遊，

在外彼此能同行互相有個照應，若不嫌棄請站內信連絡喔，謝謝^^ :那邊中文會進步得比英文還多:我之前去UCI ESL 教學區，感覺整體氛圍是整個UCI最突兀的:原PO應該在那幾天就可以感受到UCI ESL的歡樂了
  為幫助有志於赴德國研讀的在學學生和一般社會大眾瞭解當地生活、相關學制及學校申
請方式，臺北市立圖書館留學資料中心舉辦留學輔導活動，提供現場面對面諮詢。
 9月29日（星期日）下午2時至4時於總館11樓樂齡學習示範中心教室，邀請德國學術交流

  資訊中心徐言主任及德國耶拿大學企管經濟系赴臺交換生Nicole Richter主講「德國商管
課程介紹」，歡迎計劃留學或對主題有興趣的民眾踴躍報名參加，詳情請洽(02)27071008
，網路報名http://goo.gl/jYWZnr

----
臺北市立圖書館留學資料中心
地址：臺北市大安區建國南路2段125號3樓
服務時間：週一、週日9：00～17：00；週二至週六8：30～21：00
洽詢電話：（02）2707-1008
網址：http://study.tpml.edu.tw 
看到這篇的回文很多人都說了paper對申請博士重要性，可以證明學生的研究潛力。

不知道可不可以問一下如果是要申請碩士班，paper的重要性還是那麼大嗎?

(我有爬過最近這一兩年內大部分的文章，包括錄取文很多人在大學時期

就發表過論文而且有的還不少，但是也有少部分沒有paper的<=可能是我誤會了

)

是說想要申請前十大、二十大的名校是最好有論文嗎?

目前正以 EE 或 CS 領域為目標，但是我在學校找專題教授時很多

都說實驗室並沒有提供大學生發表論文的機會，而是以"專題"的方向下去進行

我起步不算慢，大二就有接觸實驗室了，只不過都是做一些普通或者是前人

做過的東西，比較缺乏創新，這種東西應該是沒有發表paper的機會......

paper的重要性(對於某些領域)已經從版友的說法中看出了，能請有經驗的

版友幫忙回答一下paper對於申請前十大、二十大的EE、CS是必要的嗎?


P.S 不知道是我現在就讀的學校校風比較保守還是怎樣，如果想要接觸到

實驗室的一些核心計畫或參與團隊的研究，通常都會要求要先加入實驗室

(我能理解有些教授想要保護實驗室的這些重要資產)但也因此限制了專題生的發展

專題生似乎連皮毛都不太碰的到，這樣根本不可能會有paper，但專題成果

的產出還是會有一些，只是不知道在申請學校時能不能派上很大的用場.....

還請各位不吝回答，感謝。 :MS大多都是自費,有沒有paper沒那麼重要:看領域，這幾年給MS獎學金的機率是微乎其微（PhD優先):MS國際學生拿獎學金的機會非常少:如果大學母校夠有名、GPA、GRE、TOEFL夠漂亮，paper不重要:Princeton會給獎學金:我怎麼覺得GPA>>others....:台清交的高GPA>>>others:GPA高就看你怎麼包裝自己:13.8行了，好好寫SOP包裝自己，MS好進的多:3MS獎學金美國公民能申請的居多:碩士班有沒有論文完全沒差
我個人覺得有計畫當老師的人若想要出國可以考慮先考到正式教師，
教個幾年拿到留停的資格(以及校長願意讓你留停)
之後利用留停的機會出國念書，念個一兩年充個電回來重拾教職。

你現在已經在念碩士了，所以除非你再念個博士不然薪水已經算高了
不論你後來當特教或者幼教老師都是份穩定的工作(公幼的話)
所以在這個前提下你出國念書最沒有後顧之憂
專心唸書專心玩樂即可，你連要不要發paper都自己掌握
發了很好，不發也不會讓你以後變成流浪碩博士無法養家。
何況24歲還非常年輕，你可以從長計議。
工作個幾年存點錢你到時候也不用跟家裡要，減輕父母的負擔。
假如你住家裡的話當老師存錢很快的~

所以我會建議你
1) 先考教甄，務必先拿到公立學校教師的位子
或者先完成目前的碩士學業然後考教甄，
這兩者我覺得順序可以對調，如果可以同時進行的話更好
(但你可能要跟超人一樣...)
3) 考到教甄以後著手準備語言考試以及其他備審資料。
一般說來工作兩年後可以留停(當然這個要看校長)
所以你太早考托福也沒什麼用~只是剛好過期。
菜鳥老師初期會很累，這段期間可能比較難熬
太辛苦的話就把戰線拉長，反正人生不同階段出國會有不同的收穫與想法
4) 申請學校、處理留停的事情

通常爸媽不放心的就是是否有穩定工作以及是否結婚了 XD
你考到公立學校的教職爸媽就會放心很多，
留停也不會影響到你的工作穩定程度(有啦~晚退休幾年)
我覺得這是最好的狀態。

個人淺見供你參考

※ 引述《debbie780323 (debbie780323)》之銘言：
: 我現在在台灣念研究所
: 目前碩三，剩下解決論文，和一些教育學程的課這樣，
: 以前大學的時候就很想出國深造，
: 當時因為一些因素所以選擇留在台灣，
: 但我到現在還是一直很想出國，
: 最近我規畫畢業後(明年)先工作一段時間，
: 預計後年到美國上program或是certificate的課程，
: 我對學位沒有要求了，
: 就只是想要出國見見世面，增進一些自己想學習的，
: 現在我24歲了，雖然我認為年齡對學習來說不是問題，
: 但我的父母只想要我能夠趕快結束學生生活出去工作，
: 他們覺得我一直都在當學生沒有社會化，沒有工作經驗，
: 但我從大學到現在也都有在自己所學的領域打工或兼職，
: 我不太能理解為何他們覺得我一點經驗也沒有，
: 之前有稍微向父母提過想出國，
: 他們雖然沒有極力反對，但就說這樣不好，
: 我說眼界可以放寬廣一點，
: 不要一生生活就只是留在台北這樣的小地方，
: 我還說我想要學習自己獨立生活，
: 畢竟24年來我一直都住在家裡，
: 我說完後他們什麼也沒講.....
: 嗯嗯我不要把這篇變成抱怨文~
: 總之不讓父母覺得我又要花很多時間念書，
: 所以我也就不考慮學位的事情，
: 我就想只告訴他們，我是要職業進修，
: 去念一年就回來，
: 請問大家
: 我這樣的規劃好嗎？
: 我應該怎麼向父母說明呢？
: 可以給我一些建議嗎
: 謝謝 :前題是要先考上教甄，但是考好幾年都考不上的人多的是:推~:高中學長也是先被家人說服考上教甄再說，但一連考了好:多年都差一點；到了三十歲那年(今年)打定主意考最後一:次並同時準備出國。最後竟然教甄上了也錄取NYU。 XD:現在要卡公立學校教師...真的是超級難:推金光 嘿！推金光 嘿！推金光 嘿！推金光 嘿！:謝謝goldlight的回覆和寶貴的建議:我覺得你說得很對，其實是跟我自己的想法滿符合的:所以我也是在有工作之後過去美國。預計後年過去:的確我的志向並不是一生都特教或幼教老師:所以我才想常是更多元的生活和工作經驗:好比我在pt工作時找了會計的工作，就想學習不同領域:總之謝謝大家的看法與建議 我都有參考:最近有先和姊解提議，姊姊贊成，他認為工作後過去美:國進修挺不錯的:所以我會開始向我父母說明提議我未來的規劃的 謝謝大:謝謝大家 希望你我大家未來都一切順利
如有需要請將需求寄到下列信箱：

[email protected]

查詢時請提供VIN號碼 聯絡方式與資料欲寄送信箱

費用為一份美金六元或台幣180元，兩份十元或三份十二元 (台幣300 and 360元)

美金以ＢＯＡ轉帳為主，台幣則為郵局

小弟帳號即日開始有效期限為一個月

謝謝。
 :抱歉因為帳戶關係，查詢時麻煩提供license plate，車牌:以車牌查詢到的資料根ＶＩＮ所查詢到的一模一樣:雖然不清楚為啥要分以車牌查詢跟ＶＩＮ查詢:以車牌查詢一樣可以查到所有前任車主之carfax紀錄～:抱歉還需要發放該牌的州名縮寫喔～～
各位版上大神好:

小弟目前在準備Manchester 的 碩班經濟系

在申請文件上要求說明所修過的經濟、統計等相關課程

以下是他的原文要求

In addition to the normal supporting documents, applicants must also supply:

A brief description of any econometrics/macro/micro economics/mathematics
and statistics courses taken on their undergraduate degree, detailing core
texts used. This does not have to be an official document. A paragraph for
each  will be sufficient.

小弟的疑惑是我要另外打一篇course description 還是 只要在statement of purpose
裡面做說明就好?


謝謝大家幫忙解惑

希望大家申請順利 :盡量另外打一份製作成表格之類的 不要寫在SOP裡:寫在SOP裡你會混淆視聽
幫朋友問一下
有沒有近期要前往瑞典的台灣人
或是已經在瑞典的台灣人
我朋友申請到Umea university的post D
想詢問看看有沒有辦法先認識幾個同伴
有消息請通知小弟~

事事順心啦
謝謝各位花時間讀..
 :FB有瑞典台灣學生社團 可去搜尋成員看看有沒有同校的:謝謝提醒!  <(_ _)>:本來要去的說XDDDD

最近在弄申請資料

想請問TA的定義...無支薪的課堂小老師算TA嗎？

就是幫忙登記成績、訂書、缺況紀錄、老師學生之間溝通的助手...等等工作

這個能當TA經驗寫進去申請資料裡面嗎？謝謝 :不算:這感覺是課代之類的吧 和TA要做的改考卷帶課帶題目不一樣:你就寫吧反正你真的有做事:算喔 TA沒有"一定"要做哪些工作 我現在甚麼都不用做也算:因為我有拿錢 所以真的是TA...:我的建議是如果你覺得工作內容讓你學到很多 像是我幫學生:發了幾篇國際會議的海報 我就會寫工作內容:但是如果你覺得自己是愧對良心跟頭銜的TA 那...:就不要寫內容讓申請的學校去想像你可能做了很多事:沒有上台教課的都不算TA囉,TA跟教授一樣,學期末都要讓學生寫:評鑑,你做的事情比較像班代課代:算阿，上台教課的話可以註明是instructor:我以前擔任TA不曾上台教課,僅每周固定office hours接受:學生問問題與輔導,此外也改作業/改考卷/監考/統計成績.:我也跟樓上一樣沒帶課，但我覺得小老師其實不算:因為TA都有薪水跟證書，但你還是可以寫上去有幫助
第十二屆歐洲教育展(EEFT-European Education Fair Taiwan)即將於2013年10月26~27日於台北世貿三館舉行，法國教育中心邀請有興趣的同學們把握機會，踴躍參與這一年一度的盛會！
除此，展覽期間我們需要工作人員數名，協助法國學校代表，請有興趣的同學於9月25日前先以e-mail並附上個人(中文+英文或法文)簡歷及自傳向法國教育中心報名，如有相關問題，也請不吝與我們聯絡！
1. 工作時間 : 10月26日(星期六)及10月27日(星期日)
2. 工作內容：
- 展前訓練工作：熟悉歐洲教育展的背景及組織並查詢負責的學校相關資訊
- 展覽期間工作：協助攤位佈置及拆除攤位、協助參展學校代表推廣事務，並機動性協助主辦單位會場其他事務

3. 應徵條件 :  - 精通英語，細心負責並可配合展前兩天訓練(確切時間將另行通知)
                    - 通曉法文，研究所或高年級大學生優先考慮
4. 薪資報酬 : 全程展前訓練及展期兩天的薪資為新台幣三千元整. (NTD 3000)
5. 聯絡方式：
E-mail: [email protected]
TEL: 02-2712 1233 ext.202 侯小姐 :兩天訓練+兩天展期   四天薪水才3000?:如果每天都工作8小時  不就連時薪100都不到?:還要求精通英、法文?!:我也覺得有點少~~:四年前去... 是四千的說:訓練如果沒變 就是某天ㄧ個下午 某天大概一兩個小時驗收:工作時間大約是早上十點到下午六點:遇到菜鳥的學校代表比較好 對工讀生比較好...:遇到那種年年都來展的學校 不太理工讀生
小弟轉過學

大學原本的學校規定非常奇怪

英文成績單要附上照片

他就把照片直接貼在英文成績單上....



好像有聽學長們說過資料中最好都不要附照片

這樣的話怎麼辦阿= =............... :可以問哪間學校嗎?:既然學校規定那就照做吧:人帥人正就沒差(大誤):打馬賽克(誤):眼睛用黑線貼著好了:背景可以畫幾條黑色標高橫線 看起來比較整齊:成績單不是要彌封嗎 所以學校貼了照片理論上你也不能做:什麼啊:奇怪   那托福或雅思每張成績單都有照片耶:那是紙本才有吧，官方寄的不知道有沒有:應該沒關係 處理成績的助理跟審核的教授是分開的:不用特別放 但本來規定就有也不該特別砍掉:NKNU? 那根本沒差:就保持原樣  因為要從學校彌封寄出的東西你不應該動:沒差 我之前的成績單也有照片
目前大四且已經在準備托福考試以及準備文件的階段,並且希望在明年畢業時直接到美國念研究所
但是目前碰到一個問題就是有聽朋友說假如有科目重修且還沒有修過(目前正在修...),送審的文件幾乎會被學校reject...
所以目前動彈不得,不知道下一步該怎麼做,是要繼續照著進度走,還是大四畢業之後再申請2015年的秋季班

想要請問各位有過類似問題或是有過這種情況的人能回答我或是能給我一些意見,謝謝:)
 :不要聽朋友亂說 科目重修跟申請有什麼關係...:男的話先想想兵役問題:j大 是必修科目重修,我擔心會不會因為這樣被學校rejec:s大 我是女生,所以在考慮要不要延到大四畢業再申請201:想也知道不可能只靠這點就Reject:學校不會為了一兩科爆炸reject人 重修拿好就好:但假如是一直重複發生爆炸重修這種事 那就要擔心了:不會啦  放心:微積分要修第四次了T___T:如果是理工科系又是微積分一直沒過的話，確實非常抖:看你是申請什麼科系囉 第四次是真的有點..恩.. (逃~):本身是商科,想要申請行銷相關科系!! 現在很擔心不知道:不知道會不會影響評審審核時的看法:'(:可能會  而且你的gpa應該會被影響很多:眼前除了留學考試準備外應該全心放在這課 不要影響到畢業:R大 照這樣來看，是不是等畢業之後申請2015秋季班:我就這樣...感覺完全沒影響耶:呃....要看你能不能同時HOLD這麼多東西囉:先申請看看吧！之後都沒申請上還可以再申請一次！:謝謝大家的意見及經驗:-) 我會好好考慮!!!
請問有沒有人知道在米蘭買不買得到大同電鍋? :現在pchome全球購物就有賣了，應該有寄義大利吧:注意電壓就好
之前發現教育部有"尖端科技人才培育獎學金"可以申請
但是似乎網路上沒什麼人討論
想請問有沒有人有申請過此獎學金的? 

售 29吋 8輪行李箱

容量大 拖行方便 也可以上樓梯

之前出國唸書買的 幾乎都是放在宿舍裡很少拖行

照片如圖
http://ppt.cc/stZF


售2500含運費

意者請來信~謝謝 :原價多少?
不好意思小弟又上來問問題了....

如果大學轉過學

第一學年在原學校只有一學年的transcript

大二三四才是在畢業的學校


因為大一念的學校實在很野雞= =  (北部某私立技術學院....)

(我連申請英文成績單問GPA轉換他們都連這東西是啥都不知道....

 還在那邊跟我盧半天.....)

這樣會不會有學分不承認之類的問題....


感謝回答喔!!!! :有可能，不過如果是大一的，比較沒問題:如果大2/3的課需要大一的prequest，那就得承認:我解釋的不是很好...讓高手來:有可能指的意思是假設你在鳥學校大一修了英文，成績差:那學校有可能不承認，他會要你重修:可是假設你在鳥學校修了數學(大一)，成績差:可是你在後來學校修了微積分(要先修數學)，成績不錯:那他就不會鳥你的數學很差了:因為大一很多100 level的課，你後面300相關的課成績好:前面100的課就沒那麼重要了:你是要申請研究所怕大一舊學校的成績不被研究所承認?:簡單的說如果你普化/分化/有機/成績不怎樣:可是妳生化成績不錯，(要修完前面那些才能修生化):那前面成績差的"有可能"被忽略:前提是你系上要求你去修大學部的課:像是你申請的科系跟你本來的科系差蠻多的，就會被要求:你的問題應該是"我之前的學校不有名，學分承認嗎?":我知道有些學校有一張他們承認學校文憑的List:不過基本上只要是學校都會承認啦..大不了叫你去了再補修課:不放心的話再寫信去問問看:並不是說你進階課程修的好預備課程的成績就可以不用被計算:就是權重或是印象分數可能不會佔那麼多 但gpa還是要計算進:畢竟你待一學年以上的學校成績單都要附 計算讓學校去煩惱
我在用The Ohio State University的線上申請時~

他有提到下列這句:
International Credentials should include certified educational records and
degree certificates or diplomas in the original language with English
translations.

我知道要附畢業證書掃描檔
但certified educational records指的又是甚麼[email protected]@
有請各位替小弟解惑!
爬文跟網路搜尋都沒有看到明確的答案啊!!QQ :看起來是成績單, degree certificate是學位證明:不就是第3方認證過的成積單嗎....:所以是要給WES之類的認證過的才可以嗎???????:就是附上英文版的成績單跟畢業證書阿...
版上各位厲害的學長姐大家好
剛寫完cv還在跟sop奮戰，
想請問大家找editor時是不是會找欲申請領域相關的editor呢?
在精華區看到大家有推薦一些公司和個人工作室
可是沒有看到教育領域的editor
想要徵求對教育比較了解的editor
針對我的cv和sop做精修

麻煩站內信跟我聯絡~~謝謝^^ :我推薦一位自行接案的Patricia Mel:她是加拿大人  有雙學位 其中一個學位是教育:她的聯繫方式是 [email protected]:由於他是個人工作室所以價格比較便宜 一小時30美金的樣子:可以聯繫看看妳的sop多長  需要多久的工作時間:非常感謝你喔^^:我自己的給一個公司改過 覺得很好 可以推薦 私信 不廣告



類型： 短租
時間： 2013/11/11-2013/11/24中的一星期
房型： 公寓型套房(可容2人） 附烹飪設備
租金： 30歐/天
e-mail: [email protected]
朱同學


 
因為是轉學生，所以念過兩所學校

那寄成績單的時候

是要

(1)個別從原本的學校各寄一份成績單出去

還是

(2)從第一所學校拿到成績單，統一放進第二所學校的信封寄出?

如果是第一個選項

需要跟美國那邊的承辦人員說清楚自己會有兩份成績單嗎?

先感謝版友分享經驗 :我之前是兩份先拿到 再放進一個大的資料袋寄:我是個別彌封再一起寄出

請參考 #1GQI_eIs (studyabroad)

同公司之廣告文 不論 ID 是否相同
一律視為累犯  水桶三十天起跳

本次水桶 ID 為 huskyx4
在此特別警告 水桶三十天過後
若同一 ID 再次張貼廣告文
就是永久水桶

板工 j589745 

主辦機構：美國國際教育協會 Institute of International Education (IIE)
日期：2013年9月26日 (星期四)
時間：下午5時-晚上8時
地點：台北國賓大飯店2樓國際廳

公眾查詢
電話:  (852) 2603-5771
電郵:  [email protected]
網址: http://www.iiehongkong.org
Facebook: Institute of International Education (Hong Kong)

展會特色
1.所有參與院校均獲美國認證機構認可
2.院校代表親自講解學校特色及最新課程資訊
3.不接受升學顧問參展
4.獲贈留學美國指南乙份(內容包括參展院校概覽及美國高等教育體系與資訊)
5.免費講座 (留學學生簽証事宜、TOEFL入學試)
6.免費入場

展會簡介及內容
由美國國際教育協會主辦一年一度的美國高等教育展，給予學生及家長
與美國官方認可的社區學院、大學及研究院的收生代表直接溝通的機會。
學生、家長及老師可提前於網上登記，優先入場。
網上登記及瀏覽參展院校的名單: http://www.iiehongkong.org

除展會外，主辦方更舉辦2場免費講座，包括：
1.由美國在台協會 (American Institute in Taiwan) 講解美國升學
及學美學生簽証事宜;

2.由ETS代表講解美國入學試TOEFL。有這麼多美國大學代表濟濟一堂，
對於即將留學美國的學生以至家長來說，無疑是難得的機會。

由美國政府文教部資助國際教育協會每年出版的 "Open Doors"
中更指出，在2011 - 2012學年，總共有764,495名國際學生入讀
美國院校，當中有23,250名來自台灣，
屬於全美第六大留學生輸入國。 :終於改對日期了:報名時要你填很多個人資料 是為什麼? 有點煩瑣:因為那是要提供給各家學校代表看的，也可以不填，:直接來會場洽詢就可以了！^^
最近小妹在考慮申請德國的大學
我是在國外念高中的
原本考上美國還算可以的大學
但因學費的關係 就放棄了
不想給家裡造成負擔
想要問一下關於CV的問題
因為板上大多是要申請研究所
但我是要申請學士學位
所以有一些問題找過文章找不到
請版上高手幫忙解答

1.CV的順序

基本資料
學歷+成績
獎項
推薦人
語言能力
課外活動

以上這樣是可以的嗎?因為我本身沒有太多經驗

2.曾經得過某個數學考試的獎狀
獎狀上的內容是
"Got 1st place out of all 12th graders in High School"
這樣cv上要如何表達

3.課外活動 我只有帶領過班級的小活動
而且蠻多的
話劇導演,帶領表演舞蹈,歌舞劇主角,參與吉他社的演出等等
我是申請商學院的課程 以上有需要寫嗎?
而且只有照片沒有任何獎狀

4.以上的課外活動的跟獎狀,是要另外附在別的資料夾嗎?

5.很蠢的問題 但CV要不要貼大頭貼??

小小另外的問題是有人用過Uni-Assist 申請德國大學嗎??
我對這個系統還不太熟悉,希望有人可以指教

以上請留學版的高手回答謝謝 :原本還想加入excel等等 但這好像是現代人的基本能力就沒寫
The following are some special progeam highlights:

 *Orientation In U.S.A. Law(July 6-August 2,2014)
 *The Two-week Financing International Transactions(August4-15,2014)
 *17th Annual International Commercial Law Seminar In Cologne, Germany
 *two-week licensing Academy In Intellectual Property And Technology
Commercialization(June 2-13,2014)

網站連結:

http://www.educationusa.tw/dispPageBox/CtUstudy.aspx?ddsPageID=USTUDYABB&&dbid=4739521357 
International Undergraduate Tuition Scholarship

相關連結：


http://www.educationusa.tw/dispPageBox/CtUstudy.aspx?ddsPageID=USTUDYAFA%20&cat=NWSMSGCATC&dbid=4616121369 :若是不將詳細訊息張貼出來 是否多篇合併會較好？

Tulane Law School offers six LLM programs. Each program is designed to be
completed in one academic year. Below I have included a brief summary of each
program with links that connect to more information available on our website,
www.law.tulane.edu.

General LLM – Many students use the General LLM program as a way to study
areas to which they had previously had little or no exposure, enrolling in
courses in a variety of areas. At Tulane, these areas might include business
law or intellectual property, among others. Please follow this link to review
our LLM program view book.

LLM in American Law – This degree is intended primarily for international
students who hold a first degree in law from a non-U.S. law school who wish
to establish eligibility to take a state bar examination in the United
States, where permitted by bar authorities. The degree will give students
from foreign jurisdictions a thorough understanding of the fundamental
principles of U.S. law and the American legal system, as well as an
appreciation for law practice in the United States. Please follow this link
to review our LLM program view book.

LLM in Admiralty - Tulane Law School is widely acknowledged to have the
strongest maritime law program in the world. Tulane's location in New
Orleans, one of the largest ports in the world, near the mouth of the
Mississippi River and the outlet to the Gulf of Mexico, is a natural link to
the maritime industry. Please follow this link to review our LLM program view
book and this link to view our Admiralty brochure.

LLM in Energy & Environment - Since 1979, Tulane has taken a lead role in
educating environmental lawyers. Our program offers the unique opportunity to
study both environmental and energy law and to explore the interaction
between these areas. Please follow this link to review our LLM program view
book and this link to view our Environmental Law brochure.

LLM in International & Comparative Law - The breadth and depth of the
comparative and international law curriculum at Tulane Law School provide an
unparalleled opportunity for lawyers interested in the area. The
international and comparative law program at Tulane emphasizes the
distinctiveness of regional legal systems, national legal development, and
the more traditional differences between major legal cultures. Please follow
this link to review our LLM program view book and this link to view our
International & Comparative Law brochure.

LLM in Law and Development - Tulane's brand new Masters in Law and
Development welcomed its first graduate students in August 2013. The program
draws upon two unique advantages: The first is the Law School's international
renown and experience in the field of comparative and international law. The
second is the exceptional Payson Center for International Development, the
only center of its kind operating within a law school in the United States.
Students in law and development will benefit from a unique combination of an
integrated, multidisciplinary training. Studies toward the degree will
include such courses as Law, Sustainability and Development, International
Human Rights, Economic Analysis, Comparative Environmental Law, and
Comparative Constitutional and Private Law.

Our application cycle just started and will continue through May 1, 2014. The
$60 Tulane application fee is automatically waived for applicants who apply
electronically through the Law School Admission Council (LSAC) (preferred
application method). Alternatively, applicants may apply by completing and
submitting the PDF of our application found here.

Please contact me anytime directly by calling 504.865.5930 or by e-mailing
[email protected] with any questions about Tulane, New Orleans, or any
other matter.

Thank you for your time.

Sincerely,

Heather

HEATHER M. MARINARO
 Assistant Director for Admission & Graduate Program Administration
 Tulane University Law School
 Weinmann Hall, Suite 203
 6329 Freret Street
 New Orleans, LA 70118
 phone 504.865.5930
 fax 504.865.6710 
The University of Akron College of Business Administration 接受尚無GMAT成績的
MBA申請者

相關連結:

http://www.educationusa.tw/dispPageBox/CtUstudy.aspx?ddsPageID=USTUDYABB&&dbid=4470321383 :若是不將詳細訊息張貼出來 是否多篇合併會較好？


好恐怖喔 我17號用EMS寄申請資料到荷蘭

郵局小姐說五天就會寄到

我剛剛上去網站查詢

----------------------------------------------------------------------------
目前最新處理結果
狀態              處理日期時間          處理局   詳細資料
投遞不成功　      2013/09/20-20:33:00  　        未妥投原因:遺失　　　　　　
                                                 後續處理方式:與原寄郵政聯繫中
------------------------------------------------------------------------------

嚇得馬上打去客服問 他叫我明天傳真收據那張

他才會主動幫我追查

我問他文件是遺失不見了嗎 他說不一定 有可能是字面意思翻譯出入

也有可能真的是不見了

網上明明20號下午還寫投遞不成功---
-------------------------------------------------------------------------
郵件詳細處理過程
狀態             處理日期時間           處理局   詳細資料
投遞不成功　　　 2013/09/20-13:16:00             未妥投原因:不在　　　　　　
                                                 後續處理方式:翌日再（試）投
-----------------------------------------------------------------------------

晚上八點就遺失了!!!!　

要命喔怎麼辦 我的留學之路斷送在荷蘭郵政某公務員手中嗎?

請問板上前輩有人有查詢出現遺失但實際上沒有遺失的經驗嗎?

我需要吃一顆定心丸 明天才能理智的傳真收據給中華郵政 QQ



※ 編輯: tatally         來自: 1.169.164.108        (09/23 19:53)
※ 編輯: tatally         來自: 1.169.164.108        (09/23 19:54)
推 tudaer:加油~祝早日找回包裹!!! 09/23 22:29
→ tatally:學校寫信來說他收到了= = 09/23 22:47
→ ndr:恭喜 09/23 23:12
推 s51308xx:沒事就是好事！ 09/23 23:25
→ j589745:留學之路也不會就這樣被斷送... 頂多就是重寄一次吧 09/24 02:30
→ tatally:不過學校要我重考雅思 還是前途坎坷 09/24 09:09
 :加油~祝早日找回包裹!!!:學校寫信來說他收到了= =:恭喜:沒事就是好事！:留學之路也不會就這樣被斷送... 頂多就是重寄一次吧:不過學校要我重考雅思 還是前途坎坷
現在大四，因為對留學有幢景，所以原本考慮不推甄國內碩士，大學畢業後開始申請國外博班、直接先去當兵

當兵完如果發現沒申請上理想學校，則先國內讀碩士，並再申請一次，若仍沒到理想則國內乖乖念完碩士，畢業後再說。

但我的家人似乎非常不解，跟我講了很多不要先當兵，要國內念碩班的理由：
-------------------------------------------
1. 當兵讓人智商降低，且經過體能摧殘後，讓人對讀書失去志氣與能力，
所以當兵前若沒先在國內拿到碩士，則萬一國外沒申請上好學校，
我很可能將只有大學學歷（因為被摧殘過，很難再考上國內頂尖碩士的意思）

2. 碩士當兵比學士輕鬆，摧殘程度較低（長官比較不會為難之類的），不但可先保證一定有碩士畢業，未來智商也會因此比較高。

3. 碩士念完基礎較好（多讀一、兩年當然比較好）；英文可以多念幾年，也會比較好，等等綜合實力提升後，未來留學申請會比較有利，較容易申請到好學校，也比較能適應。

4. 人生很長，不差這一兩年，然後找了一堆國內碩士+國外博士的學長資料，跟我說人家還不是那麼優秀。

所以綜合上述，當兵前國內先讀碩士，不但沒有壞處，還有益處。
-------------------------------------------

我現在因為家人不支持，也沒辦法說服他們，搞的很混亂很麻煩。

我不念國內碩的理由目前有

1. 美國人很多都直接念博班，沒必要慢他們幾年

2. 申請國內還要準備，目前只想全力拼學業，實在不想準備研究所考試。
也可能是因為虛榮心，所以就是不想念國內碩…要去準備不想念的考試…實在會覺得很煩。

（然後家人說我在逃避，如果沒申請國內碩，萬一沒申請上國外名校，基於開頭的1、2理由，會因此沈淪…且外加理由3、4[*註1]，因此國內碩才是人生正解。

[*註1]因為我博班想轉科系，但碩班如果要國內念，只會念跟大學同科，所以對我而言，國外博班對碩士/學士的入學要求應該是一樣的，不會因為碩士畢業而升高，因此3、4好像不無道理。（不確定？）

我爸極力反對我的規劃，導致現在實在有點彷徨，因此想請問一下大家對此事的意見/想法，謝謝各位耐心閱讀。
 :可以今年先考上國內碩班然後拿兵單去延後入學:是我閱讀有障礙，怎麼沒看懂…:而且你家人的理由也太牽強了吧，前兩點鬼扯:先當兵沒有差阿，先把兵當完對人生未來的規劃比較沒負擔:樓上sorry。開頭是我原本的計劃，虛線內是家人反對的理由:我樓上是指[email protected]@:第二點根本虎爛，你連你家人立論這麼爛都無法說服還想:到國外跟人溝通?:第二點我只能說太瞎XD:兩邊的論點都好弱，你要不要再仔細想一想要不要出國:聽起來你爸只是在為你可能申請不到博班做風險控管:你博班要轉科系 念國內同科碩才叫浪費時間:第2點根本是笑話吧,碩士才會被加強關照,3句不離你碩士耶:虛線上下你自己的計畫也相衝突吧 倒底有要念碩班嗎:博班要轉科系,沒國內碩也沒工作經驗,又只想國外名校 @@?:不準備國內碩班 如果沒有申請到理想學校的備胎又是去念?:"美國人很多都直接念博班"???  人家不是大4一畢業就接博1:的好嗎,天才或許可以,但你我都不是:我意思是國外申請不理想的話，當兵完在來考碩士的意思:如果你的GPA無法用甄試就上國內碩班 那直接申請名校PhD:的本錢跟條件就少很多耶@[email protected]:我可能推甄的碩班都還是要考試Orz:不過我的確有一學期成績很不理想…所以更需要深思熟慮…:考慮國外碩班也申請啊:紅明顯  第二點基本上是完全反過來:讀過碩班修課比較輕鬆:所以令尊不擔心退伍後忘光碩班的訓練博班只好砍掉重練？:你要轉科系更應該要念國內碩產出好論文才是申請到國外名:校的籌碼吧！而且國外博士班資格考很難，如果你先考過國:內碩底也比較不會那麼浮吧！資格考掛掉就掰了！:我在臺灣唸了個碩士→當替代役→RA一年→美國再唸個碩士:→現在終於在唸PhD了。我覺得國內的碩士不是特別有必要，有:幫助是沒錯，但如果你能早點當完兵出國的話就早點出國吧。:不管幹啥都會有很煩的事，考GRE跟托福也很煩啊。不用特別為:了怕東怕西浪費幾年的時間。:老實說看文章感覺是為了延當兵才在國內先讀碩士...:能讀Direct Ph.D幹嘛浪費時間讀國內碩班?:直接念博班申請難度很高 但是你如果夠強當然直接出去省時間:如果你的夢想就是要去念博，那就直接申請看看:我很想知道你現在是什麼科系  想直攻哪個科系的博班:第二點你從哪聽來的???:說實話國內要用考的上研究所的話國外PhD等你MS讀好再丟吧:樓上他已經說他甄試的研究所也有筆試  囧rz:我的建議也事先讀國內研究所先 培養研究經驗 如果能到你:想轉的科系的研究所會更好 申請需要說服人 大學直接讀博:班不只有風險 你跟已經有研究經驗的同學競爭 很可能因此:失去一些機會 系如果本身又小 教授不多 那結果是很慘的:我大概懂你的意思，我博班也是要轉科系，所以我碩班:想先申請非美國或歐洲的國外碩班，取得想轉的科系的相:關經驗，再申請美國的PhD:你目前還只是想法的階段，但是，我發現有很多觀念都是錯的:你應該沒有做研究的經驗，而且也不是真正了解美國研究生態:另外，告訴你一點，美國的phd其實是有一定的難度，有很多人:其實是沒有畢業的，尤其你是非本科系，要特別注意。
雖然我只是個準備明年出國的小魯蛇
但看到這篇有感而發，回應一下

※ 引述《getting (getting)》之銘言：
: 現在大四，因為對留學有幢景，所以原本考慮不推甄國內碩士，大學畢業後開始申請國外博班、直接先去當兵
: 當兵完如果發現沒申請上理想學校，則先國內讀碩士，並再申請一次，若仍沒到理想則國內乖乖念完碩士，畢業後再說。
: 但我的家人似乎非常不解，跟我講了很多不要先當兵，要國內念碩班的理由：
: -------------------------------------------
: 1. 當兵讓人智商降低，且經過體能摧殘後，讓人對讀書失去志氣與能力，
: 所以當兵前若沒先在國內拿到碩士，則萬一國外沒申請上好學校，
: 我很可能將只有大學學歷（因為被摧殘過，很難再考上國內頂尖碩士的意思）
這句話算是對的，去隔壁軍旅版看看就知道當兵是多麼一件痛苦的事
在這裡推薦你如果有機會就去申請替代役
替代役再賽的缺好歹也比部隊的爽缺爛一點
而且替代役時間規畫也相對比當兵自由，申請學校期間也比較好掌控

PS 替代役碩士學歷>學士學歷 超爽的XD

: 2. 碩士當兵比學士輕鬆，摧殘程度較低（長官比較不會為難之類的），不但可先保證一定有碩士畢業，未來智商也會因此比較高。
一句話: 看老闆
超涼的老闆可以讓你爽爽兩年畢業
超操的老闆則可能讓你三年生不如死
不過有失必有得，三年下來你或許可以換到一堆RA+TA經驗+生出一堆PAPER幫你加更多分
(這不是絕對，但這往往有因果關係在)

: 3. 碩士念完基礎較好（多讀一、兩年當然比較好）；英文可以多念幾年，也會比較好，等等綜合實力提升後，未來留學申請會比較有利，較容易申請到好學校，也比較能適應。
算是同前

: 4. 人生很長，不差這一兩年，然後找了一堆國內碩士+國外博士的學長資料，跟我說人家還不是那麼優秀。
看個人，有些人會覺得這一兩年會影響他的決心，有些不會

: 所以綜合上述，當兵前國內先讀碩士，不但沒有壞處，還有益處。
: -------------------------------------------
: 我現在因為家人不支持，也沒辦法說服他們，搞的很混亂很麻煩。
: 我不念國內碩的理由目前有
: 1. 美國人很多都直接念博班，沒必要慢他們幾年
雖然我盡可能在板上找資料，但我不敢說我完全理解
只能說這不一定，也有很多去念碩班
甚至為了碩班畢業而申請博班

: 2. 申請國內還要準備，目前只想全力拼學業，實在不想準備研究所考試。
: 也可能是因為虛榮心，所以就是不想念國內碩…要去準備不想念的考試…實在會覺得很煩。
: （然後家人說我在逃避，如果沒申請國內碩，萬一沒申請上國外名校，基於開頭的1、2理由，會因此沈淪…且外加理由3、4[*註1]，因此國內碩才是人生正解。
: [*註1]因為我博班想轉科系，但碩班如果要國內念，只會念跟大學同科，所以對我而言，國外博班對碩士/學士的入學要求應該是一樣的，不會因為碩士畢業而升高，因此3、4好像不無道理。（不確定？）
: 我爸極力反對我的規劃，導致現在實在有點彷徨，因此想請問一下大家對此事的意見/想法，謝謝各位耐心閱讀。

我是土碩士的一群
我不能替你做決定說該不該先念碩士再出國

不過有件事要搞清楚
作研究跟在大學念書是不同的事
你可能在學業成績方面傑出，但在研究方面很弱
我的前老闆曾說過他之前有個大陸學生就是這類型的人
念書很強，研究很糟

如果在念碩班時先培養自身的研究能力
提前知道自己的優缺點
此時如果依然對出國抱持熱情，那就是可以去的時候了

當然，一口氣直接出國也是個辦法
不過看學弟你現在大四，不知道TOEFL/IELTS/GRE/GMAT之類的是否有準備
我是不認為當兵會有時間念書拉(除非你非常非常非常拚......)
所以替代役會是你的好選擇(￣ε(#￣) #○=(一-一o)

PS 關於轉領域，就另請高明
   不過至少就我所知，很多有轉領域成功的
   前提是你有很強的動機為SOP主軸
             修過相關領域的課程或計畫為輔助



以上只是個想明年出國的替代役小魯蛇碎碎念( ￣ c￣)y▂ξ :推申請替代役！:研究的能力其實是要培養的 就算是讀書 也不是每個過程都:很順 研究對大部份的人是很後面才開始 短時間評判一個人:的研究能力 就跟在國小說某某某根本不會讀書是一樣的:台灣在培養學生研究能力這方面應該要加強 教授不能自私:同為替代役推一個，學長幾梯阿??:替代役推XD 我121T的:122替代役推一個:我是尊爵不凡118T的XD:不過之後替代役沒那麼好申請了 多注意一下囉:118+1
代PO 請勿回站內信


找到工作即將離開Champaign
想轉租我現在住的One Bedroom


時間：2013年10月中 或 11月初(可議)
價格：$864/月
房型：1bedroom 1.5bathroom (附滾筒洗衣機,烘衣機,冷暖氣,微波爐,吊扇)
地點：Windsor West Apartment, Champaign西南方

這裡離學校比較遠，最好要有車子比較方便，不過也有14號公車到學校

非常安靜，No party animal
Staff都非常友善，維修都很快
我住的是很新的One Bedroom 901 square feet 2011年才蓋好
詳情可見：http://www.windsorwest.com/floor.asp

雖然是One Bedroom,但空間很大
也很適合兩個人的小家庭或couple住

意者請回[email protected]
 
※ 引述《getting (getting)》之銘言：
: 我不念國內碩的理由目前有
: 1. 美國人很多都直接念博班，沒必要慢他們幾年
: 2. 申請國內還要準備，目前只想全力拼學業，實在不想準備研究所考試。
: 也可能是因為虛榮心，所以就是不想念國內碩…要去準備不想念的考試…實在會覺得很煩。
: （然後家人說我在逃避，如果沒申請國內碩，萬一沒申請上國外名校，基於開頭的1、2理由，會因此沈淪…且外加理由3、4[*註1]，因此國內碩才是人生正解。
: [*註1]因為我博班想轉科系，但碩班如果要國內念，只會念跟大學同科，所以對我而言，國外博班對碩士/學士的入學要求應該是一樣的，不會因為碩士畢業而升高，因此3、4好像不無道理。（不確定？）
: 我爸極力反對我的規劃，導致現在實在有點彷徨，因此想請問一下大家對此事的意見/想法，謝謝各位耐心閱讀。
直接念博班是什麼意思? 大學畢業就進博士班嗎?
就我個人經驗 同學裡這種人 不到半數
有拿過碩士的也不少 也有人是工作過再來念

讀碩班 可以為進更好的博班鋪路:
1. 累積研究經驗 寫論文
2. 多認識教授 爭取有力的推薦信
3. 修更多graduate level的課
碩士有認真讀的話 對申請文件幫助很大

如果你夠強 已經有把握申請上理想的博班 那就直接申請吧
如果你覺得自己實力還不足 那多念兩年碩班充實自己 未嘗不好
不要去想當兵跟智商 也不要去想考試跟虛榮心
重點在 你打算如何準備自己以進入理想的校系? :推這篇 想些實際的東西比較重要:同意，夠強或夠有錢可以直接念博。我在碩班和當兵時發:的papers對申請國外政府與學校的獎學金幫助很大~現在:同單位的歪果仁很多直接讀博但是是因為英制有honor st:-udent所以在大學時就有publication(s): 好文推一個

Program: Biomedical sciences/Physiology/Neuroscience PhD

Admission:

1. Weill Cornell - Physiology, Biophysics, and Systems Biology
   (2/6,7,8 SKYPE interview, 2/22 by e-mail)
   tuition waive+ 34K stipend

2. Columbia Uniersity - Cellular Physiology and Biophysics
   (2/27 SKYPE interview, 3/6 by e-mail)
   tuition waive+ 34K stipend


Rejection:
Harvard - BBS
Yale - BBS - Molecular Medicine, Pharmacology, and Physiology
Stanford - Molecular and Cellular Physiology
UCSF - Biomedical Sciences
UCSD - Neuroscience
Washington University - DBBS, MCB/Systems Biology
University of Washington - Physiology and Biophysics
UNC Chapel Hill - BBSP - Cell and Molecular Physiology


Decision:
Columbia

Background:
2009  M.D., NTU

GPA:
(大學)    3.99/4  Rank: 2/135

Test Scores:
GRE:   800/800 AW:3.5 (2009/6 新加坡機考, 舊制)
sGRE-BioChem:  99%/99%/99%  (2011/11 台科大筆考)
TOEFL: 28/28/22/28  106 (2012/7 世新大學 )

Work and reserch experiences:
Summer student at 1 NTU neurophysiology labs (2007, 2008)
Resident, Dept. of Pediatrics, NTUH (2010-2013)

Publications:
1 1st author in Australian Journal of Rural Health (這跟我申請的領域完全沒關係)

Honors and awards:
全國高中物地球科學競賽二等獎
全國高中物理競賽二等獎
書卷獎 X 9
繡山獎學金
萬華同仁院獎學金

Recommendations:
1 from summer student PI
1 from corresponding author of my paper
1 from director of my department in NTUH

心得:

    之前申請學校的時候, 真的在這裡得到太多的幫助, 雖然這篇錄取文遲
    到了半年, 不過我相信我現在抽離了當時患得患失的心情, 寫出來的內
    容應該會比較客觀, 供大家參考.

    該申請哪些學校 ?哪些 Program ?我當時的做法是把 US News Bio 的排
    名翻開, 去除掉沒有醫學院的學校, 再從前 15 名挑了 10 名我認為比較
    有機會的學校申請. 這是一個簡單的做法, 不過卻也是一個不正確的做法

    我認為整個申請的過程中最重要的是你想要做哪方面的研究, 這會決定你
    該申請哪些學校, SOP 該怎麼寫, 口試會遇到甚麼問題. 例如我想做計算
    神經, 那 NYU 是個很好的學校, 我當初卻是因為他排在 50 名所以就沒
    選了它. Yale Physiology Program 根本幾乎全部都是 MolBi 的 wet lab
    , 跟我的興趣並沒有很契合, 但我因為那是 Yale, 又覺得 Physiology
    應該比較好上, 就花了很多時間投了 Yale, 事後證明根本是浪費時間.

    學校的環境也是必須考慮的. 我有認識兩個同學一下飛機就想回台灣的,
    因為他們學校在荒野當中, 而他們是很喜歡 city life 的人. 千萬別小
    看環境的影響, 如果時間允許, 我會建議大學時代就到美國走一趟看看,
    能到那邊參加研究工作是最好, 如果不行, 至少也應該體驗一樣美國的生
    活是甚麼樣子, 自己適合哪種類型的生活方式.

    關於考試 :

    GRE - 我想我的例子是絕佳的反例, 不會有學校只因為你 GRE 考得很高
          就收你. 就我的觀察, 還有進來之後跟同學聊天的結果, GRE 真的
          就是門檻, 你不能考得太低, 太低會讓學校懷疑你的能力是不是有
          問題, 高於一定的分數就不會有差別. 千萬不要為了把 70% 撐到
          90%, 99%而放棄其他機會. 如果讓我重來一次, 我會花一筆錢來美
          國體驗這裡的生活環境到底是怎麼一回事. (個人從今年 8/15 才
          第一次踏上美國的土地)

          至於準備方法, 我考的 GRE 是舊制, 我有一篇文章在 GRE 版, 不
          知道對於新制還有沒有參考價值. sGRE 方面, 我把整本 The Cell
          從 Chap 3 到 Chap 20 看了兩遍, 把 Lehninger metabolism &
          Enzyme kinetics 的部分全部複習一遍之後去考試. 訣竅在於不用
          在意細節, 分子的名子除非反覆出現很多次, 不然不需要背. 考試
          作答的時候務必注意時間, 時間很趕, 大致上有印象就可以先猜.
          就我所知考得不好是的人主因都是有太多題來不及寫. 至於考試內
          容, 我認為其實不需要把整本 Cell 念完, 大致把簡易版的圖約略
          看過一次應該就可以了. 還是那句老話: 這些分數不過是門檻而已
          , 花費很多時間因而喪失了其他機會是非常不值得的.

    托福 - 我的準備方法就是聽 Scientific American 60 second science
           還有拿本口說仿真題練習, 不過這也是門檻, 絕對不會有學校因為
           你托福 120 就收你. 對於 100 的門檻, 省時間的話也許補習是一
           個好選擇, 尤其是他的作文有一定的形式, 套用到正確的形式之後
           , 分數都不會太難看的.

    SOP -

   1. 我跟許多的學長姐不大一樣, 大學時代我其實並沒有花很多時間在實
      驗室, 所以對於自己想做什麼東西常常有點模糊. 這成為後來我申請
      學校時候的致命傷, 常常搖搖晃晃, 這個也想做, 那個也想做, 這好
      像也不錯, 那也還可以, 整件事情反應到  Statement 上面就是缺少
      了中心思想. 建議對於科學有興趣的同學們可以在大學時代多參加實
      驗室的研究工作, 換不同的實驗室了解不同領域的研究, 對於生涯規
      劃與興趣探索會有絕大的助益.

   2. 我前前後後寫了 3 個月的 SOP, 加上先前 2009 年寫的版本, 我直到
      面試之前, 我還是不懂 SOP 要怎麼寫. 不過當面試開始的那時候, 我
      就懂了. 最基本的 SOP 就是寫你對甚麼樣的科學問題有興趣, 你對於
      這個問題的看法如何, 你先前的研究經驗是甚麼, 你選擇我們學校對
      於你從事這個問題的研究工作有甚麼幫助 ?這些問題也是基本上面試
      的時候會被問到的問題. 我在這方面犯了很多錯誤, 例如我申請 UCSF
      的 BMS, 我在 SOP 裡面寫我對於 Quantitative Physiology 很有興
      趣, 我希望能對生理系統進行定量化的模型描述(這是個很模糊的概念,
      如果你願意聽我解釋 3 分鐘, 也許你能明白我說的是甚麼意思. 不過
      不幸的在 SOP 裡這就是個不好的主題, 沒有人能聽你解釋描述, 你也
      沒有辦法用好幾百字去描述這個主題), 然而 BMS 的 faculty 裡面做
      這類型的研究的根本不到 5 個, UCSF 自己也有 iPQB. 對於這種語焉
      不詳, 又投到不正確的 program 的 SOP, 能成功 admission 的機會
      真的微乎其微.

      我反過來想為何 Cornell & Columbia 會收我. 這件事情我在 Interview
      的時候馬上就感受到了. Columbia 的 faculty 問我: 你為什麼選
      Columbia. 我回答: 因為我想做 neurophysiology, 我知道這裡有幾十
      個 PI 在做這個. 面試的三個 PI 全部點頭, 認為我來對地方, 之後就
      是聊天了. 同樣的, SOP 主軸就是要回到你對甚麼問題有興趣, 基於這
      個興趣, 你做了哪些準備, 選擇學校. 這基本上也是反問自己是不是選
      擇了正確的 Program 的一個好機會, 選錯 program 是很痛苦的.

   3. 針對醫學系出身的同學們寫 SOP 我個人的建議如下: 我們是醫生,
      很自然我們會從疾病出發, 但是對於基礎科學研究的人來說, 大多數的
      討論都是從科學主題出發的. 例如我會說 : 我對於"癲癇"有興趣. 但是
      在面試的過程中, 也許對於科學研究來說, 我們更有興趣的是 "神經細
      胞的興奮性是如何被調控的" ... 等等. 另一個例子 : 我對"氣喘"有興
      趣, 未來想做氣喘的研究, 也許在基礎科學中, 我會建議寫成我對"免疫
      系統 Tolerance 機制的產生有興趣", 我對"不同種Cytokine 對 T cell
      分化過程的影響有興趣"

   4. 如果你真的跟我一樣, 興趣很多元, 我會強烈建議你依據 Program 的老師
      們的研究領域找一個你喜歡的, 專門寫對於那個領域的興趣. 這樣絕對比
      我有興趣 A, B, C .... 好多了. 這個主題太大或是太小, 很難說得準,
      我會建議與相關專業的老師同學們討論. 就 Neurophysiology 來說, 如果
      你說"我的興趣是 Hippocampus neuron 間的 synaptic plasticity", 這
      也許太侷限了一些. "我的興趣是 mechanisms for synaptic plasticity"
      這也許在申請研究所時是比較適當的

   5. 多多找老師同學看, 不需要太注意文法等等的, 重點是中心思想, 每家學
      校領先的領域也不大一樣, 因此基本上很難找到一個原因可以適用所有的
      學校. 因此, 如果重來一次, 我不會再試圖用同一份 SOP 的主軸投 10 家
      學校.


   Interview 心得

   因為 Interview 的時候我還在醫院上班, 因此我的經驗都是 SKYPE Interview
   . 如果你有時間, 我會強烈建議你去 On site interview. 上的機會比較高是
   真的 (最近的 Paper , SKYPE interview 降低你得到 job 的機會). 更重要的
   其實是你要來看看這個環境你喜不喜歡. 我先前嚴重低估了這件事情的嚴重性,
   但是當我住進我的宿舍的那一刻起, 我就明白這真的是非常重要的. 例如說我
   同時上了 Columbia & Cornell. Columbia 在在多明尼加移民的社區, 我出門
   聽到的幾乎都是西班牙語, Cornell 是在上東城, 富人居住的社區, 路上餐廳
   都貴到我不敢走進去. 雖然我這裡比較便宜, 不過我剛來一個禮拜就差點被一
   個疑似醉漢攻擊. 一樣都在紐約差距就已經很大了, 更不要說在不同城市了.

   我遇到的 Interview 大約都是 30mins, 問題不外乎這些在 SOP 裡都寫過的東西

1. Talk about yourself.
2. Tell us your previous study.
3. What do you want to do in your PhD study?
4. Why do you choose our program for your phD study?
5. What's your future plans?

   有些老師很 nice, 有些老師從頭到尾都是在質疑你的研究過程. 不過回想起
   來, 不需要太過於緊張. 先前的 Study, 哪怕在怎麼小, 或是只有 idea 根本
   沒有成果, 也可以大方的介紹. 過程中 PI 們問問題大多數是要測試你的反應
   , 確定你是一個可以解釋, 溝通沒有問題的人. 不要覺得自己的東西不 fancy
   , 沒有發 paper, 或是只是重複別人的實驗. 談先前的 research 最主要是讓
   PI 們知道你對於哪些東西有經驗, program 內是否有合適的 lab , 還有確定
   "你會說話!"

   我在 Cornell 面試的第三場遇到一個很兇的教授, 從頭到尾一直追打我的研
   究, 還質疑我為什麼對甚麼對他的研究有興趣. 我並非每一題都答對, 不過只
   要你能說你的想法, 也能解釋你為什麼這樣想, 就算有些東西你不知道, 也不
   大會影響結果.

   有些老師會介紹他們的研究, 如果你能適時的提出一兩個問題的話會更好.
   這個問題不需要非得專業的不可, 例如我問了一個做免疫的教授"Do you think
   your research can reveal new methods to treat allergic disease?" 他也
   是回答得很開心 (不過接著就很兇的反問我那你覺得問題會在哪裡 ? ... =_=)

   最後結束的時候教授總是會老梗地問你: Do you have any questions?

   我試了各種不同的問題, 從天氣, 治安, 研究, rotation ... 都有問過, 不過
   我覺得有一個是很有幫助的

   For a young scientist like me, would you please give me a few suggestions
   how to survive in current harsh research environment?  How do you balance
   work and life?

   從他們的回答我們可以獲益量多之外, 更重要的是, 從他們的回答你就能知道
   他們是怎麼樣的人, 個性跟你 match 不 match. 節錄老師們的回答

   1. Don't worry.  Biomedical sciences are the most well-funded discipline.
      Computational biology is particularly well-funded.  You do not need to
      worry problems of funding here.  You know, not everybody's proposal
      is as outstanding as ours! (嘖嘖 ...)

   2. Just work hard.  I work hard.  To be honest, I do not have child.
      I have not got married .... (驚 !恐怖 ...)

   3. You need social support. I have seen many Chinese students.  They have
      Chinese bosses, Chinese girlfriend, and always speak in Chinese.
      They are really smart, but they can not get job!  You should not
      just sit in front of your desk or stay in your lab all the time.
      You have to watch American TV shows, have American girlfriend, and all
      of these will help you to adapt here well!  (面試也可以講這個 !)


結論 :

    我很幸運在這一路上有許多人的幫助, 老師, 學長, 同學, 還有無數申請
學校的前輩們. 謹以這微不足道的小成果分享給眾多的我熱愛的同胞們, 希望
大家都能成功的往自己心目中的理想邁進.

 :800/[email protected]@這有點猛...:好文幫推:這成績太猛了...。不過某教授應該不知道亞男要找到美妞:真的很難...。 離題了XD:800/800 ...:英文跟背景都超猛  囧rz:台大醫學系 本來就超猛...恭喜:妖怪推:800/800 簡直神:恭喜!:推原po 然後推三個教授的回覆 笑翻XD:俊佑恭喜！！！！有機會在柏林或在美國見！！！:推謝謝你sop那段 受益良多!:恭喜學長～! 祝您在Columbia讀得愉快, 順利! :):學長太強了.......:推~好猛阿:挖樂 你超猛!:...NTUMED書卷  真的是神了!!!!  還被哈佛史丹佛rej..:太神啦 恭喜!:congrat~~  I love interviewer #3's comments, spot on!:第一次看到書卷獎x9的...整個經歷背景都超強@@":太猛了，感謝分享！:學長太厲害了! 恭喜!:這種不是天才我不信:太厲害啦！:恭喜 只是我不明白為何我們BBSP會拒絕你....:恭喜!:恭喜恭喜!!! 早有耳聞你要出國~~ 原來是去了Columbia! 強者~:對比我的背景 讓我不勝惶恐.......:不過還是很好奇rank 1是什麼怪物?:太強了!!:cong:拜神人:好久不見呀!!:蠻好奇一點...教授為什麼會說你是chinese student?:你有和他說你是Taiwanese student嗎? 還是就算了XD
這兩家

不用SSN就可以給國際學生辦信用卡

可以累積信用

BOA有 cash back 但如果是secured credit card 要年費$39

Citi有 紅利點數 無年費

想請問大家會比較推薦哪家的

thanks :無年費 有卡就好 累積信用後有很多更好的:有卡免年費就好 先累積信用 如果你只待一兩年 更沒差:BOA累積cashback隨時可換 citi的cashback滿某額度才行:Boa cash back 要30鎂以上才給換:我之前用過citi的,用了約一年半後申請chase信用卡有過:(chase那張拿到的的額度是$7000).給你做參考.:不過你沒有ssn是要怎麼累積信用?:可以靠地址match,Citi Forward有出可以給國際學生的:免年費,餐廳電影5pts/1usd之後可以配citi prestige換:機票,算是citi最好的搭法:BOA secured card轉卡提額都要hard pull非常難用:請問Citi Forward信用卡要求我提供residential phone bill:而我住在宿舍只有用MOBIL，不曉得大家有其他方法嗎?:簽租約時的合約:我最近去辦是直接登錄學校系統 從學校系統抓
把GPS帶回台灣才發現只能在美國用

想賣給在台灣但即將去美國留學的人

售NT1000

Garmin Nuvi 225 W GPS

http://www.skis.com/Garmin-Nuvi-225-W-GPS/133118P,default,pd.html

請站內信聯絡 :可以上Garmin買台灣圖資....就可以用了:美國版只能安裝英文版圖資，整個台灣都是英文介面:唯一例外的是手機App，安裝哪國圖資都可以
I. Financial Aid
UG: Montana State University Merit Based Scholarships
UG: Hofstra University Merit Based Scholarships
UG: New College of Florida Presidential Scholarship
UG: Eastern Michigan University International Student Scholarships
UG/Grad/Postgrad: University of Mississippi International Student Scholarships

II. Campus News
‧ Tulane University Law School's Application Cycle Opens
‧ Pittsburg State University Ranked Among the Best in the Midwest
‧ Drexel University's Undergraduate Application Deadlines
‧ Northcentral University Offers Online Graduate Degrees With No Residency
Requirements
‧ Learn About Alumni from the AMDA College and Conservatory of the
Performing Arts


詳細內容，請參見pfd檔案：(連結)
http://ppt.cc/teaP



要去美國念書的朋友，歡迎到美國教育資訊中心的網站逛逛、加入粉絲團
大家加油~~~



 
Winter English Immersion Program @ Utah State University
猶他州州立大學，寒期語言課程

時間：2014/1/13~2014/2/7

趁寒假培養英文語言能力、
認識來自世界各地的朋友
與當地學生、社區互動
體驗猶他州的文化和休閒生活

更多詳細內容，請參見PDF檔
連結：http://ppt.cc/MI4V


 

各位辛苦準備出國留學念ＭＢＡ的同學們 大家好！

「北港牛排MBA留學部落格」自八月開版感謝大家的支持。有鑒於發現許多朋友皆有
選校的困擾，北港牛排希望能為此問題貢獻一點心力。北港牛排在過去一直有大量搜集
美國ＭＢＡ學校的申請資訊，為回饋各位同學們， 我們打算提供三位版友一份免費的
選校落點分析報告給您。

若有興趣參加的版友，須提供一些背景資料，請放心，您所提供的資料只會使用在您
個人的報告中，並不會被販售或泄漏出去，若您最後無法參加此項目，您的資料會
立即銷毀。活動結束，所有相關資料也會立即刪除。

這份選校報告適合：確定想申請「美國MBA課程」，且「已經完成相關留學考試」的您！

這份選校報告內含：

    1. 針對您個人的考試分數與背景做的選校分析與申請難易度評量。

    2. 針對為您挑選出的10間學校提供全面化的資訊提供，其中包括該校基本資訊、
       各大排名、學校申請門檻、歷史錄取者資訊、申請困難度分析等。

適合參加此活動的前提：

    1. 已完成留學考試 (GMAT＆TOEFL or IELTS)

    2. 完成問卷（提供完整資訊; 越完整報告品質越高）
       http://goo.gl/8y5efg

    3. 有心針對報告提供反饋與我們一起讓留學申請過程更加精進與透明化


我們預計選出三位版友，先搶先贏，選出的版友我們將email通知。
因為名額有限，此活動以服務真正想申請美國MBA的朋友為主。


北港牛排感謝大家的支持，希望大家申請學校順利！ :)


 :親愛的同學們，我們名額以滿！感謝大家這次熱烈參與！ :):很棒
大家好我的學程 目前招生中

之前在準備出國留學前也在這個板上吸收了很多前人的經歷，今天我也想來分享一下自己的學程，Molecular Biology and Medicine of the Lung International program in Giessen University。

我自己今年六月也從這個學程結業了，我們學程畢業需要經過三次單淘汰大考，但是大家也知道有考試有唸書，所以訓練其實非常紮實。前兩年每週三晚上還有一整晚的課，包含了肺臟基礎、疾病相關知識。還有教學相長的實驗室所需要用的方法學跟未來需要的寫文章讀文章方法。

整體而言我還挺高興當時選到了這個學程，三年訓練很辛苦但也會很充實的，身為第一個誤打誤撞進入這個學程的台灣人，希望後繼有人，他們又再招生了。

http://www.uni-giessen.de/cms/fbz/fb11/forschung/graduierte/mbml/call有興趣來德國唸博士班的人可以參考一下唷。 

親愛的同學朋友們：

我們是一個由台灣來的同學組成的：「西雅圖台灣學生團契」

(Seattle Formosan Student Fellowship, SFSF) ！我們將自開學後即固定每週五晚上

六點在學校的UW教室內晚餐後開始查經聚會，並且定期舉辦各式活動，邀請你加入我們。

剛到美國異地的不熟悉感，我們也都經歷過；因此我們很希望可以成為學弟妹們的朋友，

也很希望西雅圖台灣學生團契可以成為你在美國的家！我們很樂意成為同學們的幫助，

舉凡接機、日常用品採買、銀行開戶、報到、手機申辦或其他生活中任何需要幫忙的事情

，都很歡迎跟我們聯絡，我們會盡力地幫助大家。

有任何問題或需要幫忙的地方，請聯絡 email: [email protected] ，我們收到

之後會盡快跟你聯絡。


我們第一個活動是9月28~29日在UW Kane Hall (KNE) 210舉辦的二場的福音佈道會：

「尋找和諧人生之旅」，佈道會由鄭溢恩牧師擔任講員，我們在此誠摯的邀請你！

一起來認識這個屬於台灣學生的團契，一同認識來自上帝的真理，經歷耶穌基督的愛。


福音佈道會：「尋找和諧人生之旅」海報

日期： 9月28日 星期六
時間： 晚上 5:00 (備有晚餐)
專題： 「印象之旅」https://www.facebook.com/events/307425356065160/

日期： 9月29日 星期天
時間： 早上 10:00 (備有午餐)
專題： 「愛樂之旅」https://www.facebook.com/events/434325856688752/


若你或你的同學能來參加，請幫我們在活動訊息頁〈上面的連結〉按「參加」鍵，

便於我們統計人數、預備餐點，謝謝！


西雅圖台灣學生團契
Seattle Formosan Student Fellowship 
Elms College offers merit scholarships to international students: $9000 -
$15,000 per year. USNews & World Report has ranked Elms College among the 20
best regional colleges in the North. Best Colleges ranks Elms College no. 2,
among all U.S. Catholic Colleges. Elms College is open to all, and welcome
applications now for January enrollment! www.elms.edu


Elizabeth Winship
Assistant Director
Office of Admission
Elms College
Chicopee, MA
www.elms.edu
Direct Line: 1 (413) 265-2341 
Greetings from Wyoming Seminary!

Ms. Regina Allen, Director of International Admission and Ms. Nancy
Sanderson, Director of the Performing Arts Institute will be traveling to
Asia this fall. Their main focus is to meet students and families who wish to
consider Sem for the full year and summer programs. In addition, Ms.
Sanderson will be auditioning students for scholarships to the summer
Performing Arts Institute.

As you know, candidates for admission find their way to Wyoming Seminary
through a network of parents, alumni, teachers, counselors, musicians,
coaches and friends. Clearly, you are part of that network and we are
grateful for the interest you have taken in Sem.

If you, or anyone you know, are interested in meeting with Ms. Allen or Ms.
Sanderson, please visit our website Sem Goes to Asia! to view their itinerary
and request an appointment.

Taipei meeting:
Time: Sunday, November 3 Taipei, Taiwan
Venue: Shangri-La's Far Eastern Plaza Hotel, Taipei Tel: 886-2-2378-8888
Address: 201 Tun Hwa South Road, Section 2, Taipei 106 Taiwan

I look forward to hearing from you.

Sincerely,

Meredith Shafer
International Admissions Assistant
[email protected] 
各位板友好, 小妹我成績不如板上神人, 尤其英文是我的罩門, 從小就沒語感,

除了母語國語外, 我從來就對語言沒轍, 連我的第二語言台語也是講的破爛無比,

TOEFL有補習和找人練習奮鬥了好幾次才突破80門檻大關(看到都快哭泣了)

GRE也是有補習但不太行, 舊制的時後就考了, 才1000初而已, 很差的成績,

很多人會壞疑, 這樣的人怎麼會想出國留學呢?


可是   我就是想嘛!


除了再加強英文外, 我也想藉此機會認識不一樣的人, 有不一樣的體驗,

當然最重要的是想更深入學習CS領域, 為美好的未來鋪路,

可是現在選校就考倒我了...

我有去找代辦中心諮詢過, 他瞄一眼我的成績, 搖了搖頭, 嘆了口氣,

叫我最好再考一次TOEFL和GRE, 不然100名內的學校都有困難

殊不知我為了破門檻已經考第4次了(默) 而且我真心想今年申請學校,

女生的青春有限, 不想在這樣子拖下去.....

聽顧問講完我真的很沒自信, 但又想賭一把, 我好矛盾!!!

GRE有考慮等申請文件丟出去後再殺去考一次新制的


附上我壯觀的分數:

GPA 3.3

TOEFL 83 (R21, L26, S15, W21)

GRE 1040 (Q730, V310, A2.5)


目前想去的學校(只是先想想): 都是丟CS MS

University of Southern California

Michigan State University

Polytechnic Institute of New York University

Clemson University

University of Delaware

Syracuse University

預計是丟8所, 看哪間肯收留我這樣 QAQ


不知是否有板上潛水的前輩們, 成績像我一樣沒有那麼亮眼的,

有申請到哪些學校呢? 還是有建議調整的學校?

不好意思PO文的話回站內信給我也感激不盡! :雖說美CS比較熱，不過有考慮過日本或歐洲不說en的國家嗎:喔是任何語言都一樣嗎?那請忽略我XD:相較之下英文還比較有信心耶 其他語言完全不會啊! 好慘>"<:toefl的成績是還好，如果目標只是前100的話，:但是GRE舊制1000出頭..我印象中還蠻慘的XD:反正如果只是想"體驗人生"而非要留在當地找工作，:那倒不必堅持非得念研究型大學吧..XD:讀個碩士兩年至少也要兩百萬台幣，如果只是要體驗人生:讀個台清交ＣＳ未必比50 - 100的差，剩下來的錢拿去:旅遊豈不是更爽，50 - 100的很多都在很無聊的地方:1313:精華區2010有個toefl88，GRE&總GPA都不高，申請上哈佛數學的:請問非研究型大學 例如SJSU 在美國不好找工作嗎?:sjsu不是聽說對cs超好找工作？地緣+校友關係。:2010哈佛數學那個是強者啊xd 五次書卷...:語文能力是出國念的基本要求.. 聽說都很吃力的話真的進去了:不一定是好事... 錄取只是開始 不是結束:某些 CS 名校的 master program 不會很難申請，反正就投吧:你的英文來美國會很辛苦，但不代表你不能/不應該來:你成績不差阿= = GRE低而已 但GRE和英文兩回事吧XD:你的名單又非超名校 機率不小:申請數學phd跟你的情況差很多 ...:你可以研究一下 CMU 的各種 master program, 不算非常難:CS沒那麼容易上
    為幫助有志赴美研讀中醫學院的在學學生或一般社會大眾瞭解相關留學資訊，北市圖
留學資料中心與美國德州健康與科學大學(Texas Health & Science University)合辦留
學說明活動，深入介紹美國中醫針灸教育與市場的發展。

    本活動將於10月5日（星期六）下午2時假臺北市立圖書館總館9樓多功能活動室辦理，
歡迎踴躍參加。詳情請洽 (02)2707-1008，網路報名http://tinyurl.com/na33we3。 
    為幫助有志於赴日研讀的在學學生和社會大眾，臺北市立圖書館留學資料中心與一般
社團法人日本留學生支援機構合辦「日本研究所留學說明會」，介紹日本與臺灣研究所教
育的差異、日本研究所的現況及如何規劃申請就讀，讓民眾藉此進一步認識日本的留學制
度。

    本活動將於10月20日（星期日）下午3時假臺北市立圖書館總館9樓多功能活動室辦理
，歡迎踴躍參加。詳情請洽 (02)2707-1008，網路報名http://tinyurl.com/mqzo9lw。 
其實我以前就有個夢想
想念UCLA的Screenwriting 或Directing


但大學太貪玩 又非本科系(在下119中文)
覺得自己絕緣 這夢想也一直藏在心裡
因為自己在班上排名中後 想都不敢想
但由於最近很多朋友都在申請出國
我放假無聊回學校申請成績單 發現我GPA居然有3.5
甚至比我一些正在拼出國的朋友還高
(我們學校給分蠻鬆) 讓我重燃一絲希望


在下的能力直大概是這樣:

GPA3.5 但班排大概60%~70%
大一大二很混 大三成績比較好 有40%~50%
但大四都在準備研究所 系上的課擺爛
班排好像倒數吧

修的傳院的課都很高分(至少都85 多數90up
但修的課很少 五門以內 且都是通識性質)

有修教育學程 但成績超爛只是為了給父母交代

有幾部影像作品 但多數都是系上或社團活動影片
還有通識課拍的 被台藝大教授評論為
「故事不錯　但影像掌握能力有待加強」

唯一一部比較好的紀錄片（有在各大地下樂團知名網站流竄
包括國外　還有人要跟我們買版權）
幾乎都是學長在做的　那時候我只有幫點打雜性質的小忙
連第二第三作者都排不上

托福沒考過　大學學測英文15級分(2008)多益735(2011 大學都沒在念英文)

台藝大廣電所榜首


目前在服替代役 擔任很無聊但頗閒的教育服務役
我目前有在努力讀英文跟專業科目
(想再考一次研究所 我去年政大廣電備取二
筆試很高 面試太低 我想在努力一點應該能上
政大的學術資源應該對於出國比較有幫助 當然我猜的而已)

我目前打算在後年申請秋季班
趁碩一衝個GPA4.0跟累積一些東西
讓自己感覺讓人比較有慾望錄取(?)

我想請問 除了持續精進英文外
我2014.2月底退伍 想請問在這段時間(2014.9研究所開學)
(退伍後跟現在)
我可以做什麼增加自己籌碼呢 有沒有人有比較明確的方向可以給小弟指引
謝謝 :不建議再考一次研究所，先精進英文，寫寫SOP搞清楚自己:為什麼一定要念UCLA吧:要念directing也沒有一定要去UCLA:我覺得多拍一點東西弄個好一點的作品集也蠻重要:沒有一定ucla. 是我第一志願當舉例而已:其他也行   就像考大學第一志願台大:也不是非台大不念:推.我也是想先考政大廣電，多給自己一些時間累積作品
※ 引述《sheeps (sheep*小羊)》之銘言：
: 各位板友好, 小妹我成績不如板上神人, 尤其英文是我的罩門, 從小就沒語感,
: 除了母語國語外, 我從來就對語言沒轍, 連我的第二語言台語也是講的破爛無比,
: TOEFL有補習和找人練習奮鬥了好幾次才突破80門檻大關(看到都快哭泣了)
: GRE也是有補習但不太行, 舊制的時後就考了, 才1000初而已, 很差的成績,
: 很多人會壞疑, 這樣的人怎麼會想出國留學呢?
: 可是   我就是想嘛!
: 除了再加強英文外, 我也想藉此機會認識不一樣的人, 有不一樣的體驗,
: 當然最重要的是想更深入學習CS領域, 為美好的未來鋪路,
: 可是現在選校就考倒我了...
: 我有去找代辦中心諮詢過, 他瞄一眼我的成績, 搖了搖頭, 嘆了口氣,
: 叫我最好再考一次TOEFL和GRE, 不然100名內的學校都有困難
: 殊不知我為了破門檻已經考第4次了(默) 而且我真心想今年申請學校,
: 女生的青春有限, 不想在這樣子拖下去.....
: 聽顧問講完我真的很沒自信, 但又想賭一把, 我好矛盾!!!
: GRE有考慮等申請文件丟出去後再殺去考一次新制的
: 附上我壯觀的分數:
: GPA 3.3
: TOEFL 83 (R21, L26, S15, W21)
: GRE 1040 (Q730, V310, A2.5)
: 目前想去的學校(只是先想想): 都是丟CS MS
: University of Southern California
: Michigan State University
: Polytechnic Institute of New York University
: Clemson University
: University of Delaware
: Syracuse University
: 預計是丟8所, 看哪間肯收留我這樣 QAQ
: 不知是否有板上潛水的前輩們, 成績像我一樣沒有那麼亮眼的,
: 有申請到哪些學校呢? 還是有建議調整的學校?
: 不好意思PO文的話回站內信給我也感激不盡!
每個學校重視的點都不一樣,
找到學校的研技領域跟自己想念的切合, 或者跟自己做過的東西切合的就放手試試看吧!
我去年唸回來了, 當時也是覺得我的成績跟考試都很糟, 感覺很難,
代辦也跟我說我最想去的幾間應該希望渺茫, 不過如果我真的想的話就試試看.
我的資料:
GPA 3.2
TOEFL 86
GRE 1080/AWA 4.0

當時丟了: ( x是被reject, v是收到admission )

Carnegie Mellon (x)
Cornell (x)
USC (v)
UC Irvine (x)
UC Riverside (v)
Michigan State (x)
U. of Washington (v)
Syracuse U. (v)
另兩間我忘了, 我還沒丟申請單就收到更想去的學校的admission, 所以就不丟了XD
最後我去USC, 因為我的specialty是multimedia/graphics,
USC因為有Hollywood在旁邊, 而且cinema跟gaming都和CMU不相上下,
CMU不收我的情況下, USC的program是我最喜歡的,
雖然有同學跟我說沒去U. of Washington很可惜,
不過其實我覺得USC還挺不錯, 畢業後工作還算滿好找的~
LA天氣也超棒, Seattle就..(默)

GRE跟TOEFL都是裸考, 因為我自己耍笨, 以為還沒過期的成績就代表可以申請,
等到真的要申請的時候發現GRE有要求要至少valid 6個月以上, 而我的只剩下1個月XD
而托福我記錯時間, 早已經過期了XD
於是申請的同時寫信跟deadline比較前面的幾個學校先寄信說我的GRE/TOEFL可能會晚到,
(USC/CMU/..忘了, CMU ETC收信的小姐還回信跟我說沒關係XD)
CMU跟USC我最印象深刻, 因為這兩個我的教授都還沒上傳推薦信,
我就先後(隔一天)收到admission跟rejection XD

希望能給你些鼓勵XD :阿, 還有申請NYU, 不過申請後NYU Polytechnic一直丟廣告來:請問...  沒考慮留下來工作嗎? USC CS應該很好找阿薪水又:高....  何必回台灣呢:有呀, 不過為了回來和追了超過十年的人結婚, 就放棄了XD:and現在和老婆準備再申請ph.d回去USC XD:其實當初找到工作後直接在美國結婚應該會比較好:你好厲害喔!謝謝你的鼓勵, 確定我也要丟USC了!XD:因為我不飛回來搞不好就此錯過了呀~:請問UW有MSCS嗎？印象中，他好像只有直接讀博班的？:不是MSCS, 好像是EE~ 有三間我是丟EE/EECS,:因為我有在工作~ 做GPU的~:托福只有80...GRE30X 我也要拼拼看....唉:原po念的跟institute of creative tech有關嗎？上次看到他們:展示的3D 感覺超細膩超逼真！叫Digital Ira:是的, multimedia and creative technology, ICS lab:幫正名一下，是Institute for Creative Technologies:ICT是USC的一個研究單位，一直都有提供機會給USC的學:生實習和工作的機會:他也有提供academic的機會:順便推一下這篇應該是強者我學長Uncle:原來UW是申請EE 之前看program CS只有博班QQ~:EasyIsBeauty是?..(抖) multimedia的..好像只有囧蘇? XD
11月的SAT考試

很多北部的學生都跑到中南部去考

但康橋開了考場了

付27DOLLARS 的手續費就可以改了

大家加油 

　　美國各大學紛紛提出獎學金與助學金機會來吸引國際人才，如何把握機會，在申請
獎學金及助學金的過程中能夠事半功倍，一圓留學夢想？

　　本基金會這次特地請到連續九年被美國的學術研究和評估公司Institutional Research and Evaluation Inc.評為「美
國一百所物超所值大學」之一，中西部最佳大學第30名，位於密西根州的Grand Valley
State University河谷州立大學學校代表Chris Handree來教大家申請獎學金及助學金上
的一些小技巧，並且介紹該校對於國際學生優渥獎學金及助學金的內容，不想錯過的同學
，請盡速上網預約報名此說明會喔！



時間：10月1日(二)，晚上6點至7點
地點: 學術交流基金會美國教育資訊中心
臺北市延平南路45號3樓 


    要申請美國留學的時候，事前的情報搜集是相當重要的，每所大學所設定的入學條件
與方式皆不同，很多同學常常束手無策，花了許多時間在尋找卻無法清楚了解大學的入學
條件。

    本中心很榮幸邀請到Rider University的招生代表Cristiana Kunyckza親自解說美國
大學的入學條件以及如何知道評審委員在找甚麼樣的學生。如果同學有此煩惱問題，千萬
別錯過難得機會，請盡速上網預約報名本次講座喔！



時間：10月14日(一)，晚上6點至7點
地點: 學術交流基金會美國教育資訊中心
臺北市延平南路45號3樓
 


     出國留學有許多不同的學校選擇，到底如何選擇最適合自己的學校呢？

     本日講者為史蒂芬奧斯汀州立大學(SFASU)學校代表Heather Catton。SFASU位在德州
東部，專業系別為健康和體育教育，商科，經濟學，生物，生物科學，營銷和行銷管理等
等。該校在美國的大學中有著獨特的地位，受到了國際留學生的好評，歡迎對於學校選擇
有疑惑的同學前來參加講座。




時間：10月16日(三)，晚上6點至7點
地點: 學術交流基金會美國教育資訊中心
臺北市延平南路45號3樓 


    鄰近矽谷的聖荷西州立大學（San Jose State University）是一所位於美國加州舊金
山灣區南部的公立大學，該校專攻於工程、科學、商學院等課程。本基金會有幸邀請到該
校之代表Alex Chang來為同學介紹這所學校，歡迎想到加州留遊學的學生及家長前來聽講
。



時間：10月17日(四)，晚上6點至7點30分
地點: 學術交流基金會美國教育資訊中心
臺北市延平南路45號3樓 


   申請美國學校文件包括入學申請表、讀書計畫、推薦信、入學考試成績、在校成績單等
資料，本次講座將由本基金會的教育顧問統整並介紹各式文件，申請2014年秋季班的同學
請勿錯過這場講座。本場會與台中國立圖書館DVC連線內容。



時間：10月24日(四)，晚上6點至7點
地點: 學術交流基金會美國教育資訊中心
臺北市延平南路45號3樓 
版上先進好:

小弟目前在申請 manchester 的 master

再推薦新方面，似乎找不到由學校直接寄信給老師這個方案

只能由小弟掃描上傳

不知道申請過的前輩們，也都是用上傳的方式嗎?

如果使用上傳方式，是要用手寫再掃描嗎?


謝謝大家解惑

祝大家 申請順利 :我是2009年申請的，我那時候是和教授拿來推薦信之後，:沒有拆開來看，直接用Fedex寄過去。外邊的註解欄有寫:我的申請編號，然後我也有把收據照下來（最主要是上頭:的某個編號要清楚），寄e-mail給部門負責的人，告訴他:「我推薦信紙本是這樣寄的，請你幫我留意一下。」這樣:子。好處是不會寄丟，而且可以追蹤寄的進度。可以考慮:一下。我自己是覺得這樣比較保險。:推薦信用手寫的還真的是第一次聽過:哪可能可以由申請者來經手推薦信?
版上的大大們您們好

小弟不才今年有機會獲得千里馬計畫出國來進行短暫的研究，

然而很榮幸的這邊的教授希望將我這期間的成果發表出去，

按照小弟學校的規定，畢業門檻為兩篇第一作者的SCI論文，

而且通訊作者必須為國內的指導教授，

小弟博士班四年內已經有了一篇，本想藉由這次機會可以達到畢業門檻，

由於礙於所上白紙黑字的規定，因次想請問版上的大大們，

各位建議我跟這邊的教授商量看看能不能將國內的指導教授掛到通訊作者之一嗎？

我擔心會感覺我硬是要拿國內教授跟他分享這個成果而傷了彼此之間的和氣，

因為有聽說在國外通訊作者比第一作者還要重要，

所以想請版上的大大們給小弟一些建議，非常感謝。 :我覺得不合適也不建議... 除非你千里馬的研究國內教授也有幫忙:應該先和國內指導教授談吧:感謝！我會先跟指導教授討論，怕弄個不好雙方會有什麼誤會
這是一篇抱怨文,

主角是我的室友, 本科在上海復旦念, 拿全獎+生活費來念MS的神人,

會成為室友是我在網路上徵求室友一起share一間2Bedroom,

這邊台灣人不多, 所以就上大陸的討論區徵求, 室友跟我QQ上互相聊一下,

我覺得他學歷很好, 就算生活上習慣有差異,  溝通起來應該也不會有太多問題...

現在才發現超級難溝通


開始一起生活後發現, 室友對於下廚做飯很經驗,

一開始我會給他一些建議, 但很快我發現他自我意識很強,

不太聽得進委婉的建議, 對話上常常兩句就結束,

很快就變成不太有所接觸的室友

此外室友還會無預警的帶朋友回來做飯或留宿, 你只能窩回房間或去圖書館


整體相處感覺就是室友很不尊重身旁的人, 當然這也只是單一個案,

還是有些大陸人你可以比較聊得來, 彼此會互相幫忙, 也互相尊重..
 :你為何要控制他煮飯的方式...這我比較不明白:感覺你比較controling耶...:我室友也是復旦 人很好:最初是希望能一起煮, 不過口味上差異大就作罷了:感覺人家比你會煮飯但你硬要給建議...:室友是自陳以前都在食堂吃飯, 幾乎沒下過廚, 連煮泡麵都:要問我, 當然每個人口味有差:你幹嘛控制別人煮飯...:台灣就各種各樣人都有了..中國那麼大種類更多啊:有不爽就直說吧 文化大革命後 中國人不跟你來溫良恭儉讓這套:你為何要控制他煮飯的方式??:難溝通+1:自己煮自己吃，為何要給建議？:不覺得你講的事和國籍／學歷有任何相關性:哈 回覆太好笑了  好一針見血:室友這件事情不就這樣嗎？你第一次有室友喔:你沒跟他說不行或不喜歡,他怎麼知道你的想法:我也不覺得這和國籍有什麼絕對關係 人跟人相處問題本來就多:所以好室友難找啊:你煮飯的時候人家也沒有跟你建議東建議西阿跟大陸人關係在哪:而且委碗這種東西除非你真的委碗中清楚表達出你的本意:不然真的沒有什麼人會去真得很想花時間去聽弦外之音:當開始互看不爽時，任何小事都能吵 室友不就這樣:人是很難跟人居住的。再好的朋友住久了都會交惡。:重點是他要吃又不是你要吃..你也管太寬了吧:室友的生活最好還是分開吧，吃東西各吃/煮各的很正常:就算原本就是朋友，當室友也還是要有所區隔啊:我室友就很好啊～跟國籍沒關係吧 你溝通過嗎？:他講的應該不是食物味道，而是煮菜時候的氣味:我室友有兩個大陸人，他們煮飯就是與眾不同。:每次都煮一大鍋飯，連吃五天，要吃就插頭插上加熱。:搞到整間客廳都飯味，煮完也不"馬上"洗，就放在那邊:等到煮"下一餐前"才洗。 流理臺也是，超級噁心。:一樣米 飼百樣台灣人 當然也飼百樣中國人:樓樓上講的case搞不好一堆人也是這樣 全部中槍XDDD:樓樓樓上講的事情 我之前的越南室友也幹過:他的電鍋裡面不只有飯，還有各種菜跟肉:聊不來就算了啊 井水不犯河水就好:認真覺得跟國籍無關。:說不定別人抱怨你抱怨的更大:請問你到底是要建議人家怎樣煮飯?:我認識的大陸人都超好的 我覺得跟國籍無關+1:我以前研究所的室友把抹布跟襪子放了五天:另一個是喜歡站著上廁所然後把尿噴到馬桶座上面到處都是:兩個都是台灣女生唷 www:好室友壞室友是人品問題不是國籍問題啊 XDD:和國籍 學歷無關:站著上廁所 wow~:在家也站著上廁所是怎樣 (昏:跟國籍無關吧:"跟中國人相處" 才對:你只是跟你室友合不來  不要牽拖國籍:而且你到底為什麼要管別人怎麼煮飯啊:溝通不來  各國人比比接是  不是國籍問題阿:好不好相處和學歷與國籍無關。他不聽你建議是他的選擇，:也是他的自由。人際關係的面貌本來就很百樣，相處融洽不:等於對方把你當好友...更何況是談不來的:怎麼覺得你問題比較大 我跟大陸人住過 就相處的很好:            標題爭議性過大  請原po配合更改:人認本來為自己做的事是對的才會去做 做飯也是 不怎麼熟:的人隨便給建議就會造成反感 這時候你可以問問他"做飯:哪裡學來的" 之類的:常常不預警帶朋友回來造成你反感 不會先直接跟他溝通一下:?:謝謝原po配合  也請大家推噓文時注意語氣 謝謝:我覺得是你表達方式不太對,室友下廚做飯很有經驗那就不需要:你給建議;還是你其實是要說室友不太會做菜又愛煮:我表達能力確實不好, 不會煮又愛煮正是我想說的:人家煮飯到底干你什麼事  意見多又愛批評:可能有些人適合自己住吧 我自己就是:不過就是料理方式的不同 會把偏見掛在嘴邊的室友比較可怕:人家吃飯到底干你屁事阿= =:重點是人家吃ㄆㄨㄣ也不是給你吃阿:唉不小心推到注音了:你才難相處..人家吃飯又吃不死你管別人怎麼煮幹嘛  室友如:如果帶朋友回來一起吃飯  為何不試著加入他們看看  如果還:是不喜歡跟她朋友相處  那就跟你室友說能不能少帶朋友回來:而不是上來ptt抱怨別人不會煮飯etc...:我怎麼反而覺得較不懂"尊重"的人是你 飯是他在煮.他在吃 每人:的口味不一樣 為什麼別人要照你的建議去做飯？那你有想過他可:能會說:"我室友很不尊重人 我煮自己想吃的口味方式 他就一直在:給建議 他給的建議又不合我的口味" 那你覺得怎樣？:若他和你一樣愛牽拖國籍 是否也要問"台灣人都這麼愛控管別人生:活 不懂尊重別人的喜好 喜歡把自己的想法強加在別人身上嗎?":原PO說只是委婉建議,也沒有控制,也是出自好意..也不能只看:到這邊吧,還有朋友留宿等等,要是人家跟我建議,我也會謝謝:他,即便我不喜歡的方式,這是做人的道理吧:樓上也是在要求別人該怎麼反應嗎...:同意tudaer 若別人給建議的方式令人不舒服 為什麼別人得說謝謝:那麼請問原PO建議的方式使人不舒服從何得知?太會模擬揣測:了吧:如果看完文章還不知道，那也不曉得要怎麼解釋了。:對於自己煮菜有信心時,會覺得給別人建議是一件很棒的事,因:位可以跟人分享煮飯的心得,這沒有惡意吧,而且原po也沒有針:對大陸人,我覺得什麼事情都可以溝通。:樓上和原PO這種"溝通"不見得每個人都能接受:自己覺得很有"信心"不代表別人就得聽你的:這種溝通方式"我"會覺得很煩 敷衍兩句就是了
事情是這樣的 小弟我剛升大四 想申請美國MS

因為小弟我體重不足，所以有很大的可能不需要當兵

但是因為時間安排也不可能提早一年申請出國

於是多出來一年 我應該怎麼辦?

目前有幾種想法 延畢、研究助理、讀碩士一年

但是後者目前自己系上老師可能不會想收只讀一年的

再者老師跟我說 只讀一年申請學校的紀錄會不好

有聽說過已經讀過類似領域的碩班國外相同學位可能拒收

但只讀一年的情況想問問大家是否真的是這樣?

研究助理的話 感覺能否進到跟自己所學相關的實驗室也需要點運氣

況且如果不考慮能賺多少錢 感覺打雜是否會有點...浪費時間?

還是說延畢多修課會是比較好的選擇?

我知道我不該為了這個原本不屬於自己的一年煩惱

但最近真的有些掙扎 還請各位給我些意見 謝謝了！ :研究助理吧:ra or 去工作:RA發paper/唸英文, 一年也是一下就過了:去國外做助理:RA or job:經濟許可的話就直接到美國跟教授吧～:也許你不太需要為金錢方面煩惱 但助理至少能存到一些錢:多少會比較安心:GRE考了嗎？:RA要找到興趣相符的的確不容易:試著問問學校有興趣的教授有沒有經費收RA吧:延畢是最糟的選擇  念一年跑掉還不至於太差  當助理其實不錯:最好是趁這一年多探索自己的人生到底想要甚麼:而不是為了殺時間而念書  不論是延畢或是念碩一:我是當研究助理~:打工遊學賺點學費~

本人念機械 想出國唸機械偏一點設計


最近在正弄申請相關的文件

無奈GRE要等到10/26考

托福原本76 11/23要再考一次

如果成績還沒有起色 就會暫時用76去申請

但也因為這樣   學校的選校區間一直都沒有辦法確定

畢竟有些學校看到托福成績低會直接拒絕 有些則是希望妳重考

導致甚至到底甚麼時候丟申請也不知道



在爬上爬文後發現  有些學校雖然deadline比較晚 一月 二月  甚至有三月 四月的

但是我看到有人說先丟申請他們會先審核 機會會比較大

請問真的是這樣嗎?


有人能夠跟我分享相關經驗嗎?

謝謝

 :應該還是要看整體條件吧!:根據我的結果  沒有啥差耶QQ:要看看是不是rolling制，有些學校是先到先審:推樓上，有些deadline晚的都rolling，還是先丟的好:你丟之前 最好先問系辦 你應該不會是第一個問的:就我經驗 先到先審->資格未到就先被刷掉 弄好再丟吧:你連GRE成績都沒出來 托福也沒不夠高 先送申請幹麻呢?:樓上一針見血，原po與其擔心這個不如focus on test
小弟非本科出身
但想要朝視覺特效發展
以visual effects為主，以animation為輔
但發現發現大部分的學校比較以animation為主
變成學校比較難選

爬過文，也有根據3D world雜誌推薦的前20去找
目前選擇的學校為美國的Savannah, USC和AAU
加拿大的VFH和Sheridan
不過礙於學費的問題實在很猶豫
幾乎一年總費用都在40k以上

所以想詢問一下版友
有沒有這方面提供獎學金的消息
或是其他洲有這類學校的消息
謝謝
 :Texas A&M got a Department of Visulization:動畫很少有獎學金的 當然 若你是優秀到不行的話 有機會
一直想說要來PO心得文。結果一堆東西要準備
一再拖延，都入學了才來PO心得文...

Program:
Physics PhD, Particle Physics

Admission:
UCLA

Rejection:
Harvard, Stanford, Chicago, UCB, UCSB, Cornell, Michigan…
（多到我都不好意思再列下去了）

Background:
2006 - 2010  B.S. in Physics, NTHU
                                   GPA: 3.44/4.0
2010 - 2012  M.S. in Physics, NTHU
                                   GPA: 4.27/4.3

Standard Test Score:
TOEFL: R 28/ L 24/ S 23/ W 24 total:99
GRE:   410 / 790 / 3.0
sGRE:  940 (2010)
       920 (2012)

Work Experience:
Teaching Assistant of Fundamental Physics (2010 fall-2011 spring)
Teaching Assistant of Project of Gifted Senior High Students in Physics (2010
fall-2012 spring)

Publications/Honors:
None

Recommendation:
3 letters from Professors at NTHU

心得
先說說錄取經過好了。我記得很清楚當天是2/10，而且是大年初一，打開信箱發現一封
UCLA寄來的信。大意是系上審核已經通過並把我推薦給學校，沒意外就是錄取了！！沒想
到緊接著就是一連串的Rejection。不過好險第一封就是錄取信，至少心中有個底了啊。

選校
選校其實是個蠻辛苦的過程。一開始建議先找出你想讀的領域排名吧。就以物理為例，可
以看看USNews、NRC的排名。不過大家可以注意到這都是美國的排名，但是美國不是全世
界啊！其實可以把視野放大一點，加拿大、歐洲、澳洲都有很好的學校。當然就要做更多
的功課。不過我們接觸最多的留學知識確實也是留美，資訊相對比較完善，門檻較低。我
有個同學就很酷，要去阿布達比。再給我一次機會的話，我會多研究歐洲的學校。(當時
當兵時間也比較不夠)

我個人是直接取USNews前50出來做篩選。然後慢慢開始剔除學校。有時候這種東西是很主
觀的，剛開始選擇太多不妨果斷一點踢掉一些你看不順眼的。可能剩下20-40間(視個人情
況)，就要開始細細比較了。做一個自己專屬的列表，把查到的資料彙整在一起吧。諸如
入學門檻、GRE、TOEFL要求、推薦信...等等。
可參考：http://xination.pixnet.net/blog/post/22014474
仔細研究各家系所的網頁，有很多資訊藏在裡頭。一開始比較掌握不到瀏覽的技巧，但看
多了自然會比較得心應手。不過網頁有時候也說不準，有些網頁幾乎沒在更新。如果有學
長姊可以打聽是最好不過。

不妨思考一下你在意的是什麼。例如我個人蠻在意學校大小的，Caltech雖然是天外奇想
級的學校但真的太小了。其他譬如你想做的領域、教授數量是否夠多、有沒有實驗計劃配
合理論、學校附近研究機構的connection ...
其他比較無關乎學術的因素，國際學生比、學校大小、氣候、地理環境、治安、附近的娛
樂...等等都可以考慮。畢竟是你自己想讀的。就UCLA為例，他有很不錯的建築、都市計
劃的課程，對我來說也是一種誘因。
有時候我會想，其實除非真的進去念，否則太多資訊是你無法掌握到的、太多可能性是你
無法算到的。我們當然是盡量取得資訊，但有時依靠一點直覺我想也無傷大雅。
可以多利用下面這個網站，可以對不同的因素給出不同的比重來排名：
http://www.phds.org/

GPA
GPA的部份希望給大家一點鼓勵。誠如大家所知道的，大學的GPA比研究所的還重要，我的
GPA還不到3.5。雖然我自認主科成績還不錯，但是我總共有三門被當，其中一門還是天文
相關。走勢是有後勢上揚，整體而言還是差強人意。

大概也是意識到自己大學成績不夠好，所以讀個碩班補強一下。回頭來看，總是有點幫助
的。也可以幫助自己確定一下是不是要走研究這條路。清大在我升碩一那年改成4.3的評
分制，這樣很方便不用自己換算。不過相對來說拿到好看的成績變得比較難。另一方面或
許也比較有鑑別度就是了。

GRE
GRE真的是太折磨人了，尤其我又是考舊制。一般都傳言物理系不太看GRE，我也相當樂於
接受這個傳言。所以verbal破400、quantitative差了一點點的790，我也就隨便它了。建
議讀物理的考個不太差的分數就好，時間拿去投資sGRE或TOEFL比較值得。

考完GRE隔一個月去考subject，考的不太好。當兵的時候想說再去考一次，但根本沒什麼
時間讀，反而考更差...  大家有機會還是儘量拼滿分吧，畢竟現在可以自己選成績寄。

TOEFL
TOEFL我記得我準備五個星期，第一個禮拜大致就是熟悉題型、準備備戰教材、去TOEFL版
看心得文。熟悉題型很重要，即使沒有馬上要考TOEFL也是很值得先準備的部份。一來
TOEFL確實是一個高度發展的考試，沒有了解題型去考試根本就是找死...另一方面這個時
間投資下去也不會decay。不像聽力太久沒練就要花不少時間回復耳感。

教材的部份，當然網路上可以找到很多有用的教材。TOEFL版上的討論也很多。但是如果
你的準備時間差不多一個月甚至更短的話，教材建議你選OG和TPO就夠了、不要再去看什
麼Longman、Barron什麼的...光是TPO就足夠讓你寫不完了。TPO共24回，我總共也只寫了
19回。(想當初我的好戰友為我準備了豪華版5GB教材，最後也都沒用到)OG可以的話也不
用買，別人用過的借來看看就夠了。

TPO可以找到超擬真模考軟體，強烈建議各位使用。真正扎實四小時模擬考，有助於體驗
真實考試的疲累感。

當然也有一些輔助教材，閱讀的部份請去找黃金閱讀，不過應為內容跟TPO重複，先寫過
TPO再拿來練習。我是會註記哪篇文章來自哪份TPO，寫過後拿來複習。

聽力我是另外聽一點知英作輔助，還有找一些Earth & Sky、60s Science拿來暖耳+鍛鍊
實力。聽力真的很重要。當你開始瞭解TOEFL怎麼一堆整合題型時就會深深體悟。當然最
好可以長期的培養鍛鍊。有機會去英語系國家交換也很好。我剛到美國才兩個禮拜就可以
感覺到聽力顯著提升。

口說大概是最難練的。教材請去網路上找黃金口說80題。當初我們是有個口說讀書會，還
準備了碼表。一開始真的超緊張、講出來超爆炸。不過大家一定要克服這層心理障礙。
下面這個網站有口說的教學影片，我覺得蠻值得看一下。可以很快了解口說的概要。
https://www.notefull.com/content.php?pgID=293

寫作就我個人而言，就是努力打造自己的模版。然後盡量多練習。一般來說整合比較簡單
，但是我的整合不知道為什麼考差了...我偶爾會用這個網站評一下分數
http://www.findscore.com/blog/toefl-essay-topics/
不過他是電腦評分，所以參考一下就好了，別太認真。

這些資源通通都是網路上找得到的，如果找不到可以問我...

SOP
關於寫SOP...你知道的，寫文章這回事當然有很多該注意的要點，但真正深究起來又不容
易找到一慣性的規則。真要給個建議的話，那就是早點動筆吧。就像一些前輩們提過的，
寫SOP是一個很好的機會回顧自己的求學、研究歷程，也是一個很好省視自己研究動機的
機會。

如果你的研究經歷就是洋洋灑灑可以寫一大篇，那我想SOP對你來說不是太大的問題。但
是對我們這種經歷一般般的人，就要費一番心血擠出一些人生的過往、轉折、研究的經驗
。當然很重要的是跟你的目的作出連結。再怎麼說，這是Statement of “purpose”。人
生中擷取出來的片段都該能夠連結到這個終極的”目的”才是。另外，儘量讓文章重頭到
尾能夠連成一氣吧。

如果有同學或學長姊，可以請他們鑑定一下，吸收點建議。其實我覺得我的SOP寫的不算
好。

研究經驗
研究經驗毫無疑問是很重要的。不只是對申請、也是對個人而言。真正有點想法SOP也才
寫得出來吧。如果是對大學部學生的建議，那就是多聽演講、多吸收資訊吧。除了演講就
是看看雜誌(ex:科學人)、瀏覽一些網站(ex:http://physicsworld.com/)聽演講如果聽出
興趣直接聯絡教授投入研究當然就更好了。

研究如果有成果、有paper當然是最好。不過像我沒有publication也不是完全沒機會。畢
竟有沒有成果有點運氣成份，教授審查當然也是更看重未來的可能性吧。最重要還是培養
出你的想法，一些你可以表現在SOP上的個人展望。

再來是一點個人的建議。可以花點時間讀些傳記、科學史之類的。一來可以多了解一些物
理(or科學)發展的過程，二來會很有趣，可以了解一些學者的思想、個性之類的。當然我
不知道這對留學申請有沒有幫助，我個人在SOP有提到一點點就是了。

兵役
似乎大部份有留學計劃的人會選擇當預官。不過我對修軍訓沒什麼興趣，二來也聽說有些
預官要面對長官有要帶兵也很賽。就傻傻的跑去當大頭兵。姑且分享一下一般兵申請學校
的辛酸血淚史吧。(e04 我是真的覺得超辛酸)

當初去抽籤抽到海陸，當下還很平靜...進去才知道海陸不好，會這麼說是因為我當初可
以戶籍地抽籤，但是住中部海陸根本沒有單位。再加上海巡屬會來海陸抓人(每三梯會來
一次，真的遇到可以打聽一下迴避那些梯次)，不要以為海巡很爽，海陸都是去東沙、南
沙保衛海疆(就是那些距離台灣幾百公里遠的小島...)如果真的這麼雖抽到外島，申請不
就超麻煩。(話說我有個學長去外島也是上了UCDavis，不知道怎麼辦到的)最後我做了一
個傻傻的決定，自願跑去儀隊。(本島、並且幾乎正常休假)

新訓整個只有慘，幾乎完全沒有個人時間。我都是乘午休的一個小時寫SOP。(其實我也很
想睡)不禁要說好險我那梯是畢業潮，絕大部分是大專兵，也有幾個可以聊聊留學的事情
。後來到儀隊開始受訓，想當時一邊在操槍訓練、一邊放假要弄申請...真的只有崩潰而
已

現在兵役改來改去，哪天役期延長也說不準啊。這時候還是只能說：還好我退了..
我現在看到學弟都叫他們去申請替代役(好像沒有一年兩個月了)，當兵真的不是人幹的啊
...

UCLA
太晚PO心得文也是有好處的，可以聊一下剛來到UCLA一點見聞。剛來要聽英文真的挺吃力
的，尤其是一堆美國人在聊天時。不過聽力真的可以進步很快。剛開始走在路上總覺得有
點格格不入，感覺好像周遭的人都跟你差別很大。不過一段時間你會開始意識到，在這裡
其實個體差異性很大，有來自世界各個地方的人。大概以前太習慣比較單一文化的社會，
在這兒習慣多元文化後走在路上就也挺習慣的。

不愧是加州，這裡華人超級多。組成包括ABC、中國人、台灣人。走在路上都會聽到中文
。

UCLA物理PhD的國際學生比意外地有點低，可能30%左右吧。後來想想畢竟是公立學校，美
國學生比較多也是可以理解的。不過我問CS的學生，他們的國際學生過半數！主要當然是
中國人跟印度人。

UCLA物理系今年收了很多人，照系主任的說法，學校正在擴展物理系。

不久前剛舉辦了研究生的迎新。活動當天準備了一張地圖列出了來自世界各地方學生的人
數。好玩的事可以用大頭針標出你的故鄉。台灣太小了，幾乎插滿了針！
一些統計數字：
Taiwan:69  China:381  Hong Kong:6  Japan:35  South Korea:74
Singapore:26  Indian：105
Total:4075

感謝
首先真的要感謝studyabroad版的眾多版友貢獻的豐富資源。當然還有TOEFL、GRE版。不
過我想這幾個版版的友組成都差不多。從大二升大三開始看這個版，總算輪到我PO心得文
了QQ
還記得當初在看這版，看完總是覺得滿滿的正面能量，讓人想要認真奮發。

感謝我的那些戰友們。感謝我在陰間受苦受難時幫我寄資料的好同學。特別感謝Xination
，而且還是清大物理的學長，雖然沒有見過面。從GRE、TOEFL一路上參考了他不少文章。
請大家多去他的部落格挖寶：
http://xination.pixnet.net/blog/post/24850563

也歡迎大家有問題可以寄信問我。畢竟在這兒受到了這麼多的幫助，能夠有點回饋也是很
開心的。 :恭喜！:請問研究生統計數字是專指UCLA2013年所有系所的研究生嗎?:謝謝:恭喜 UCLA粒子物理還挺不錯的:學校大有大的好處 小也有小的好處 就像你說的 很多時候:還是要有內線情報才會比較清楚....:清大物理推！:恭喜!!:推 恭喜:海陸754T淚推:熊XD:Push:UCLA 物理系超多清大物理的...XD:清大物理 不得不推一個！ＸＤ:推:恭喜! LA真的是個多元文化的地方 你會喜歡的:cong:我也有去偷插一針~ XD 推!!:同學推~:沒推到 補推:推推:原Po強者！:有圖有真相XD  http://ppt.cc/9B1J:想請問UCLA有TOFEL門檻speaking24 writing25:您在申請過程中沒有受到門檻限制嗎?:我和您同分，但是對於那個門檻有點擔心XD:清大推~ 跟樓上有同樣疑問XD:那個分數是recommended minimum scores 不是門檻:至少我沒有收到關於英文成績的要求或通知:是機歪熊!!!!:讚: congratulations!!!
幫朋友代PO


有些東西要賣，有些東西要送

燭台，美容用品，碗盤組，音響，醬料，container，炒鍋

大型物品可幫忙運送
贈送物一律在Union面交

照片和詳情請見:http://ppt.cc/mrDE

意者請回:[email protected] 
很多人都說美國買筆電比較便宜
但最近上網看了很多購物網站、比價網站和各官網
結果感覺大多數沒比較便宜
而且美國還有消費稅的問題

是我看得牌子美國和台灣價差比較不大(Acer、Asus、MSI)
還是美國比較便宜的是高階筆電
還是我沒找到對的網站?(newegg,pricegrabber,Amazon,Costco,Walmart,Sears...)
還是現在價差都差不多了
還是有其他原因? :折扣下得大 高階筆電目前看來是有比較便宜:稅是一個原因,另外一個是有的機種一年保固,會便宜一些:lenovo應該差蠻多的:某些品牌很便宜~ 如果在Black Friday會更誇張的便宜~等吧:標價大概差不多 但有些特價會殺得很大 不過不見得是你要的:deals2buy.com可以參考一下   還有dealsea:你列的大店要等他們有特價的時候再買:Acer/Asus在美國算便宜品牌,拿Toshiba/HP/Dell等比看看.:高階我不知道 但我買了一台DELL文書機$400:等感恩節再看吧 曾用美金899買過台灣十萬台幣的筆電:Dell真的比台灣便宜很多 但規格其實跟同價位的電腦差不多:Dell的筆電好嗎? 我聽風評好像普普 是因為台灣客服比較差嗎:老實說  若你沒有特殊需求   就是上網然後寫報告:現在電腦根本沒甚麼差別   乾脆買便宜一點  過兩三年就換掉:我雖是這麼想  結果便宜買的也都至少撐四年以上:Dell好像到府收，壞掉要送修很方便！:自己拿去修超貴的>.<:沒有 差不多價錢 相對美國物價便宜而已:想知道HP的評價怎樣@@:DELL在美國服務不錯喔:ThinkPad有差:Sony也是:Dell電腦普普可是服務超棒! 我已經免費換了很多零件包括主機:版 到現在電腦六年多跑得順順的 而且到府服務就是爽 不像別:家還要煩惱怎麼寄電腦 會不會寄壞 寄懷賠不賠的問題:我當初是買了三年服務 三年後有選項讓我再加買兩年:Dell保固在美國好像真的不錯 不過4年的要加300多...:HP呢? HP也有到府維修:我個人覺得不太用挑牌子,反正hp, dell都是台灣代工的,頂多:是仁寶換緯創,廣達換英業達,然後過兩年再轉單換過來....:所以品質應該相去不會太遠,服務的話Dell給我感覺比較好:但是保內dell,hp都還算負責,我修過好幾次...(大哭):價錢的話,如果慢慢等deal,都可以等到不錯的價:所以感恩節的價錢會比平常的deal還要更低?:但有時候聽說也不一定?: 現在很多好像都有折一百左右 感恩節會更多嗎 大概都多少?:感恩節的deal感覺上以低階的為主,而且不一定搶得到:我查了去年的DEAL 大部分是低階的沒錯...:所以現在有不錯的DEAL也可以下手囉?
※ [本文轉錄自 GMAT 看板 #1IH_rh75 ]

作者: hghg (爸爸~我很想你) 看板: GMAT
標題: [問題] GMAT成績過期與申請dead line問題
時間: Sun Sep 29 18:14:00 2013

各位好:

想請問一個問題如下

如果我GMAT成績是2013/12月過期的話

但是趕申請第一輪的或者是說dead line在12月以前的學校

這樣申請OK嗎?我的申請依然有效嗎?

謝謝 :一定要搞那麼刺激就對了:問學校，有些學校要六個月有效，有些學校要到入學前都有效:問學校最準，學校如何認定才是重點
不知道版上是否有到北歐留學的前輩呢？
目前準備明年出去，
想要開始看到匯率不錯就先換點錢起來

目標是到挪威留學，
請問在台灣要先換美金或是歐元？
網路上相關的資訊好像不多，
希望請有相關經驗的前輩多多提點

謝謝大家 :挪威不是使用挪威克朗嗎?:挪威是克朗 喔 大約一比五.二 物價世界數一數二:一瓶罐裝可樂我一看價錢27我當場掉頭:挪威是克朗沒錯  但無法直接新台幣換克朗:所以需要在台灣先換成歐元再過去換克朗:會比較建議歐元是因為  之後到別的歐洲國家有機會用到:美金在歐洲不好用:先換歐元，到當地或是歐陸再換挪威克朗...:北歐的克朗這幾年都在跌  挪威克朗現在對台幣約4.9左右:在挪威境內用美金或歐元換成克朗都沒差:謝謝各位的回答喔!
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
                              IOH - Innovation Open House 計畫　　　　　　　　
                                    海外經驗公益分享平台　　　　　　　　　　
                 　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
                              　 平台網址:　http://ioh.tw/　　　　 　　　　 
                               　FB粉絲團:　http://goo.gl/HtJ2dh　　　　　　
                       　        聯絡我們:　[email protected] 　　　
  Democratizing　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　   　　　
  Personal Experience　　　　　　*所有訊息歡迎轉載與協助推廣　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　


== 2013 九月新增 ==　


* 美國 德州大學 奧斯丁分校（The University of Texas at Austin）公共事務研究所

  - Sunny Lin 林以涵 http://goo.gl/cyN7Tp



* 美國 加州大學 洛杉磯分校(UCLA ) 建築系

  - Gary Chang 張家瑞 http://goo.gl/6Hn3bW


* 美國 波士頓  MIT 麻省理工學院 - Architecture + Planning

  - Jessica Lee 李佳潔 http://goo.gl/uBvGYG



== 十月預告 ==

* 美國波士頓  MIT 麻省理工學院 - 大氣與行星科學系

  by PhD 陳勁吾 Chin-Wu Chen

  搶先提問: http://bit.ly/0070_Chin_Wu_Chen


* 荷蘭 Maastricht University(UM)

  - Arts and Heritage: Policy, Management and Education

  by Samantha 邵容謙

  搶先提問: http://bit.ly/0056_Samantha_Shao





== 同場加映 九月 IOH Jr. 新增 ==

中央大學 資訊管理學系 - Diana Tai 戴華呈   http://goo.gl/elycTc

台灣大學 物理系       - Eddie Lin 林子耘   http://goo.gl/saZk5W

台灣大學 心理學系     - Timothy Liu 劉炯廷 http://goo.gl/iF4Bwt







IOH 團隊

 :推:[email protected]:仿生學分享 http://ioh.tw/talks/bill-hsiung-%E7%86%8A%E6%9:上面連結太長了  要怎麼編輯呀？:只好再貼一次連結嘍？  http://goo.gl/n7J6P5
※ [本文轉錄自 global_univ 看板 #1II6GyZQ ]

作者: lina31210 (雞腿) 看板: global_univ
標題: Fw: [活動] 走吧！英美留遊學講座
時間: Mon Sep 30 01:32:42 2013

http://ppt.cc/M8PP
意者請先向海報中 王同學報名



你有遨遊世界的夢想嗎？
想要出國卻覺得遙不可及嗎？
想要感受異國的明媚風光卻不知從何開始嗎？
要準備多少錢？
要考什麼證照？
準備什麼文件？
10/08(Tue) 19:00-21:00高雄師範大學文學院B1小劇場
I'm here. The answer you desire. 走吧！英美留遊學講座
給你最簡潔明瞭的答案
                                  高雄師範大學 英語研究社&UKEAS 歡迎您


 
大家好, 想請問一個手機綁約的問題!

我現在美國念書, 買了一隻綁約兩年的iphone,

由於我只會用一年, 目前看來是要付違約費了...

我想問, 我可不可以明年回台灣的時候, 找一個朋友接我的門號(AT&T),

然後我帶我買的iphone回台灣, 這樣可以躲過違約費嗎??

如果這個問題很笨請原諒...我對手機門號方案什麼的實在很外行...

感謝回答!!
※ 編輯: susugu          來自: 67.243.184.40        (09/30 11:41)
推 lcw0622:接門號是指轉給他嗎? 這要合約應該沒跑 現在還要付押金嗎? 09/30 12:01
→ susugu:就把我號碼給朋友這樣? 我當時買iphone4兩年約只付一塊美金 09/30 12:25
→ susugu:我不知道我可不可以就把我號碼給朋友這樣@@ 看來要去問一下 09/30 12:26
推 malisse74:其實沒解約 只要一直繳錢 誰繳的他們應該不太關心 09/30 13:29
→ susugu:有道理!! 謝謝! 09/30 14:01
推 mchen2:記得要找需要data plan的朋友接號碼才行 09/30 14:22
→ pest:其實違約費每月減$10,一年後你要繳的剩$375-$120=255 09/30 14:32
→ pest:另外你不繳完提前解約的罰金手機不能解鎖 但回台灣也沒用 09/30 14:33
推 myrzr:你可以去跟他們談因為簽證問題必須離美，可以合法地解約 09/30 18:06
→ susugu:感謝樓上三位!! 09/30 23:07
→ moxv:離美解約因為太多人這樣惡搞,現在不太可能再成功了 10/01 05:08
→ moxv:提早解約除了付違約金外,再補繳手機的差額就可以解鎖(那天問 10/01 05:10
→ moxv:到某個金額是固定的..加上去差不多就等於買空機) 10/01 05:11
→ susugu:"還要補繳手機的差額" 什麼手機的差額? 謝謝~ 10/01 10:07
→ shizz:應該是指買空機的差額吧 例如原價700你買200 要補500 還要補 10/01 13:31
→ shizz:解約金 所以不如一開始就花700買空機 10/01 13:31
 :接門號是指轉給他嗎? 這要合約應該沒跑 現在還要付押金嗎?:就把我號碼給朋友這樣? 我當時買iphone4兩年約只付一塊美金:我不知道我可不可以就把我號碼給朋友這樣@@ 看來要去問一下:其實沒解約 只要一直繳錢 誰繳的他們應該不太關心:有道理!! 謝謝!:記得要找需要data plan的朋友接號碼才行:其實違約費每月減$10,一年後你要繳的剩$375-$120=255:另外你不繳完提前解約的罰金手機不能解鎖 但回台灣也沒用:你可以去跟他們談因為簽證問題必須離美，可以合法地解約:感謝樓上三位!!:離美解約因為太多人這樣惡搞,現在不太可能再成功了:提早解約除了付違約金外,再補繳手機的差額就可以解鎖(那天問:到某個金額是固定的..加上去差不多就等於買空機):"還要補繳手機的差額" 什麼手機的差額? 謝謝~:應該是指買空機的差額吧 例如原價700你買200 要補500 還要補:解約金 所以不如一開始就花700買空機
各位留學版上的前輩大家好

很抱歉又是一篇想要轉CS的文章

但是自己很困擾因此想要請大家給一些建議

我大學部是物理系

碩士班念光電

但自己一直以來對CS都有興趣

如果要再念書希望能念CS

再加上聽說在美國CS比較好賺

因此希望能去念CS的phd

不過自己除了大學部學過一點c++

研究所有用過labview和c++做一些簡單data分析及影像處理外

可說是一點相關背景都沒有

我想如果要直接申請上CS應該是很難吧?

另外在版上有看到有人是先申請EE再想辦法校內轉的

不知道這種辦法成功機率高嗎？

還是不如直接申請賭賭看呢？


以下是我的一些背景

GPA overall 3.7   major 3.6

GRE V150 Q170 AWA3.0

TOEFL 昨天剛考 我猜大概90幾 應該會再考

2 journal paper 1rd author
1 journal paper 2rd author
2 journal paper 3rd author
1 conference paper 1rd author

但paper都是生醫光學領域 @[email protected]


懇請各位前輩不吝給我一些意見了 謝謝 :各校網頁上的Admission Requirement有看過了嗎？:是說轉換跑道很正常，但自己最少要先做點功課吧..:抱歉樓上大大 我自己是有EE及CS各看過幾間了，請問我沒做:好功課的地方是指？可否再詳細一些說明嗎？很抱歉我沒找:到足夠資料，希望能給我一些提示，謝謝:因為Admission Requirement通常都會寫，:非本科系的人想被錄取，需要補足哪些必修課阿。:那些課你都有補分數也不錯，:那就不用擔心非本科系的問題了吧？:要是你沒有補，那也不用問難不難，:因為在申請的時候你的條件就是比那些有補足的人差阿，:那申請條件比較差的情況之下本來就是相對不利的，:這種事情不用問也知道的吧...XD:所以我想要問的是和"校內轉"比起來的困難度，以便我考慮:申請時要用的策略，懇請大大指教了:有些學校不給校內轉，有些可以，沒寫出來要自己去問:基本上PhD都會要求要即時戰力，所以非本科又沒經驗要請PhD:會比較困難，有心的話可以先請MS先累積實力建立人脈:MS太貴了.....還是謝謝樓上大大給的建議 很有參考價值!!!:我們學校轉系重丟。個人覺得光電丟CS PhD不太可能，生醫:做data mining, vision還有機會:沒相關研究經驗很難申請到 top cs phd:比較後面的學校丟一丟也許有機會 盡量找你的背景可發揮的:感謝樓上兩位大大的指教 我會好好考慮的 謝謝!

大家好，我和我男友是即將前往Michigan ann arbor ME的新生

想找板上是否也有winter term 要過去的同學

可以一起討論租房子的事宜

因為也順便幫我男友徵，所以男/女皆可來信給我喔!


----------------------

或是有學長姐有房子要轉租/徵室友/sublease短期租屋

再麻煩通知我! 謝謝大家 :https://www.facebook.com/groups/20708925398
    想請問一下
1.有關財力證明的文件還是有點不瞭解，
如果說，我學費是我家人幫忙負擔，那我是不是就要去我家
人戶頭的銀行去開立英文的存款證明?

2.然後好像還要家人寫一段公證 證明它們確實要幫我負擔，
 這公證需要去哪用 @@請問是法院嗎?...

3.之後申請時就把銀行存款證明加那張幫忙負擔的公證附在
  學校給的Financial Certification一起上傳或郵寄去就好
  了，是這樣嗎?

  希望了解程序的人能幫忙回答，感恩... :1.是 2.學校通常有定型格式，填寫完即可 3.是:3q 因為我有參考http://ppt.cc/3Nb8 這個網址:想說公證是不是大概是這樣子寫 @@:可是 想說辦一次要900 那申請十二間不就要一萬多了:還是一次可以開很多份 ...?:我沒有辦過公證耶 申請了8家都沒有需要第三方認證的:公證不是都必須由該國駐台單位辦理:例如美國就找AIT.....但不太可能這麼做吧,你會不會弄錯了:公證其實就寫一段文字，說明你家人會負擔你的學費，:附上財力證明以及保證人簽名就好了。:除非學校有特別要求不然不需要做到網頁寫的那樣:我自己申請了12都是這樣沒有做那麼正式的公證:Ok 感恩！
紐約大學理工學院在台說明會10/5 (星期六)
紐約大學理工學院 (NYU POLY ) 說明會此次由Associate Director Mr. Brendon Troy來
台主持，除來帶來學校最新訊息外，也會跟與會的參與者一對一的面談，歡迎有興趣的同
學一起來共襄盛舉。
 活動時間：2013/10/5 (Sat) 7:00 pm~ 9:00 pm
活動地點：六福皇宮  （台北市中山區南京東路三段133號)
NYU POLY: http://www.poly.edu/ 
因為大學的GPA很低 只有2.5

假設托福及其他英文檢定有過標準的情況下

有什麼學校可讀嗎?(電機類的)

謝謝 :美或英的:先爬文 關鍵字低GPA先看看:大陸?:...:序位比??:試看看50名外的學校:我的意思是大學部50名外 的該學校研究所:有認識2.多沒工作經驗沒publication進TOP20的~試看看吧:#1GVeGZ6E  但他台大電機  gre滿分 托福s26
為讓社會大眾了解日本的教育制度、留學方法和打工度假簽證等相關留學資訊，臺北市立
圖書館與臺日交流促進會合辦留學講座，邀請留學顧問張欣萍女士分享留學經驗，讓有志
赴日深造的學子獲得最新及正確的資訊。

本講座將於10月26日（星期六）下午2時假臺北市立圖書館總館11樓樂齡學習示範中心辦
理，歡迎踴躍參加。詳情請洽 (02)2707-1008，網路報名 http://goo.gl/agUFYE。 
感謝大家回應 我想讀MBA是因為以後打算自己創業 應該不會接手

另外想請教大家 在寫essay/interview 的時候有必要講是在自家公司上班嗎?

因為recommendation letter我是打算自己寫 然後以爸爸名義發過去

假裝我只是一個一般的員工 (但是我是真的有做事拉!! Orz)

這樣MBA學校如果知道是自家公司 會不會懷疑推薦信不準...?

如果不透露出是在自己家公司上班的話 要怎麼委婉的透露出有自家公司在然後以這個

優點凸顯自己呢?

謝謝大家 : 請善用 E 編輯原文: 創業的話 唸MBA幫助有限 你等於是拿兩年時間+一年營運: 資金 塑造自己成為創業有成後聘用的專業經理人: 家人推薦沒說服力: 就像老爸跟教授說兒子好棒棒一樣蠢: 如果你跟專業的代辦聊過，或是真的問些現在讀Top學校的人: ，你就會發現MBA家族企業大加分，通常是學校的愛將。牽涉: 排名不難理解，至於找你父親寫其實是沒差的，問題關鍵在: 內容寫了什麼。
回想去年的現在兵荒馬亂，希望以下的心得分享可以些微幫到正要申請ＬＬＭ的人
（不要犯我之前犯過的錯，還有能有效率申請到想要的學校！）

1. 申請及錄取學校：
Harvard, Stanford, Columbia, NYU, Chicago, UPenn, Berkeley共七間，
後來都有錄取。

2. 背景：
臺大法律＋財金系（雙修）畢業，畢業後直接在律師事務所工作約四年出國。

3. 申請時程規劃：
由於我工作的事務所頗忙碌，周間加班週末也加班的情形下實在沒什麼多餘心力搞申請的
事，所以老實說一開始沒什麼要出國唸書的規劃，直到去年年初赫然驚覺再不出去可能就
沒機會了，就立馬開始規劃申請的事。個人時程大約如下：
（1）先想清楚要申請哪到底要申請哪幾間：過年期間到撰寫申請文件前。
花在這上面的時間超久，雖然感覺有點浪費時間，但個人經驗是，這段過程也可以順便了
解每個學校的取向, 課程和學風，多少有助於後來要寫personal statement。例如，當初
有想要不要送死去申請Yale, 但看完他們網頁後發現Yale真的頗學術取向（要求申請人要
列出以後教學計劃之類的），所以一開始我就快樂的排除掉這個困難的目標ＸＤ,
Harvard的Personal Statement 有特殊要求，所以看完以後，我就開始利用瑣碎時間構想
他的要求（詳後述）。
總之，這段時間最重要的是看每個學校的網頁（這感覺很花時間，但我多半利零碎時間簡
單瀏覽網頁），把每個學校的申請死線和要求等等記下來（之前有人建議用excel檔很有
條理的列出來，但我個人是個懶人，所以就只有簡單抄在筆記本上，自己看得懂就好）。

（2）考托福：任何時候開始到九十月以前。
當時很緊張考托福這件事，因為邊工作實在沒什麼時間念  囧
不過後來發現其實在『九十月以前』考得到差不多的成績就好（雖然我七月考完就放棄繼
續考了…實在太噴錢了QQ），以這樣來說，或許可以規劃從五六月開始準備，到夏天結束
前應該已經跨出申請一大步了。


（3）推薦信：建議可以從五六月開始。
我申請的學校大部分要求三封推薦信，所以我一封找學校教授，二封找事務所老闆。個人
建議這要提前做！大約五六月以前可以先跟教授聯絡打個招呼（因為教授都很忙，總不好
意思申請死線前忽然冒出來請教授寫推薦信）。我當時是有先回學校找教授，說明我想申
請學校的事，也問問教授幫忙寫推薦信的意願，順便也跟教授敲定時程，因為有些學校比
較早，所以先讓教授知道什麼時候需要提供推薦函很重要！還有，如果你像我一樣沒念研
究所，教授可能對你不太記得或沒有特別了解的話，經由第一次見面喚起他們記憶也很重
要（適時可以把ＣＶ和成績單給教授簡單看一下）
事務所老闆的話，我記得我好像是七八月才說…

（4）Personal Statement: 構思好像是從瀏覽學校網頁時開始，真正下筆應該是在九十
月（因為Harvard好像11月中就要寄，所以如果要申請要早點完稿。其他學校好像是12月
初）
關於Personal Statement, 個人建議是：一定要找專業的人討論！
我那時非常幸運，因為事務所前同事是Columbia JD畢業而且在美國又有工作經驗（整個
人跟native speaker一樣），對於法律議題又非常有sense, 也很知道台灣人申請美國學
校最可以改進的部分（自我推銷啊！），所以當時我有把幾個我的構想跟她討論，討論
過程中幫助自己更想清楚一些議題。尤其Harvard的Personal Statement 分成A,
B兩部分（Ａ部份是寫一個你感興趣的法律議題然後提出個人建議，Ｂ部份則是傳統的個人經歷
敘述），針對Ａ部分，我想多跟法律人討論,多腦力激盪是絕對有幫助的。我個人在那段
撰寫的過程中，除了和不少同事朋友學長姐討論外，幫助最多的應該莫過於前面提到的事
務所前同事！為了感謝也回饋這裡的版友們，在這裏也留下我前同事的聯絡方式，大家
如果有申請上（包含Personal Statement, CV等）需要幫助的地方可以聯絡她：Jamie
email: [email protected]

Jamie是台灣和美國紐約的律師，所以對於台灣和美國法律問題都有很深的了解，我覺得
討論的過程收獲非常多，讓我的Personal Statement和學校的取向更相契合。
當然，如果有其他structure或edit需求，也可以透過email先詢問Jamie！

由於過了一年記憶有點久遠，太細節的地方可能目前暫時想不到，
但只能說：千萬不要小看自己，想申請的學校就去申請吧！
我個人覺得學校看重的還有個人特質，如何在申請文件中表現出自己的個人特質是個重點
（這部分Jamie超級無敵了解的ＸＤ）。

最後提醒的是，丟出去申請文件前，切記一定要自己再冷靜看過或至少請三個人幫忙看過
確認沒有錯字啊！！！
祝大家順利申請上理想的學校！ : congs!!!: 推Harvard! 恭喜!: 推!!: 好厲害，恭喜！！: 強!: LCS出來的高手!!! 推~~: 恭喜~: 高手 佩服佩服...: 推，厲害: 原PO與Jamie皆強者！！！: 同校學妹跪地推～恭喜！: 推!!!: 請問原po gpa方便方享嗎？: 太神了.......: 兩位都超強！: 推: 好強...: 可以請問GPA多少嗎?因為今天看到自己的GPA很崩潰: ＧＰＡ那時算好像是3.95

請問各位知道高雄哪裡有在辦國際學生證的地方嗎？可以15分鐘內取證的？

打電話問過了幾間，但不是沒接就是下班了甚至還有員工出國培訓的…

我訂了9月飛日本的學生年票，明天中午前就要開票了需要國際學生證，請問是否有人知道可以幫幫我QQ


手機排版可能有點亂請見諒！
 : 高雄沒有  台銀有國際學生證金融卡: 等一個裡拜: 高雄有 鋼友旅行社 在中華路: 但要等明天上班時間囉！: 高雄有國際學生證阿，新銳旅行社，我今天辦只花十分: 你查一下 旅行社代辦的都很快: 高雄有，不用找代辦阿 = ="
Hello~~~

爬過許多推薦信文 最近就要找老師了

請問一下
我如果要申請5間學校 每間都是3封推薦信 所以總共是要15封

那是只要找3個老師寫 5間都投一樣的嗎

還是要怎麼分配15封和老師的數量 比較恰當？


Thanks all!!
 : 如果是五間的話應該三位老師就行了: 5間的話應該是請3位老師，各都寫5封就行了: 我15間找4個寫: 申請幾百間都找3個就可以了吧,反正每間都是獨立的?: 找同個阿，老師說他們都複製貼上: 當然是同一個老師寫五封  校名記得改一下: 找同一個~記得改校名,我好像有不小心弄反兩個學校過@@"
  八月才決定準備出國留學,並著手準備GRE....等申請文件,

居住地區的GRE10月份皆以滿場,當時選了11/22報名,

一方面想多點時間準備,一方面想說GRE成績10~15天出來應該趕的上吧!

但邊查看學校邊心慌慌,很多12/1就截止,很怕GRE晚送會不會就不讓人申請了Q_Q

學校會很硬的規定12/1不接受遲來的文件嗎?

請問我該:

(1)去別的縣市考10/25場次

還是

(2)寫信跟12/1截止的學校寫信說明

謝謝大家回覆!
 : 我的經驗是 學校可以接受英文成績晚到 截止日是指線上: 報名系統截止而已 不過建議你還是寫信去問一次最保險: 建議外縣市考: 請問有哪些學校是12月1號截止的？我以為最早是12月15: 寫信跟學校講吧: Indiana University-Bloomington+City University of New: Ohio State University+University of Texas at Austin: 的語言學

program: fall 2014 mechanical engineering

apply: UCLA, USC, UCSD, UCSB, UCD, UCI, UCR

admission: UCI (其他都拒絕了)

backgroud: NCU(中央大學) ME B.S.
           GPA:2.95/4(應該有符合慈善低GPA大賽參賽資格)

test: TOEFL: 89  GRE: V:620 Q800 AWA:2.5

work experience: 國軍online一年, 高中物理家教三年

award: 大四系上專題第三名 上下學期




本身的條件一點也不突出, 但還是希望可以藉此給版上水深火熱的同學們
一點信心.


事前準備

最近看到版上很多版友對出國留學有很多疑問, 有些問題讓人忍不住想翻
白眼. 這讓我想到當初的自己剛開始準備出國的樣子. 有可能是學校出國
讀書的風氣低的影響, 也有可能是身邊的親戚朋友沒有在國外讀書經驗.
所以造成有些人對出國留學的概念可以說一無所知.

因為無知所以不知所措, 相信很多人剛開始不知道從哪裡開始下手. 在這
裡我分兩個方面說, 希望能對將來的申請者有些幫助.

第一個:面對殘酷的事實
最現實的就是金錢問題,從萬惡的ET$考試開始考一次就是160鎂,申請一間
學校100鎂起跳,一次申請10間算很正常的事. 在還沒進入學校讀書前就必
需花至少近40k在申請學校上, 如果加上補習費用會更可觀. 當然跟將來
出國讀書的費用是小巫見大巫, 但是要有到頭來一場空的心理準備.

另外一個GPA對不少大三大四才決定出國留學的人來說更是難以面對的真
相. 以我的例子來說大三下學期突如其來的綠卡通知, 使從來沒想過的出
國讀書藍圖在我生命中出現. 三下結束GPA出來是令人傻眼的2.72. 大四
一年超修20學分希望能達到至少3的標準值. 但是很可惜沒有掌握到.


第二個:時間計劃表
這方面我建議可以花1~2天的時間跑個家代辦一趟. 不是說付錢請代辦幫你
準備申請資料. 而是從代辦哪裡得到一些申請流程的概念也可以知道自己的
落點學校大概是那些(如果直接跟你說條件式入學就不用花太多時間在那家
代辦上面XD). 另外學校內比較年輕的教授也是不錯的資源, 他們自身經驗
也是不錯的參考, 還可以順便打通寫推薦信的關係.


個人準備過程

先從英文背景開始說起, 印象最深的是高三第一次的英文模擬考, 選擇題完
全不知道怎麼下手, 只好從四個選項選自己看過的單字. 經過一次震撼教育
之後, 決定不要放棄英文. 從3000單字開始下手跟小妙妙奮鬥無數回之後,
最後指考成績是30分. 從那時就對英文沒甚麼信心. 大學也是修英文初級班
. 當大三下決定出國讀書後, 暑假立即到中壢托福的補習班報到. 大學荒廢
三年的英文能力, 在補習班完全吃不消, 程度差了不只一個檔次. 在那裏只
學到了一些解題的技巧與題型的分析, 英文的能力沒有甚麼太大的進步. 之
後我決定從生活中開始做改變, 例如: 開始收看美國的影集(之後也瘋狂愛上),
利用學校資源學習英文, 跟交換生聊天. 大四下第一次托福成績76分, 意料之
中, 至少知道自己可以再進步的空間. 只是當時沒想到脫離ET$地獄會是在遙
遠的兩年後......

大四這一年是我整個大學生涯最忙碌也是收穫最多最充實的一年, 我知道以
我那時的背景資料就算GRE, TOEFL考再高, 也很難有學校會收我, 於是大四
跟了一個教授做了一年的專題, 在校內的專題競賽兩學期都有得到不錯的名
次, 這一年裡我學到了很多我前三年沒得到的經驗, 從報paper, 報實驗,
操作各種實驗器材到分析解讀data, 這些都是寶貴的經驗, 也是我在申請學
校SOP的主力. 另外, 在衝GPA的部分, 除了一些英文課程, 其他我都是選擇
在將來我的研究領域相關的課程, 有些還是研究所的課程, 並不以拿營養學
分為目標. 最後, 為了趕在最後一批舊制GRE考試在四下的時候報名在台北
的GRE補習班, 就這樣從中壢到台北通勤了一個學期.最後在那年暑假飛美國
考GRE順便辦白皮書, 考了不錯的成績(機經超猛, 有點後悔當時沒花多點心
力在AWA上), 不過拉緊的彈簧也在那之後鬆懈了.

九月回台之後, 一直在等兵單, 沒想到一拖就是拖到12月. 整個計畫被拖了
一年. 在online期間, 站哨的時候偷看英文單字表, 已經是我最大的用功程
度了, 放假只想放空休息, 去圖書館的次數前後不到五次. 或許是個人意志
力薄弱, 或許是籤運太差, 但我還是奉勸想出國讀書的男生們, 最好在服役
之前把相關資料處理好, 才不會有後顧之憂.

隔年11月, 腦袋變一坨糨糊的我退伍了, 馬上飛往美國. 天真的我還以為待
在美國生活英文馬上就會嚇嚇叫. 尤其是在加州華人很多的地方, 很容易陷
入到自己的comfort zone裡面,我自己是花了不少時間才爬出來. 經朋友介紹
到附近的社區大學讀便宜的語言課程, 意外的認識了有申請學校經驗的同學
, 給了我不少建議與動力. 這裡我推薦一個學校資源, 每個學校都會有個tutor
center, 我的申請文件就是在那裏完成的, 裡面的tutor有的是學生, 有的是
老師, 都有一定的程度與經驗. 不斷給不同的tutor做訂正完成. 身在美國的
同學可以考慮這項資源.

最後一路跌跌撞撞(托福考試還當機6次, 考完都快5個小時), 終於在deadline
前把申請文件交出去. 由於有州民的身分,所以申請都學校都以加州為主, 心理
其實都有準備如果都沒上的話, 之後會再丟CSU deadline比較晚, 排名比較低
的學校. 我知道我沒有很優秀的background, 但是我很感激UCI能夠給我機會,
讓我在機械這個領域更進一步去做學習, 不意外的話應該也是我最後一份學歷,
期待能問心無愧, 全力以赴去挑戰,完成他!



心得

這篇心得文主要是給對自己沒信心的同學, 雖然我的歷程不是很有效率, 但
是很真實. 不要懷疑自己能爬到哪裡, 但也不能對自己的毅力妄自菲薄. 長
短適中的時間表是留學計畫的第一步, 也是重要的一步.

當初會走上留學這條路除了有了美國身分的被動原因外, 也是想測試自己的
能耐到底在哪裡. 事後發覺自己沒有想像中的厲害. 多花了不少時間才走到
這裡. 這一路走來很長很辛苦, 也很寂寞. 不像之前高中, 大學大家都一起
朝同個目標奮鬥著. 自己一個人要堅持下去真的不容易, 幸好遇到了許多的
貴人幫助, 給了我很多資源與鼓勵.

雖然還沒走完, 還未正式開始讀書, 出去工作. 但我很有把握這一切會是值
得的, 從大四這一年的收穫, 到自己動手準備一切資料的過程. 我相信只有
走上這條路才能讓我經歷過這一切. 將來所面對的難題也會一一成為我無可
取代的資產.

make it worth

 : 是全職準備三四年的意思嗎?: 應該不算全職 從大三下開始算 中間有經歷當兵: 很瀟灑的一篇文章 XD 恭喜囉～: 推 加油: 便當!!: 都能問為什麼全部是加州學校嗎: 樓上，可能因為親戚或是家庭因素都住在CA吧~: 最重要的部份沒寫XD: 感覺今年特多= =: 恭喜~沾沾喜氣!!!!!: 恭喜恭喜~: 因為第二年就可以算州民學費打折, 他有說他有身分: THX: 中間怎麼不見了~(敲碗: con: 從來不是重來: 讚!!: 要洲民身分要工作一年...: 謝謝分享！著實是偏激勵人心的好文章！也恭喜喔: 我gpa也很低 快絕望了 希望能上啊......

不曉得板上有沒有人已返台且需要申請國外學歷認證。

這張匯票原本我是要用來做為回寄郵資匯給台北經濟文化辦事處用的，結果駐紐約辦事處抬頭必須是"TECO in New York"。反正註銷也還需要一筆費用，因此想在這找看看有沒有人需要，也算是回饋留學板。

這張匯票於8/28開立。除了紐約之外的美國TECO駐處皆可使用，我已經打電話詢問過。板友價1200就好，可以省去一筆申請的費用。

有需要的人麻煩站內信給我，我可以附上匯票的照片，高雄可面交，其它地方可以郵寄。謝謝。

 : 已售出

大家好,前些日子爬了許多文,如果有遺漏的話還請大家包涵

我大學部是念財金系的,之後想去北歐念經濟

不知道這樣可不可行?

還是要看每間學校的標準不一樣?
 : 數學底子夠就可啊 高微 實變 計量經濟學 之類的有修過嗎?: 都沒有耶...只有修過統計微乙個經總經: 那就開始修啊... 還沒畢業的話: 如果畢業了的話...就沒有辦法了是不是?: 那就有請其他高人了... 你數學底子太薄弱了 還是說只是想: 出去?: 一直都對經濟有興趣,但是大學時沒有想說要繼續深造: 所以就沒有修經濟系太深入的課程: 現在想要出去念經濟查了一下資料才發現好像不容易: 不用修過經濟系太深入的課程啊 到計量就差不多了 重點是數: 學 你在國內洗一下再出去吧: 我也和原po 一樣哈哈，財金轉經濟好像不多XD: 我在台灣有經濟碩可以讀，但還是想直接出國，現在在申請明: 年的，有機會可以聊聊分享一下: 財金學->財金碩->經濟博 財金可以說是經濟的subfield: 財金轉經濟絕對不是問題 問題只在你本身準備好沒有: 如果要攻讀到經濟phd 數學底子很重要 就算是經濟系出來: 的學生 也不見得比較有利: 欸原PO是要讀碩還博啊 博的數學要求會高上許多 碩應該還: 好: 我是想要念碩士,數學只有修過微乙跟線代,不知道夠不夠
之前有一次GRE考試AWA 3.5  但Q只有165

後來又考一次AWA 3.0  Q有169

請問我該只送Q169那次的成績

還是兩個都該送比較好

因為個人是覺得3.0好像有點低 怕會影響申請結果 : 3其實還好...如果是我我會送169那個: 看你申請什麼科系吧: 理工的 3沒差吧: AWA沒影響  而且無論3 3.5都普普而已: 2.5我都送出了XD: 聽說現在可以拼成績 還是我被豪洨

同公司重複張貼廣告文
不論 ID 一律水桶三十天起跳
同 ID 下次再犯就是永久水桶

特此公告

j589745 
大家好，我今年打算申請CS MS

目前考慮去應徵中研院研究助理，
請問RA的工作量如何？工作時間地點彈性嗎？
同時還要準托福和申請不知道可不可行？

目前有點糾結要不要找個工作賺點錢，畢竟一直花錢感覺很不好。
可是又擔心托福沒有全職準備無法高分。
尋求一些建議，謝謝 : 我覺得花錢是其次 其實中研院蠻多RA也是準備出國的: 時間地點的話肯定比業界彈性 但是也是有一定的工作量的: 我不確定你其他的條件如何 但是如果GPA本身就很高(>3.8: 看老師 找老師之前去打聽一下Lab 像我們Lab就是幾乎都: 要出國: )或是本身就有一些研究經驗甚至發表paper 那未必需要這: 個工作經驗也很有機會申請到學校: 看老師 然後要和老師聊過 有的老師知道你是要準備出國 給的: 工作量就不會很大 提高工作效率就可以多出很多時間準備申請: 好處是你可以找到戰友 不會讓這年空白 或甚至補足你的: 經歷 但是相對取捨就是考英文和準備申請的時間會變少: 看老師,我現在就是在中研院,一般時間上下班不忙: 你想申請CS  你是在中研院哪個所當RA? 中研院有CS所?: 中研院有資訊所和資創中心 老師幾乎都滿厲害的: 看老師，有些實驗室跟念博班差不多，六日也要去
大家好   我買了5份CARFAX report，想找人分攤 現在 $6/份

請站內信提供VIN 或 車牌+所在州
還有你的eamil

會將報告存成pdf寄到買家email
請買家收到報告後24小時內付款
接受chase quickpay, paypal 線上轉帳

謝謝 : 已售完  謝謝


各位版友大家好

8/23的托福出分了，我的分數如下

R:27  L:26  S:22(掩面) W：25  total:100

如果想申請University of Wisconsin Madison人文領域的研究所100分夠嗎？

我現在很猶豫是否再考一次，把整體分數衝高些，比較不會被打槍

因為有看到資料說UWM要求單項不能低於23（口說爆）


還是說

UWM不會很嚴格要求不能低於23分這件事情呢？


請大家給我點建議，感恩喔~~~ : 我覺得你應該寫信給UWM的甚麼單位問比較快?: 何不雙管齊下? 先丟丟看 同時再去考一次托福: 要是對方很在意22分你就拿重考的成績給他?: 有些學校是真的口說門檻沒到就完全不審，但也有學校門檻: 是寫好玩的，你要注意一下: 建議再考  不要跟他賭: 就算他門檻不硬  要是競爭者都考很高  你還是很有可能被拒: 其實UWM是UW-Milwaukee的簡稱喔...: 應該寫成 UW-Madison 而非 UWM: 你想申請哪一program直接到網頁去看規定 一般100是: 最基本的 最好是100up 比較有機會

這個問題看了很多學校的admission相關資訊，一直都不是很確定

因為我有一些想申請的學校是從10月開始申請
而application deadline 以及 document deadline 大約落在2015的三~五月

我的問題是
如果說學校採取的制度為先到先審 是不是越晚就越沒機會申請上?
(可能到後期就收滿之類的?)
想申請的是CS碩士，雖然要申請的學校不是什麼名校，但還是會擔心>"<

謝謝各位 : 大部份學校真的都還是rolling,據幾個朋友表示真的: 有差: 先到先審我覺得早送有差: 好奇哪幾間是rolling?: 當每一所都是rolling 越早丟越好: 太早送如果沒到門檻，有可能直接被拒，想拼waiting list: 都進不去，但還是要看學校或系上政策: 我送的第1間直接秒拒,rank100左右的,rank20的都撐到面試: 絕對越早上傳越好 我在截止日前就面試

小弟先在這裡和前輩們問好，借帳號幫自己問問題，本人現在是在台中的普通上班族，

每天過著朝8晚5的生活，年薪不高約70w左右，每天看著工業區來來往往的車水馬龍，

心裡頭都會升起難道這就是我一輩子的人生了嗎? 於是興起想出國唸PhD的念頭。

小弟的學歷不好，私大(GPA=2.75/4.0)+中字碩(GPA=2.9/4.0)，GPA奇差無比...背景為MSE

近期老師有幫我的論文整理成paper發表(IF=5.9)，2nd author。

請問這樣子的背景條件衝GRE以及其他軟性條件有機會申請上Top80前的學校嗎?

或是我需要再回去拜託老師讓我蹲一下實驗室再衝一篇有品質的paper呢?

我如果這幾年沒出去就可能結婚然後每天在工業區等紅綠燈時看著來來往往的路人接著毫

無見識的死去了...

先在這裡感謝大家的幫忙!! : 你讀國內的不就好了? 偏偏一定要出國? 而且你是上班族: 建議想清楚自己想念PhD的動機 時間金錢是否值得投入？: 建議先一邊準備考試一邊上班幾個月，再來問: 你想要的人生一定要phd才能達成嗎: 推iamnotme說的想清楚念PhD的動機。: 你有做學術的熱情嗎？我覺得你大概還不知道PhD是什麼吧: 念PHD 回國薪水也沒高到哪去吧: 唸PhD是也是一種工作，甚至是一個花錢的工作，並不是傳統: 狹義的學生。現實因素（人生規劃和金錢壓力）要想清楚: 還有更現實的是像上面幾位講的，拿到學位不見得會改善生活: 或現況好。就某個角度來說唸PhD的過程是很柏拉圖的，你的: 動機是什麼真的要判斷正確才下手。: 為什麼不喜歡現在的生活 就要跑去念PhD 看不懂: 出國唸書不錯啦 但出國念phd, 請先說服你的家庭: 畢竟一出去就五六年 女朋友放在台灣大概可以準備分手: phd 不是念熱門專業 + top 校  浪費時間浪費錢而已: 從你的文章看起來只是想逃避目前的生活而已: why top80? 這是我唯一的問題: 我不覺得原po是為了未來想賺更多錢而出國，碩班有產paper: 代表知道研究是啥，對現在生活不滿想出國，不覺得有什麼: 不對，MSE也是熱門領域，試試看吧 top50也可以試試，沒試: 誰知道: 話說朝8晚5也太爽了吧 公務員5點下班的都不多: GPA不好申請到好學校的例子太多了,端看決心而已: 如果不做將來會後悔, 那就試試看吧!: 要PhD的話感覺之後就直接留國外比較好?: 把英文學好去外商公司不是更好嗎 PHD不是這麼容易念的: 何況去唸PHD要通過托福GRE等等考試 不是抱著半瓶水的決心: 唸就唸的來的: 可以先辭職去研究單位待一段時間，如果真的喜歡做研究: 再考慮去唸博士 先確認自己的想法是否符合實際感受: 推 在下最近也有類似的想法...背景也有點像: 我怕你唸博士之後生活只會過的更痛苦。: 我也覺得仔細想想自己是否有研究的熱情，然後想做一輩子: 的研究是最重要的因素欸～因為博士班真的有不為人之辛苦: 的地方。還有要做好變窮的心理準備。: 只覺得你有想拋棄現在生活的理由 卻沒有去念PhD的理由: 不建議在台灣念PHD  簡直科技業: 要念博班當然是出國念: 你gpa不好,paper又不是第一作者,很難有好學校: 拚gre 托福,CV好好寫吧

這篇主要是想問有關商院背景的人念Business Analytics的問題，
因為感覺跟Data有關的課程比較多CS背景的人在念，
不過也歡迎CS背景的人幫忙解答 :D

------------------
先來背景簡介一下：

大學NCCU商院畢，目前工作滿兩年多一點。
工作內容大概是偏向統計分析、報表，介於精算和財務之間的感覺，
有考過少少的精算考試。

預計明年要出國唸書，
本來打定主意要用不太足夠的工作經驗申請看看MBA (因為性別正確XD)，
但是在聽過幾場Info Session、和校友聊過之後，
覺得MBA可能跟我的個性比較不合，因此想轉而申請看看其他的MS課程。

已考完GMAT(700+)，托福未知
------------------

看來看去覺得對Big Data類的課程蠻有興趣的，
而且跟我現在的工作也有那麼一點可以連起來的地方，
(都和資料庫、數據分析有關，如果我沒理解錯的話)

但是很多課程都是最近幾年開的、網路上資訊比較少，
我目前只知道
(1) Big Data好像很紅
(2) 比較多CS背景的人在念

所以選校的目標是朝商院下面附設的Data課程邁進 :P
比較有興趣的有：

(1) UT Austin - Business Analytics
    http://www.mccombs.utexas.edu/business-analytics.aspx

(2) U of Minnesota - Business Analytics
    http://www.carlsonschool.umn.edu/master-business-analytics/index.aspx

就這兩間哈哈，其他間看起來不錯的都設在理工學院下面......
我可能無法Q_Q


講了一堆，我要切入重點了 :P
我現在的問題有....

(1) 目前Business Analytics類的課程評價如何？
    我有看到追夢網有UT Austin的推薦文，但只有一篇，想多一點資訊做參考。

(2) 如果念商院下的Data課程，會不會有點不上不下的感覺？
    會不會變成只懂皮毛，但是沒那麼專精？
    感覺念偏CS的課程會比較紮實，但是我怕我跟不上XD

(3) 不知道就業情況如何呢？
    目前想到的有市場分析、商業預測這類的，但不知道實際求職的狀況怎麼樣。

(4) Business Analytics的課程會不會自修就可以學成？
    比如說像MBA就很重視case study、networking這類的，
    所以在學校可以學到非常多。
    會不會Business Analytics可以用線上課程學習就好？
    然後我乖乖的照原本的計畫去申請MBA XD




撇開以上問題，因為沒有相關的修課背景，所以我也很怕到時候會跟不上課程的進度XD
看到必修裡面有演算法，我腦中只有一堆？？？？

但這應該算是很後端的問題啦，如果真的被錄取的話，
我也會趕在開學前把相關知識補齊的 :D
目前只會Excel VBA和一點點C++ :'(



問題好像有點亂，
因為我現在腦中亂糟糟啊~
很怕自己最後變成為了出國而出國 :(

謝謝大家耐心看完，
希望大家可以給點建議囉 :D : Big Data很多大公司都有需求這方面人才: 我之前念UT   有考慮過這科系   但我後來想過   我畢業想: 不想只是因為找工作而進大公司  成為他們一小分子: 你看到一堆Data Science的課程偏CS的時候，: 是不是該先想想為什麼這些課程都那麼偏CS呢？: 當然如果妳畢業後沒有非得要留在美國是沒差啦，: 只是偏商管的路線在美國好不好找工作，: 我想妳找人問問就知道了..當然如果是TOP學校另當別論: B-Analytics的訓練跟CS統計比起來還是有一段相當大的差距: Dub跟Cal最近都有新開Data Science的program 可以參考看看: NCCU推 你可以考慮Cincinnati top 20 BA program: BA program 找工作難度比一般商院容易很多: 上一堂他們的必修課 九成都印度人 有點猛: MBA 不然就CS: 想想公司三四十歲mgr 看得懂EE,CS,MBA: data science?? 維大力?? 當然也是有少數行家 畢竟不是: 多數: 最近類似的學位越來越多，像是NYU, CU: 聽說訓練不是很紮實，何不考慮統計?: 不是Data Science不上不下, 應該說是Business Analytics: 不上不下, Data Science or Analytics沒有扎實的統計背景: 到底是要Analyze什麼？？: 還要有編程的基礎，看過商學院學SQL或excel函數就哇哇叫: X真不知道這樣的訓練怎麼跟CS或統計比: Data science絕對不會不上不下 是你的背景跟data science: 還有一段差距: 統計現在也越來越不好申請，數學基礎強勁的申請者: 比例不斷攀升，壓縮到跨領域的錄取者數量: 這是學校教授跟我說的: 我認同sam的說法: Brown for sure!

大家好!（如果你是剛來到西雅圖的新朋友 歡迎來到西雅圖!! :P）

(本文是想幫助剛來到西雅圖的新留學生/朋友們，若不合適請告知!! 感謝!! <(_ _)> )

你/妳對一人來西雅圖留學感到徬徨嗎？想到要買傢俱和日用品而頭皮發麻嗎？
不知道哪裡可以買到桶裝的維力炸醬嗎？在考慮要不要從台灣帶大同電鍋嗎?
想知道哪裡可以吃到有家鄉的味道嗎？ 你有有關學校的問題需要找人解答嗎？

這些問題我們都曾經有過。讓我們來幫你/妳吧！

費用： ＄0
目的地： Ikea, Walmart（什麼都賣的美國超市）

時間： 9/13 10am 在UW附近 pick up.
報名截止於： 9/10
服務： 大家一起去Ikea和Walmart購買傢俱及日用品、一起運送傢俱跟組裝傢俱

我們是一群隸屬西雅圖台語教會的基督徒，以社青及研究生居多。對我們這些在西雅圖
求學或工作的七年級和八年級生來說，我們的團契是我們的第二個的家。

我們各自來到美國的時候，都得到了友人非常多的幫助，也可以理解你對這未知的環境
可能抱有的不安。你不需要單打獨鬥。我們只想與你分享別人給予我們的溫暖，也希望
能讓你的求學之路走得平坦一些。（雖然也有人只是單純的很愛組裝ikea傢俱啦～）

放心，我們並不會強勢的拉你上教會。不論你是基督徒，或對教會有那麼一絲絲的好奇，
只要想來，我們都非常的歡迎你來參加我們的聚會。有一位神，祂在你出生前就期待你
的來到。祂在你認識祂以前，就已經愛你好久好久。這世界上的仗，不需要你一個人去
打。或許，祂已為你在西雅圖預備了一個溫暖的家，只等你敞開心門去接納。

總之，快來這個團購多多認識我們吧！

如果你想要加入這個購物團的話，請email [email protected], 以
“Ikea & Walmart” 為email標題，並告訴我們你想要買的東西。詳情會以email通知。
如果你有任何其他的問題，也可以email我們！

*請注意！Walmart有些貨只有在網路上賣。如果你想要的話可能必須預先訂購再到店裡
提貨。 詳情請 email。

Ikea美國官網如下：
書櫃：http://ppt.cc/KRvF
床墊：http://ppt.cc/BhGM
單人床： http://ppt.cc/qS7C
雙人床： http://ppt.cc/WoMf
椅子： http://ppt.cc/njtE
書桌： http://ppt.cc/mPn9
桌子：http://ppt.cc/QYPJ

Walmart美國官網如下：
書櫃: http://ppt.cc/QPnR
床墊：http://ppt.cc/w2FJ
床：http://ppt.cc/0fkQ
椅子：http://ppt.cc/K53N
書桌：http://ppt.cc/BFuO

請盡量早點跟我們說喔！歡迎來到西雅圖。 ：）

Timothy fellowship : 推: 推: 推: 推好心: 推: 推！: 推
Carfax Report 代查

一次$6 for Vin code 還有4次

一次$2 for License Plate (State)

接受Paypal，Chase轉帳

確認收到費用在將報告ＰＤＦ寄出

意者站內信

謝謝 : 有網站查Vin Carfax只要$6: 只要$6 http://52internet.net/: 您好，請問用Plate number和VIN查到的資料是一樣的嗎？: 如果registration沒問題的話那是一樣的

參加獎
說明：由於參賽人數少於 15 人，板主群討論後決定將多餘的獎金預算分配
給十一位投稿者。

第 1-5  位投稿成功者 獎金由 3000P 調整為 3500P。
得獎名單：illousion, Swbruce1021, buteo, echo33, voyager35

第 6-11 位投稿成功者 獎金由 1000P 調整為 1200P
得獎名單：GoldLight, NormalX, lynnctc, SkyMirage, yiping0905, ArtemisYo


票選獎
說明：由於參與投票者只有三人，板主群討論後決定將文章所獲得之總推文數也列入考量。
新的計分方式為：先比得票數，同票時比總推文數，板主群之推文不納入計算。
另由於 buteo 及 SkyMirage 兩位參賽者不論得票數或總推文數皆同分，板主群決議兩人
並列第一名，並平分第一名 (18000P) 及 第二名 (15000P) 之獎金。

以下為詳細計票結果：
得票數/總推文數  投稿ID
   2  /   15     buteo          並列第一名  獎金16500P
   2  /   15     SkyMirage      並列第一名  獎金16500P
   2  /   10     voyager35          第三名  獎金12000P
   1  /   9      Swbruce1021
   1  /   8      echo33
   1  /   7      GoldLight
   1  /   7      NormalX
   0  /   12     illusion
   0  /   5      lynnctc
   0  /   3      yiping0905
   0  /   2      ArtemisYo

請所有參賽者仔細核對以上名單確認 ID 是否有誤，以便站方作業。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

以上為本次徵文活動之得獎名單及敘獎說明，再次感謝所有參與投稿的板友們！
你們對各校系的詳細介紹，對未來申請相似領域/校系的板友們非常的有幫助！

也謝謝三位參與投票的板友們，希望下次活動能夠吸引更多板友們參與！
大家如果對本次活動有任何建議，或是希望未來能夠看到什麼樣的活動，
歡迎隨時來信板主群！

板工 ron0908/j589745 : 辛苦版主們了！: 謝謝板主! 舉辦這活動很有意義 希望之後能有更多人參與: 辛苦了: 推: 志在分享不在得獎，謝謝板主: 辛苦了!: 推: 謝謝大家的參與！: 辛苦版主了
各位板上大家好。

我在得知公費留考訊息後，選擇了 "認知神經科學" 裡的 "行為決策與判斷"領域。
因為不是本科系，所以想要詢問有沒有準備過此考科的前輩，或是領域相關的大大
能指點重點準備方向或是參考書籍。

目前爬過板上文章，其中資訊友提及 "腦神經" 跟 "照影詳細技術"。
以及參考歷屆榜單，此領域以中央跟政大的錄取者為多，
是否以這兩間學校的研究所考古題有力準備，
或是有其他可以利用的資源?

因為可供參考資料不多，即使看過公費歷屆考古題後
對此考科的準備範圍與方向仍有點茫然。

希望有經驗的版友能幫助重點範圍
或是提供參考書目準備。

在此先感謝板上各位提供經驗的板友。
 
請問申請CMU School of Computer Science多個program，推薦信是分開的還是共用呢？
上傳一份推薦信即可，還是要針對各個項目分開上傳？
幫忙寫推薦信的教授若有數量限制，如果申請CMU三個項目，這樣算佔了三封還是一封呢？ : 共用，然後program要填志願序: 了解。但矽谷校區ECE和匹茲堡SCS是分開的對吧: 分開的推薦信
目前是研發替代役，但對現在做的其實沒什麼興趣
從以前到現在都有想過出國這件事情

大學我是念NCU物理 研究所念NTHU核工
但是大學GPA有點慘，老師分數給比較嚴，念書我也不夠認真
我又白目去管院修了管理學剛好60

大學GPA=3.06 排名(16/57) 這樣排名其實還有前30%
碩士GPA=3.55
請問被當如果重修GPA要算兩次嗎？
大學的GPA還要回學校申請成績單才能知道，所以這次簡單估一下


我對CS滿有興趣，基本上沒有修過什麼CS的課，只有大一的時候修過計算機概論
c++寫的程式主要就是自學加上問資工的朋友，利用語法的範例在自己去修改做出來的
不過大概只是會改程式碼，可能整體概念沒有很清楚
大學的時候有寫過visual c++ AD convert做物理實驗 + 把量測結果畫圖
研究所的時候有寫過c++ 可以將模擬程式input code做修改


因為要申請專利，所以研究所的論文沒有公開
現在專利在美國/中國/台灣都申請中


目前的想法是申請2016 Fall CS MS program
我是很喜歡做研究，但是CS phd感覺有點抖抖的，因為我沒學過基本的課程


看過過板上，覺得落點可能是top60左右吧
但是想要試試看前面一點的學校
我有看一些，不過就不太清楚哪些CS program比較好申請的
學校看到的大概是CMU UCLA USC UCI UCD PSU SUNY


另外是否還有其他top30以內的那些學校的program比較有機會的 : 不是本科生+大學部的GPA。我覺得原PO還需要很多相關: 領域的研究或發表比較有機會: wow是學長耶: 學校幾乎都挑太前面了: 離這些學校還差太遠And cs的背景還有非常大的進步空間: 你這種情況 學校會要你補上大學部的課 多繳不少學分費: UPennu有MCIT給轉領域的，不過說實話，原po CS底子不強: 也沒有傑出的學術表現，較建議top100: 我倒覺得你先確定自己有興趣再說吧，: 光只是會改程式碼說真的距離CS在做的事情還差蠻遠的: 而且以你的背景，除非你還有什麼沒講出來的特殊條件: 不然你列的那些學校要上的機會坦白說不大...: 說真的你列出的條件對申請CS都沒啥加分吧= =: C++ coding對CS來說就是最最最基本的工具而已: top 30 cs phd ... 不用想了 對強者來說難度都超高: 更何況你只會改改程式碼... CS 研究 coding 只是一部分: top 30 MS 可以試試 雖然機會不大: 借標題問 差不多背景 TOP50-100 CS有機會嗎?: 補充: MS 非phd: 可是請問一下是真的對CS有興趣 還是因為想留在美國?: 不然有些課系說不定也符合你的需求: 謝謝大家的回答，讓我知道我不足的地方，或許還能規劃: 來補足這一塊。例如念相關書籍，或想辦法寫一些project: 不知道是否有什麼建議: 思考了一下 我是想留在美國 也可以選相關的背景來唸: 我建議你，找相關念就好: 因為覺得CS是能夠透過電腦來處理一些複雜或資訊量龐大: 回jam ，之前跟教授聊過，他說top60以後的不見得比台: 灣好，但如果你只是單純想就業或怎麼樣我就不知到了: 的問題 我覺得能做這些事情很有趣: 因為本身有綠卡 想要念完直接在美國就業: 所以國內就不考慮了: 就會有一些想法想要做做看: 有綠卡就去吧: 不管如何還是謝謝大家給我意見 都很有幫助: 也許可看看Data Science之類的program?: 有些名稱不是CS的學程,但實際做的跟你說的相關,ex: NYU: 學長可以多在github上找些open source project來做
1. 車款: Audi 2004年 1.8T Quattro 黑色，四門房車

2. 哩程數: 76,850

3. KBB retail price: $8,900 (excellent condition)

4. 售價:$6,900

5. 出售原因: 有第二部車後，就用不到這部車了

6. 車況: excellent

7. 地點: New Jersey, North Bergen or New York Queens

8. 有興趣的，可以站內信要 VIN#, 我也可以先傳照片給你看

 
我非CS或商管本科生，
最近收到兩家錄取信，
實在有點難抉擇，
我希望可以學比較偏電腦工程類的，
偏偏這類學校大部分要求要有相關背景，
只有BU的MET願意收我，
本來也準備要去了(雖然BU要求要再補托福成績，但我有信心這兩個月可以達成)，
今天突然收到UF的MS-ISOM的錄取信，
不知該怎麼辦，
我是希望唸完書可以在美國就業
希望大家可以給我意見，感謝^^

Boston University
Metropolitan College--- Master Science in Computer Science
優：環境好 BU名氣大(長輩眼中) 該科系是學寫程式似乎比較好找工作?
缺：學費貴 Metropolitan College是比較偏在職專班的感覺


University of Florida
Master Science in Information Systems and Operations Management
優：學費便宜 有親戚在車程約3小時的地方 是商管學院
缺：名氣沒BU大(長輩眼中)  似乎商管在美目前較難找到工作

 : UF名氣比BU大吧...: 現在的office mate 就是念UF你這個系: 具他表示如果再選一次他不會選這個，課程比較水: 不過他是2011畢業的，現在狀態如何不了解: MET的同學水平參差不齊 讀書風氣極差 又因畢業證書不會寫: MET 入學門檻也低 建議找機會轉出去到工程學院去: 以上訊息來自朋友讀MET兩年的感想 她說在給她選一次她會好: 考GMAT托福 當初就是為了躲GMAT才選擇MET就讀: UF名氣比ＢＵ小 我快笑死了 先查好資料再問吧: 就業跟你讀什麼學院沒關係 跟你讀個科系跟方向有關而已: 爭什麼  有差嗎: 好嗆喔 樓上好強: 你想在美國就業 問只去過英國的長輩 不如問美國人: UF已經到隨便丟都給錢的程度說: 佛州學校比西、南內陸各州還容易，論水，BU還不夠水: 樓上最好是喔...但是他CS真的快不行了 老師都在跳槽: UF CS之前差點裁系併入EE: 昨天才被UF 春季班給拒了...連AD都不給嗚嗚: 查times世界排名  BU 50  UF 1XX: 但工科的話 UF>>BU: 查usnews 樓上的華大還輸UF 勒: 這種東西看爽就好 找工作沒太大意義: 不知道上面在嗆什麼..BU跟UF沒什麼好比的...你就看課程和: 就業情況來選吧: 尚書大不是都到美國一段時間了嗎 為什麼還會提到times的: 排名...
你好

我和原PO一樣是商院底想讀MSBA(或DS)的學生
基本上
關於這個話題我們前面有幾篇文章有討論過
有興趣的話你可以翻翻前面我們所討論的東西

這裡我就幾個點稍微解釋一下
基本上Business Analytics和Data Science的差別在
Business Analytics比較像是Data Science的一支
其訓練會在結合Data與Domain Knowledge的結合與應用
如同前面所言
Big Data的概念是一個團隊組合
即使你有足夠的data、有好的分析技術
但如果你對你所需要的目標群不夠熟悉，不知道顧客需求是什麼
那有數據也是英雄無用武之地

提個簡單的例子
例如台灣某銀行已經在個金端利用Data Mining的技術已久
但人才的養成還是會以ARM為主之後再調至專屬之單位
其為了就是讓技術端與業務端有好的溝通橋樑

也因此你可以把BA的人看成是bridge
專門溝通的一群人
但也因此要在Domain Knowledge有真的實力與sense才能有好的競爭力

說到這
當然選CS MIS BA都是選擇
我也認為CS>>>MIS>BA
但沒辦法我們就得認清現實
對於CS我們與本科生差太遠
所以其實可以嘗試看看MIS後再看看BA
現在很多MIS的program也是Data Science導向
但這個就是要花時間去看去找的

(不得不說有基本的程式能力是非常必要的
不然就會有一種RD與PM的衝突
詳情請洽 http://ppt.cc/OyEw )

問題解答
(1)
UT的McCOMB以及UMN的Carlson的商院絕對是沒有問題的，就資管類這兩校也是十分堅強
所以我想資源是沒有問題

而以原PO的兩間選校對我來說根本是dream school
(差一家CMU)

(2)
DS一定不會不上不下，不上不下的是BA
簡單的邏輯是
花時間補強技術端後→CS(良心覺得門檻太高) or MIS
這會有比較好的基礎+本身的Domain Knowledge會真的比較有競爭力

直接丟BA→師傅帶進門，修行在個人
這真的就只能看學校良心和個人造化

(3)
問BA或DS的話我只能說就算是最早的NCSU也不過十年
單說BA更是近年來才開，好與不好真的很難定奪
基本上真的是看你能力到哪你有多少的籌碼可以跟別人談intern
不過以這兩校的校名我覺得應該不算困難

能確定的是MSBA能找到好實習或工作的機率比MSF高

(4)
這個是大哉問了
真的要自修的話....
應該很難找到不能自修的吧
這個問題變成你要問自己
Why MBA?
Why MSBA?
Why MSDS?



結論

真的要問自己想要的是什麼吧
畢竟MBA與MS真的是滿不同的
(這也困擾我很久哈哈)

而這個學位就是個未知數
師傅帶進門，修行在個人
進了學校能把自己推到什麼極限就是看個人造化了

有任何更正指教歡迎留言><
希望對這領域不是個坑
也希望有興趣的諸位我們能在美國相見
謝謝各位 : UTA指的是UT Arlington，不是UT Austin: UT Austin通常直接寫UT就好了...XD: sorry,原來大家真的很在乎哈哈




基金會臨時加場!三間知名大學學校代表將於一小時內輪流介紹該校碩博班課程: 科羅拉
州大學波得分校(University of Colorado-Boulder)、愛荷華大學(University of Iowa)
，以及密蘇里大學(University of Missouri)，機會難得，歡迎有興趣的讀者線上報名!


主講者：Sarah Song Kim (科羅拉州大學波得分校代表)
              Adam Parker (愛荷華大學代表)
              Ryan Griffin(密蘇里大學代表)

時間：9月11日(四)，下午5~6點

地點：學術交流基金會美國教育資訊中心（台北市延平南路45號3樓）
 
※ [本文轉錄自 Oversea_Job 看板 #1K2LQCDj ]

作者: scan33scan33 (亨利喵) 看板: Oversea_Job
標題: [北美] 美國軟體工程師面試視訊分享
時間: Fri Sep  5 14:22:00 2014

Hi 大家好，

我是在Google作軟體工程師的Scan～

我也不知道這要給什麼topic，
最近我有些朋友問我要怎樣找到美國軟體工程師
或是Research的工作或是實習。

我其實也跟很多人聊過～也花了不少時間教不同的人面試技巧
所以既然如此，那不如我開個視訊Google Hangout一次跟想要聽的人講清楚好了～
所以有興趣的～
就一起來加入Google Hangout吧～
留下你的資料～我預計在下星期左右會有個Hangout Session
也可以留下你的問題～我會想辦法回答～
http://0rz.tw/YJNYr

謝謝～

--Scan : 如果不合版規麻煩跟我講唷～我可以自刪～謝謝～: 大推啊!!: 推熱心!!: 推~: 推推~謝謝
朋友的女兒在西班牙讀語言學校
因為細故無法再住homestay
目前有一段過渡期
朋友想要問在西班牙 巴賽隆納的生活開銷
例如：一個月生活費（不含租金）
      一個月房租
大概需要多少？（不想要給這個小妞超過太多，以免忘了自己是誰）

如果要再找住的地方可以從哪些管道著手？
朋友希望女兒自立自強，可以再找地方打工照顧自己，
如果要找打工的地方好找嗎？

沒見過世面的媽媽們想要問的問題，希望大家願意協助回答，謝謝！ : 你確定她申請的簽證可以打工嘛？: 應該沒有地方那麼好康學生簽含打工吧:  www.barcelonagse.eu/Living_in_Barcelona.html: 西班牙開銷很高: 德國學生簽是有含打工的喔: to 2F: 3人合租一房300歐 買菜一周20給你參考 很省的話5-700可以: 西班牙學生簽證要3年以上才可以打工,外國人很不好申請,除非: 去中國餐廳打黑工,但十分不建議...房租還要記得加網路水電: 這樣跟人合租可能不只三百, 以前我家兩個人很省很省伙食費: 也要200多,加上交通費有得沒的,一個月八九百跑不掉: 住ok點的一人300歐多 要便宜的可以住鬧區200多 但小偷多: 有西班牙板:
如題

請問大家在算cumulative GPA時有把通識算進去嗎?

或是國文阿、國父思想、軍訓之類的跟專業不相干科目

因為我當年通識都亂修，國父思想之類又不喜歡唸，分數都超低的..

結果現在搞的cumulative GPA很低有一大部份都是這些科目害的...

但我又很不甘心萬一GPA太低被學校打槍是因為國父思想這些造成的

所以想請教大家在算GPA時，會把這些東西放進去嗎?

此外，若被當掉 重修後分數很高，是兩個都會放，還是挑重修那個就好?

謝謝大家 : 全部都要算 申請時要附英文成績單 上面是多少就填多少: 有些學校會要求填major GPA 會反映出你本科念得如何: Why not?: 全算（怪誰）: 都要算, 通常會算 gpa, major gpa, 後兩年gpa 這三個: 有些學校會幫你重算，成績單上出現的都避免不不掉: 老美的觀念中，你認為不重要的通識教育，他們認為很重要: 通識爽拉GPA啊 怎會反而往下拉: 不過你來問通識拉高GPA有沒用時 板上又會說沒用了: 總之照算沒錯: 是嗎 看領域吧 我覺得申請PhD 通識真的不重要: Phd重點是要有老師願意收吧，托福GPA只是做做樣子: 但老美under是連通識分數都努爭取，不像台灣學生都放水: 流，態度差很大: 但專業科目GPA還是很重要阿 多重要也許跟領域有關就是了: 看申請什麼 以我電機科PhD來說 教授只會看你相關課程: 怪國父(誤) 系上秘書未必會只看你專業科目啊 GPA被拉: 低就只能認命: 借問標題一下 請問系上分數都很難拿 甚至有主科: 全班只過4個人的情形 導致GPA只有3.15: 但是系排卻是 6/70 只能自認倒楣嗎?: 當然@@: 通識從未拿過 A+ 路過 @@: 自認倒楣，而且那種分數通常才是美國大學的grading標準: 起碼像我們所給分數都是要給常態分布的數字: 附上系排就好了啊 美國學校也知道分數系統不同不能儘信: 很多學校除了要求附上GPA 也會要看ranking: 算，我通識還被當: 通識被當的遮臉路過
全新未拆封,我在eBay買的,但我手機不能用standard SIM,希望能折價賣出

H20 Wireless Sim Card Free Month $30 Plan Included Preloaded Prefunded Sale

The SIM card will also come with $30 plan with Unlimited Talk Text & 500 MB
of DATA for ONLY $13 for the first month!

http://ppt.cc/Pf-7 
如題，
小弟正在撰寫留學履歷（CV），
但我在考慮要不要做一份線上版的履歷，
就像許多教授個人網站的首頁那樣，
其實就只是把word版的履歷擺到網路上而已。

請問各位大大會這麼做嗎？
感覺有線上版的看起來比較專業，也比較有自信。

謝謝！ : 沒影響吧 申請時你又不能給網址 還是要繳pdf或word檔: 這事很多人做 歐洲也有教授會這樣徵學生 請用Linkedin: 我跟指導教授第一次見面他就提要創linkedin帳號: 像小弟這個(獻醜了XD) http://goo.gl/b1dz7x: 歐陸PhD申請方式相較北美比較有彈性 指導教授決定就可: 其實有些美國州大也是只是博班很容易有funding問題: 如果只是把word檔收到網站上 為何會專業又有自信: 如果有興趣的人點了網頁發現是一樣的東西會失望吧...: 不知道你是哪個領域的，如果能有些作品呈現會比較好吧: 推  個人網站應放上cv和sop看不到的東西 ex作品: 對啊，可以放些作品: 而且放在網路上可以增加曝光機會，傳遞時附連結就好: 請問有推薦的服務嗎？還是通常都得像Euler大大那樣自: 己架站？（我不想多經營一個LinkedIn社群）: 用E大那個google協作平台已經很方便了。: 之前我有試著用site44+iWeb的組合架過個人網頁，不過發: 現在搜尋引擎上很難搜到，所以就用google協作平台: 而且site44給的空間相當小XD 另外google有提供流量來源: 分析，所以可以了解進到自己網頁的大概是哪些族群: 甚至可以借此鎖定申請的目標。: E大好強 (－^－)ｄ: 謝謝！
   第一次在留學版發文就是如此嚇人的標題
   是的，我被搶了，還是被拿槍指著臉的搶劫

   那時晚上九點剛下課，一如往常的走向公車站牌等公車
   在波特蘭這個月滿兩年，不管早晚都是搭大眾運輸工具
   因為有手機的app可以查詢公車的時間，算好時間去搭公車就行了
   公車平常日大約15~20分一班，假日則為20~30分一班，算很方便
   前陣子腳受傷，公車站牌還有椅子，就順手坐了下來
   過了一分鐘來了三個年輕人，本來以為他們只是經過
   正在想說要不要離開去前一個公車站牌時
   我背在身上的背包被提起
   同時候我感覺到槍"篤"在我臉上，並聽到聲音說"give me xxxx"(太驚嚇已忘記)
   生存本能加上被嚇到，我只記得我回okok
   不到一秒，我身上的背包、便當袋和裝咖啡的罐子都被搶走了
   他們跑走之後我竟然跟著他們後面跑，但又想到他們有槍所以越跑越慢(遠)
   "目送"他們上了一台suv之後(車牌被遮住)，我就往右邊跑到上課的建築物
   剛好遇到幾個還在聊天沒有離開的美國同學
   好像遇到救星一樣的我大喊我被搶了...接下來就是如同電視劇看過的
   同學拿他的手機打911讓我敘述報案經過，5分鐘後警察就到了
   警察很詳細的問了很多，包括我被搶走的財物和價值，搶匪的長相還有身高和特徵

   回到家後還驚魂未定，還好有室友讓我連鑰匙都沒了還可以進家門
   接下來就是聯絡銀行掛失止付信用卡，回憶自己背包裡放了什麼需要掛失的
   然後...一夜未眠
   一早就衝去公寓的管理處問換門鎖和掛失大門磁扣
   雖然很確定背包裡沒有我的住址，但還是會害怕
   之前待過的homestay看到我的FB狀態傳訊息給我並跑來我家載我看我需要去哪裡
   同時，學校通知有人撿到我的背包裡面有著書和學生證
   拿到的同時整個傻眼，墨鏡整個被凹爛連裝乳液的小瓶子都破了
   真的只剩下書和學生證還有...三年前買的耳機(價值NT1200，真是不識貨)
   連鉛筆盒和裝胃藥的袋子都不見(這個可以賣???)
   值錢的ipad 和mac 還有iphone想當然爾不可能會在
   不過新的ios7系統不是沒密碼不能重置嗎？賣的出去[email protected]@a

   從來沒想過像電視情節的情況會發生在自己身上
   也一直想過為什麼那時候不先離開或者要帶一些沒在用的在身上
   (外婆和奶奶過世的手尾錢我一直當成護身符放在皮夾，這是我最難過失去的)
   在波特蘭待了兩年，很習慣也很喜歡這裡的人事物
   更何況這裡是全美治安良好的前幾名
   一夕間，現在害怕出門，害怕一個人走在路上
   就連一個人開車，跟在後面的車我都會怕(朋友借車給我開幾天)
   我們學校算是很不錯的，事發過後的隔天收到一堆來自學校職員的信
   系主任、國際學生事務部、學校保安...還有心理輔導服務的
   目前正在接受心理輔導中...然後學校買了新的教科書給我
   學校保安一直跟我update現在警察調查的方向
   我並不指望東西回的來，只希望抓到他們，但感覺希望很小

   不知道還有什麼我沒注意到要後續處理的
   如果版上大大有注意到什麼我漏掉的可以提醒我
   人在異鄉希望大家都可以平安
   如果之後有人不幸遇到跟我一樣，也可以和我聯絡
   就算不能在現場幫忙但我至少算有"經驗"可以線上幫忙 : 很震驚, 也慶幸你人沒事, 以後出門東西也會盡量少帶: 生命最重要,希望你早日平復心情: 幸好人沒事: 人沒事就好，祝早日平復心情: 活著就好: 拍拍 希望你心情早點平復！！: 好恐怖.......: 早日回復心情!: 平安沒事最重要, 拓迷拍拍: 好恐怖...: 人沒事就好!: 加油！: 恐怖...: 拍拍 平安就好 :): 可以試著用find my iphone定位手機 或許可以抓到人: 真恐怖 @@: 好恐怖...真的人沒事就好: 人沒事就好。: 平安就好: 平安最重要!: 還是當阿宅最好 鄉民不會搶你: find my iphone可以當場讓iphone叫,配合使用效果好.: 好可怕！但真的人沒事是萬幸！: 是手尾錢保佑你人沒事！別難過！: 人平安就好，這才是你生命中最貴的: 加油! 平安就好: 人平安就好～！波特蘭發生這樣的事下一跳！在哪一區？: 人平安就好!: 平安就好 加油！: 人沒事就好>_<: 好幾年前曾經在那遊學過看似純樸的地方居然這樣，真的時:: Oregon有這麼糟? 我還以為治安不錯, 人沒事就好!: 天呀  平安就好  我開始超擔心我: ...真的好扯 大家都要小心點！: 人平安就好~ 是Northeast那一帶嗎? 有看到類似的新聞: 太恐怖！幸好有驚無險，治安的好壞真的是機率的問題...: 平安就好~: 人平安就好 真的: 養成習慣一上車就鎖門吧~: 最好的方法是遠離治安不好的區域，也不要太晚出門: 走到你的車子路上就要先注意四周  靠近時甚至遶車子看一圈: 一上車絕對是先鎖門  其實最好還是像樓上說的 爛區就別去了: 人沒事就好: 平安就好: 平安最重要，一個人出門在外要小心!!: 平安就好: 平安就好: psu? 其實學校附近遊民不少. 到不用因為這樣就買車啦: 你不會晚上剛好拿iphone在查東西吧,通常這樣的行為在晚上: 是最危險的,我以前晚上在downtown工作到很晚時基本上東西: 都丟在公司,兩手空空搭maxline回家: 還好人沒事，沒事就好: 還好人沒事
朋友當兵 代PO

-

小弟目前在當兵，打算申請明年秋季班的課程，
大學讀116，之前修課時很混，

大一到大三
合計GPA2.77，

大四一年狂修了52學分，
最後成績是
overall GPA 3.11
last 60 GPA 3.67

TOEFL : 98  (L:26 S:22 R:27 W:23)
GRE   : 321 (V: 153, Q: 168) AWA:3.0，

沒甚麼出色的發表和經歷，平凡過了大學四年。
之前去美Ｘ代辦諮詢，第一句話就是：以你的成
績，ｔｏｐ５０不可能，但爬版好像還是看到有
些人成功率取不錯的學校。
(後來選了另一家代辦，但也是丟給我排名叫我自己挑…)

所以想請問有經驗的大大們，以我的成績大概要
抓材料排名多少的學校申請比較有機會呢？很多
學校雖然都說GPA門檻是3.0，但申請上的人好像
都高出門檻很多，可否請高人給小弟指點一下。

感謝。


 : 材料不熱門啦，大膽一點吧: top50還好啦沒那麼難申: 重點是衝的這52學分 有沒有對你上材料研究所有幫助: 的科目  好讓你在SOP裡面說嘴: TOP50絕對有機會: 投就對了，國外學校考量方面很廣: ms top50最好不可能  別被代辦騙了: 上週詢問代辦後感覺也很差+1 我在想會不會是代辦幫你降: 低標準 他就容易有業績又輕鬆: 我去問美X感覺也很差: 板上看到每個代辦的心得都是先打擊學生信心...: 美x感覺差+1
※ [本文轉錄自 SanFrancisco 看板 #1K3CyUGT ]

是這樣的 我5月底去了猶他州玩 被開了一張超速單 (6x on a 50 zone, dropped to 5x)

由於警察降了一些 後來看罰金不高($120) 就想說付錢了事 壓根忘了記點的問題

結果沒想到 我上週末去猶他玩 又被開了一張單!! (88 on a 75 zone, dropped to 83)

(生平唯二兩張超速單 居然都在生平唯二兩次去猶他州旅遊時被開 真的是犯衝)

這次我就很緊張了 趕緊上了加州DMV查我的駕駛記錄 發現5月底的點已經上去了

目前這張我還沒付錢 但我知道若身上有兩點 保費會大漲 (我的agent說會漲到3k/yr)

我想問有沒有人有在猶他州(或任何外州)被開單的經驗?

我上網試著查詢 沒看到任何online traffic school的選項 只能付錢

請問我應該打電話到法院去詢問traffic school嗎?

如果要contest 是不是一定要回當地?

或者有沒有人有請過律師幫忙contest的經驗?

感謝各位 我現在頭真的很大... : 才帶著1點就要3k/yr....!? 趕快銷點是正經...: 打給dmv問問看?我印象中應該是有Online的才對。: 我身上已經1點 如果這張再繳 就2點了..agent說會漲到3k: 因為你選擇認罪繳罰單，所以按照規則計點，如果你選擇不: 認罪(plea not guilty)，接下來就是要跟檢察官討價還價: 這種小案子多半就是更改違規項目多罰錢但是不計點了事: 檢察官不接受討價還價，最壞就是按照規則罰: 更改違規事項可能是超速換成高速公路違規停車；或是通過: STOP sign未停車再開換成不當駕駛(improper driving): 我知道第1點沒救了 我現在就是想知道有沒有辦法避免第2: 點...我人不在猶他 該怎麼跟檢察官討價還價呢? 是直接: 打電話過去法院問嗎 還是要透過律師?: 一般來說罰單上會有說明，讓你選擇認不認罪，認罪就是把: 罰金匯票跟罰單一起寄回；不認罪也是選擇不認罪然後寄回: 沒有人為了這種沒出人命又頂多罰幾百塊的東西請律師: 你有前請律師不如認罪把罰金繳掉比較乾脆: 我看了罰單 似乎只說如果我要contest 需要聯絡法院: 沒有地方讓我選不認罪並寄回 我不知為何 可能不同州吧: 另外 我如果保費真漲到3k 那不是幾百塊就能了事...: 加州的駕駛紀錄是留3年 如果我3年都3k 那可是多付了6k: 我相信請律師處理罰單不可能到這個價錢吧 所以我才想問: 有沒有人請過律師的經驗 反正我先打去法院問問 謝謝你: 目前cruise control還不是標準配備嗎?: cruise control還不是標準配備,便宜車款通常沒有裝.: 我家的車有cruise control,但我極少使用.: 加州第2張罰單隔18個月才可銷點,Utah隔4個月也不樂觀.: 原po未曾因前一張罰單記取教訓,短期又被抓,很難銷點了.: 加州1st罰單銷點,滿18月才讓再上課,原po沒銷第一點,: 除非上法庭請求法官特准銷點,否則照法規第2點應跑不掉.: 上法院，上課銷點，別州有點麻煩: 不是犯沖，是被開了一次單還學不乖...: 感謝各位的建議 總之我先打去法院問問看好了: 不用是因為適合使用的時地不多,還是有安全上的原因?: 僅在平直且前車距很遠才短暫用一下歇歇腿,用久易瞌睡.: 我比較習慣用腳卡住油門踏板右側壁,所謂"腳動定速".: 我還滿常用cruise control的，然後用手按鈕配合前車加減速
之前看到的Coursera免費線上課程

Applying to U.S. Universities by Erick Hyde

課程已經結束但是還是可以註冊進去看影片講義

上一班上課的時候我在成功嶺沒跟到課所以也不知道內容怎樣

不過有興趣的朋友可以聽聽

當作練習英文也不錯 : 裡面是給申請大學的  不過還是多少可以參考~~: 原來是申請大學的 我還沒看內容哈哈
大家好，

目前在準備申請明年秋季班（美國）


由於我的護照效期是到明年七月，
故計劃在這段時間申請一本新護照（希望申請時跟之後核發學生簽證的護照能夠統一）


但因為之前報考托福等考試，都是用舊護照應考，
想請問在申請程序時，若托福報考的護照號碼跟到時候申請階段的護照號碼不一致


問題有下：

一、是否有需要向ETS辦理護照號碼更新？
二、抑或到時候出具新舊護照相關資料給學校就好？


在此先謝謝板友了！ 

五專畢業後插大這個成績問題前陣子有上來版上問
結論就是都附上就對了XD

不過最近在看學校申請資料時
有些學校要求要WES的認證
這樣的話，WES認證應該要怎麼給才對?

是五專的一份(附上專四~專五，相當於大一大二)
加上大學的一份?(大二~大四下?)
然後給兩個GPA嗎?
這樣是不是會算兩份的價錢 @[email protected]?

另外還有個問題，因為有些學校deadline是在明年三~五月
還是看寄申請的時間就好了對吧?
例如我在2014年底寄了，那我就是算到大四下
假如我比較拖拉2015二月才寄出申請，那就算到大五上?(因為大五上成績出來了)

還有，剛剛用WES去試算GPA是3.44/4.0(如果沒有手殘key錯的話...)
有人曾經發過在網路上試算的成績和實際拿到的成績不符的情形嗎?


再次感謝各位了>"< (鞠躬) : 照理來說是五專全部成績和大學全部成績都要附: 不知道會不會算兩份錢就是了: 我手動算的跟WES的就不一樣 WES較高: 中間那個問題 對 有多少東西就附多少東西: 好的謝謝 因為爬文看到有些人WES算出來較低 但又因為學校要: 超擔心我本來就不高的GPA又更低這樣...: 我是五專二技都寄去給他們, 但成績是合併計算成under的
華盛頓DC大眾運輸系統,有SmarTrip標示系統都可使用
這張儲值卡完全沒使用過, 卡片本身需要$2, 可使用$28
因為回台灣, 近期不會去 Washington DC 所以出售!!
可在台北公館捷運站面交~~歡迎來信洽詢~~ 


 於此補充說明一下我有看的書單與瀏覽的資訊：
 我並沒有仔細選書，而是學校裡有什麼書就都把他借來看，
 或許有一些更值得閱讀的專書，再讓其他考生推薦。

-- 文化創意產業概論 --

 閱讀的書目
（1）文化創意產業概論。五南出版 (2011)
（2）文化創意產業年報們（一年一本）
（3）文化創意產業讀本：創意管理與文化經濟。  遠流出版（2011）
 (4) 美學CEO:用設計思考，用美學管理  繆思出版（2010）

  文化創意產業相關的書籍很多，就不逐一羅列，
  大家可以用關鍵字自己找合適自己閱讀的。


 瀏覽過的網站
（1）文化部的文創產業推廣服務網
     http://cci.culture.tw/cci/cci/index.php
（2）文化創意產業發展法
     http://www.moc.gov.tw/law.do?method=find&id=247
 (3) 國藝會     http://www.ncafroc.org.tw/
 (4) MOT/TIMES 線上誌      http://www.mottimes.com/
（5）台創   http://www.tdc.org.tw/


  推薦參觀 的展覽或展場
 （下面所列是我親自去過的，
   若無法前往也可藉由網站瀏覽，
   了解國內外實際的文創產業發展情形）

（1）台灣各地的的博物館, 美術館, 藝術村
（2）英國的博物館們, 倫敦設計師週, 日本設計師週, 五年一次的世博（上海,米蘭）


-- 數位內容實務--

  閱讀的書目
  (1) 數位內容 : 虛擬與真實交界的產業
  (2) 消息經濟來了 : 數位內容正這樣改寫世界,不參與,就淘汰!
  (3) 台灣數位內容產業年鑑 (一年一本，我大概每年都有簡單翻一下，了解趨勢)

  瀏覽過的網站
  (1) 數位內容產業推動服務網  http://www.dcipo.org.tw/
  (2) 政大DCTlab  http://dctlab.nccu.edu.tw/
  (3) 數位時代  http://www.bnext.com.tw/
  (4) 台北數位藝術中心 http://www.dac.tw/Performance.html

  參觀過的數位相關展覽
  (1) Computex http://www.computextaipei.com.tw/
  (2) 智慧城市展 http://smartcity.org.tw/index.php




※ 引述《yinmeyinme (走阿走)》之銘言：
: 一. 背景
:     藝術與設計相關學習背景，
:     102年已是第三次考試了，
:     從碩士畢業考到成為一名略微像樣設計師，
:     從人工報名考到通訊報名，
:     還考到原報名考科竟然消失了，只好轉考文化創意產業。
: 二. 筆試準備說明：
:    （ 雖說共同考科今年已經不考了，
:       但還是念的頗有心得，於此簡單說明）
:  1. 國文
:     第一年考時，國文紙考了30出頭，媽媽收照成績單時，
:     還大呼說怎麼會把國文考成這樣，後來詢問我的中文系同學，
:     強者同學僅以短短的一個小時的指導，即讓我豁然開朗，
:     直至第三次考試至少進步了20分
:     強者同學說明如下：
:     文分四段：並依據中文文章結構，採“起承轉合”方式，
:     通常第一段會以寫景起，接著接到自身經驗，再進行議論，
:     最後總結。寫景的部份可能是描述看到窗外的梅花寒冬綻開，
:     接著寫到自己手指冰冷地在書寫文章，最後說到不經一番含徹骨的道理。
:     然後再來個首尾呼應。
:     文言文的部份閱讀好心人提供的國文文言文講義，
:    （就是人工報名時代，都會有人在報名處賣的那個）
:     全職設計師，兼職考生的我念了三年還沒把那本念完。
:   2.憲法
:     閱讀資料：
:     a. 圖解憲法
:     b. 中華民國憲法    空中大學的錄音檔共十八輯，一輯約1半小時
:     c. 全國考訊 憲法與立國精神歷屆考題解析
:       （就是報名處賣的那種，我的好朋友借我看！）
:     第一年準備時，因為還是學生，有閒時間準備，也就是在這一年打好了憲法的底子。
:     接下來的兩年，就是要考試前一個月早上起床上班前，
:     先來播放一輯聽聽，偶爾拿考古題練練筆。
:   3.文創產業概論
:     a. 考古題練習：
:        到各相類似領域的研究所下載考古題，未唸書時就先練筆，
:        瞭解題目的切入點，並且練習時間控制。
:     b. 參考書籍：基本上就是把母校圖書館裡相關的書都借回來，
:                  當作休閒的閱讀書籍
:     c. 職場與旅行經驗
:        大約考試前的一個月，我去了倫敦看設計週以及參觀諸多博物館，
:        考試時就把倫敦的經驗，以前參觀東京設計師週與上海市博等的所見所聞
:        還有自己在工作通通寫進去。
:    4.數位內容設計實務
:       a. 考古題練習：
:          到各相類似領域的研究所下載考古題，未唸書時就先練筆，
:          瞭解題目的切入點，並且練習時間控制。
:       b. google 是大家的好朋友，
:          在考古題中有不會的名詞，就上google找資料。
:               ---------------筆 試 心 得 -----------------
:     1. 學習憲法有助瞭解法律與你身處的國家
:        很多考生都會覺得考憲法真是超級八股, 愚蠢的一件事，
:        但因為公費留學考試，
:        我才知道原來憲法不是厚厚一本書，而是只有這麼幾條條文，
:        然而這幾條綱要性的條文卻是道出：一個國家的定位與人民的尊嚴，
:        因為“懂了一點憲法”的基礎，才更能討論自己的國家 自己的政府怎麼了，
:        我們是拿國家的錢出去的，若歸國，或許會擔任許多影響政策的事，
:        能多瞭解一點關於法, 關於國的事是好的。
:        當然，不用考憲法，也非常值得撒花慶祝。
:     2. 學習如何答題
:        許多人會覺得公費這東西就是會念書的人的專利，
:        這些年來都在畫畫的我也是這麼覺得的，
:        但其實影響考試的原因，並不是如何擷取知識，
:        而是如何將你知道的寫出來，世界是多元的，旅行, 工作, 創作, 社會觀察
:        都是知識的來源，而如何將你知道的有條理地闡述，本即是每個人該學習的，
:        其實只要學會答題的技巧，就能更輕鬆應付考試。 
※ 引述《moboo (一抹布拉格的晚霞)》之銘言：
: 我不知道我們學校名氣如何啦，但是我自己已經被酸過很多次了
: 所以提供給你作為參考 XD
: 不過台灣並不會因為你留學而給你高多少薪水，除非你去拼外商會好一點點
: 台灣是一個好地方，但是對於勞工的福利和薪水政府沒在管的
: 這一點還是要多看科技業版了解殘忍的程度一下
: 但是留學帶給我最大的影響，就是完全改變我對於世界的看法
: 當初覺得自己不可能念博班的我
: 現在覺得回台灣工作幾年後，
: 我會想挑個陽光明媚，風景宜人，旁邊就有很多工作機會的地方念博班
: 然後回來挑戰世界舞台
偶然看到留學版，放了好幾年的文章竟然還在，就來更新一下近況~
我是Carnegie Mellon 2010的ME MS(一年course option) 機械背景
只有一篇研討會論文
當初真的是非常擔心就業上的問題(也會自我質疑)，怕自己論文不夠力
但就業之後發現，很少有人問論文的問題，因為通常找工作不限於你論文的領域....
大多也只是聊一聊，藉由你論文來看你怎麼去完成一件事情
反正你面試的時候就會展示你的實力了，所以相信自己最重要...
沒有一篇好論文的優勢，就要在其他地方補足可取信他人的實力!


畢業之後，同時有考慮在美國工作，或者是回台灣工作。
那時候是2010，機械系的人不容易找工作(製造業)
找到工作的同學大多是改行寫軟體的
這時候有許多台灣的公司打電話找我回台灣工作
因為沒有很強烈的心想要留在美國，談到工作確定之後，我就決定回台灣了
(跟老闆只有視訊過，完全沒去過公司...)想起來是有點衝動...

回到台灣進入電子產業當機構工程師，年薪約三萬鎂-->最後四萬鎂(離職)
起薪是跟本土的工程師沒有兩樣的，所以也懷疑過自己為何要去美國念書(sigh)

工作了四年，除了基礎的機械知識以及研究所自學的3D工程繪圖
基本上都是在公司的經驗(80%)，以及自己充實各種零件材料的知識(20%)

在美國念書所學到的東西，當然工作幾乎是用不到...
在台灣電子產業工作久了，會慢慢發現台灣在是全世界真的是只有站穩了代工的一環
雖然有優秀的品牌公司，但更多公司的管理階層是代工思維
認為有工廠可以生產，有工程師可以做設計，就會做產品了。
(曾經看到一篇新聞，國外有一間新創公司設計出智慧型手錶
新聞標題寫台灣已經卡好位了，內文竟然是說有代工廠已經搶到訂單
真的是欲哭無淚啊)

但是，重點是"要做什麼產品"，大多數的台灣老闆是不知道的
即使知道國外有很多的人才，台灣偏低的薪資也不可能拿出錢去請他們
所以後來就開始後悔直接回台灣工作，應該想辦法留在美國拼一下的
每次台灣校友會，很多朋友分享的都是類似的感覺(尤其這幾年感受特別強烈)
在台灣頂多只能做到傑出，要做什麼改變，我們都太年輕無法改變

------

工作第三年開始，因為國外同學的關係
我比較早被介紹用linkedin
不到半年，就開始有很多獵人頭公司開始找我談
從歐洲的，亞洲的，到台灣的
台灣的薪水開的都非常的低，幾乎無法加到20%
開的比我薪水低的....也很多(這種怎能叫做獵人頭...)
所以就開始跟歐洲的公司來談

歐洲來亞洲找人的薪水，普遍還是沒有美國高
(機構工程師並不是缺人的高薪職缺，三年資歷的我只談到約七萬鎂左右)
考量生活費之後，談的也是興趣缺缺
後來就是知名的Apple來台灣找人的海選計畫

-------

Apple面試了很多人，年齡層資歷很廣
但我第一次跟他們談，就進到後面的階段
被請到信義區辦公室的小房間之中，人資說三天下來十幾個之中我是第一個
一坐下來談，才知道眼前這一個工程師參與了第一代iPhone
他是說主要是看到我的學校，是在美國念不錯的學校
Apple也很多我們的校友，他覺得會比較好溝通
問我要不要參加他們接下來的測驗...之後工作是設計iPhone的一個部分

這是我第一次在台灣的土地上，聽到有業界的人覺得我的學歷有價值啊.....
這時候已經回台灣工作三年了...

--------

不過這個job position後來我沒上 QQ
其實我自己也發現，我實力還真的遠遠不夠
(留學一年，工作三年，真的以為我可以做iphone了嗎XD)
我以為我已經不錯了，但是在Apple眼裡還是不成氣候
每次面試我會了一開始的問題，接下來就是被一直問到底
幾乎被問到倒...

--------

突然開始跟Apple很多team開始面試
他們內部把我的履歷丟來丟去，很多人第一句話就是問我CMU畢業的是嗎...
也聽到有一些台灣人上了，他們資歷以及水準都很不錯
所以我就更加緊準備
一次面試官說，美國那裏也是非常多人在搶這些工作
而且很多都是某間S學校的校友從intern就開始卡位...

---------

我開始把每次的問題都記錄下來，回到在求學時的那種衝勁
開始研究每一項技術的發展，瓶頸，過程，優劣...

在美國念書的時候，老師說一個名詞，剩下的就是全部去弄懂
一開始很難適應，有的同學真的很強，自己受到的衝擊很大...
但現在就是幹一樣的事

那時候怎麼度過的呢？先催眠自己不輸地球上其他人再說

雖說生也有涯，學也無涯
反正大家都是地球人嘛，地球上有人能夠做的到，就表示人類做的到...
很久沒有這麼躍躍欲試了!

--------

經過了數不盡的面試
最後還是到Apple做產品設計了，也離開之前的公司，工作剛好滿四年
最終的一次面試，我已經可以回答他們所有的設計問題
提出自己的想法(他們有一種很討厭的就是要你想越多越好...)

雖說還是無法直接回美國工作，要先從中國開始
但能加入這個團隊也很開心了
薪水也總算能突破了

---------

幾點心得
1. course option真的不要妄自菲薄，大多數情況還是把你當普通碩士
   當然有論文更有優勢，但我們只修課的也不能怎麼辦，努力向前的就是了
2. 趕快累積工作經驗比較重要，學歷真的只是入場券而已
3. 美國留學(競爭)給我的影響，我還是覺得有差
   尤其是自我催眠我是一流學生不會輸別人這一點很重要...
4. 很多朋友念完博士，留在美國，真的可以徹底發揮自己的極限
   像我現在已經搞清楚我要什麼，仍然會有衝動想要念博士，
   只是想知道自己極限有多少
5. 以台灣的現況，沒有特別情況，還是留在美國打拼一下再回來比較好
   不然要跳出台灣，真的是很困難
6. 台灣還是最舒服的，真的... : 推 實用心得分享: 推: 挖汙,恭喜你喔!! 我記得你之前是在某導航公司,是嗎?: 可以和obov一起亂嗆:三朝 射 惹 ㄦ    XDD: 感謝經驗分享  正要去讀ME MS 實用推: 謝謝您的分享: 感謝分享~機構淚推~在台灣作了快兩年決定飛出去轉換跑道: 感謝抹布大分享: 感謝離開學校這麼久還願意來分享！: 推推 感謝分享: 推.....: ME MS 熱流相關在美國發展如何  都沒人分享qq: 有很多很多非ME 熱的只會說沒身分很難找  卻沒有實際心得: 不知道大大也沒有相關的資訊@@?:: 抹布大..！: 推: 大推分享  這篇文章值得收藏: 雖然不是CMU,但也是即將畢業的ME學生，希望可以找到好工: 作: ME推~其實ME沒有想像中難找，特別是矽谷這邊: 推:: 很棒的分享，恭禧: 推: 室友推! 恭喜!: 推 謝謝分享: 6. 台灣還是最舒服的，真的...: 推! 謝謝分享!!: 為甚麼原PO在113 XD: 感謝分享: 抹布大!!!! 認得ID但是卻忘記為什麼囧: 前黑特版版主!!:: 感謝分享: 謝謝moboo分享!!: 感謝寶貴經驗
   因為被搶的經驗實在太嚇人，所以這幾天迅速看了車也買了車
   做了好幾天的功課關於買車和保險事宜
   今天去了state farm用國際駕照買了保險
   payment上面是寫6個月多少，然後我選擇月付
   我會在近期盡快去DMV考駕照
   現在我的問題是:
   如果我下個月拿到美國駕照
   1. 我在state farm的保險可以立刻降低嗎？
   (agent說他不知道，他是第一次處理國際駕照買車)
   2. 或者我可以直接去找別家公司quote請他們報價然後轉到別家公司??
   3. 那我的那個六個月保險是合約的意思，還是只是想停就可以停止或轉移？

   先感謝大家的回答 : 我這邊國際駕照跟美國駕照一個月只差5美: 說要持照三年以上才會開始降: 車險退掉會把剩下的天數的費用退給你
最近實驗剛到一個階段，來Po一下兩年來的心得

我是2012 Fall錄取MS in ME，兩年來不管是求職或是繼續升學念PhD都有考慮過，
最後是放棄了一些job offers選擇留下來繼續念PhD

Career Fair and info session

Stanford 碩士班並沒有要求寫論文，除非是有拿RA或是有拿研究學分，才需要在該
quarter結束後寫一份project report。因此如果要找工作的話，生活除了修課之外，
就是不斷的找intern跟interview。因為鄰近矽谷，Stanford在找工作上非常吃香，除
了學校每個quarter舉辦的career fair之外，各系還有各自的career fair，像CS的
computer forum，ME的Design Career Fair等等，最主要的是"每天"晚上都會有不同公司
來學校內辦info session，像Google、Apple、Oracle、Amazon...等等。info session
都是由該公司的工程師以及主管來談一下工作環境還有職缺，但最主要的還是有機會可以
跟主管還有工程師直接遞交你的履歷，留下聯絡方式。如果談的開心的話，隔天或是幾天
後就會有interview了。如果不是要找工作也可以去聽聽看，Free Food是基本，最主要的
是會後有免費抽獎XD 像哥上次就抽到了Apple $250 gift card，還有其他人抽到iPad什
麼的，根本爽。

有些公司也會寄職缺到系上的mailing list，像Google就有直接寄信給我說可以投投看幾
個職缺，然後就有HR會連絡你。所以找工作的機會非常多，更重要的是要在這些場合中，
拿到不管是HR或是manager的聯絡方式，這對之後的求職會非常有利。


課業

課業的話ME基本上是要修45units，一門課大概是3units，有些課如果有實驗的話會是
4-5 units，但光是3 units的課作業就多的很誇張了，4-5units的課含實驗根本就op。
畢業條件是在45 units裡面，選一個領域當Depth，另一個領域當Breadth。領域很多，
像Mechatronics，Robotics，MEMS，熱傳等等，領域裡面都會有清單，比如說Depth列
的課表中，你要選4-5門課，而Breadth則要選2-3門，Handbook有公布在系上網頁，有興
趣的可以去下載來看看。有些課因為是開在工學院，所以像控制的課有些就跟EE重疊，
如果要轉系的話可以用這些課的成績去申請，不過應該是成績有到然後導師同意就可以轉
了。
我自己是選了MEMS當作Depth，Dynamics當作Breadth，然後有上了Mecharonics跟熱傳的
課，因為我覺得多接觸一些不同領域的東西也是蠻有趣的...這邊老師上課來說都蠻認真
的，Mechatronics的期末是要用21天左右作一台機器人，電路、機構設計等等都要自己來
，一組4人，最後一個月完全就是在電路實驗室度過。這門課有兩個老師，上課都蠻好玩
的，而且在最後一個月的時候，它們半夜也輪流陪學生到早上，有問題或是要check都隨
時有人可以問，然後還有請趕工的大家吃早餐，人又超nice，真的是超感動的！
另外就是如果修課的project做得很好的話，老師也會鼓勵你投conference，我當初修熱
傳，期末跟一個EE的學生作sensor的散熱模擬，結果不錯然後就投了ITHERM也上了，最後
就是公費去玩...阿不是是去參加會議

總言之，課程都有一定的水準，office hour一定要參加，也不要害怕問問題，我也因為修
課認識了很多不同國家優秀的同學！麻吉麻吉

Internship

剛進Stanford時就因為打不定主意要繼續念PhD或是就業煩惱很久，但很幸運的是我有做
到intern也有進實驗室，但我認為如果重來一次的話我會一開始就決定好，這樣過的會稍
微輕鬆一點...
如同前兩段，我career fair跟info session都有參加也很主動的遞交履歷和manager或是
HR攀談，最後有拿到十多個interview，像是intel，Maxim，Freescale，KLA-Tencor，等
等，應徵的職位從MEMS Engineer，Process TD Engineer，Thermal Engineer等等都有，
最後是去Intel作intern。流程大概是這樣:在career fair聊完之後，主動跟對方要連絡方
式，之後再寄電子版的resume跟portfolio給對方，然後如果順利的話就會先拿到phone
interview，第一關的phone interview大概就是HR問你一些問題，感覺會想從你所說的內
容找出keywords，還有看你表達的能力在決定有沒有下一關。第二關的話就是technical
interview了，通程都是由面試那組的manager跟工程師問你問題。第三關就是on-site
interview，然後就開始跑關，有四或五個interviewer會面試問你問題。但其實有些
interview會直接跳technical interview，更或者是直接on-site，像是Apple離Stanford
很近，HR會直接跟你約一個時間然後就直接到Apple面試了，至少我之前面試Apple時是如
此@@
我Internship最後是選擇去Intel在Arizona的廠作。Intern其實做的工作就是正職工程師
的工作，像是設計製程然後跟全球其他廠的工程師開會討論，一開始真的非常緊張，畢竟
第二周開始就要自己主導一個project然後主持一些會議，討論可行性之類的，有被震撼
到，至於工作內容因為簽過合約就不能提了QQ 有機會的話我覺得一定要去體驗一下
intern的生活，除了可以實際到業界看未來工作內容外，做得好的還有機會拿到return
offer，更重要的是薪水蠻優渥的...然後可以認識到很多朋友，真的是超爽...


Research

Stanford找老闆蠻容易的，就是寄email給老闆然後約meeting，之後參加group meeting
然後有機會被分配到一些小project作，如果做得好然後老闆又有錢的話就可以簽PhD啦！
MS轉PhD只要老闆同意然後交petition就可以轉了，但重點老師要有funding可以養你，
Stanford規定念PhD就一定要有funding才可念，除了scholarship外，就是RA跟TA，沒有
funding的話是無法直升的。很多來念Stanford MS的同學其實都是有拿到其他學校PhD
admission，除了極少數拿到MS/PhD program，不然大部分學生都是進來找funding，所以
能夠在實驗室存活下來繼續念PhD的除了靠實力外，運氣也很重要...

我自己是有找到了RA的工作，前幾個quarter都在被實驗室qualify能力的階段非常辛苦
，做實驗又修課的話生活會非常緊湊，每天都睡不到五小時，除了趕實驗進度外還有功
課作業要趕，如果再加實驗課的話...很恐怖.......


生活

Stanford生活蠻方便的，採買日用品的話，免費的校車會到附近的safeway，walmart，
等等，但如果要去大華或是永和超市買台灣東西的話還是要有車就是了，不過車程大概
也只有15-20分鐘吧，很方便。住宿的話學校有宿舍，抽到的話可以一直renew你的
contract到畢業為止很難抽不到，抽不到的話會分配你到校外的公寓住一年，一年內要
想辦法抽籤reassign回校內宿舍，沒的話就只能出去找房子了。房租的話最低的EV
Efficiency一個月大概七百到八百元，家裡面除了自己一間房間外，廚房衛浴要和你的室
友共用，但沒有客廳。其他宿舍的話就是跳到1000左右，就是多了個客廳，若要單人房的
話有studio，大概在1400上下。其他資料可以去Stanford Housing查~

天氣的話非常乾燥舒服，一年下雨不會超過五天吧，而且都下毛毛雨，超弱XD最低溫大概
到零度左右，但因為乾燥所以感覺起來也沒台灣寒流的時候冷...今年春假我去Boston玩
想說零度左右還好，結果因為很潮濕，一落地就快崩潰了，冷到炸，不禁有美國淡水的錯
覺。更難想像中部地區像MI或是IL那些地方零下20幾度...還是在加州當阿宅幸福...


找工作
如同之前所說，Stanford ME找工作蠻容易的，真要比較起來Mechatronics會比較好找，
像是Apple，KLA-Tencor，Applied Materials，Lam Research，Tesla，Ford等等
職缺都不少。主要是要會自己去主動聯絡HR推銷自己。熱傳組的話像是Oracle有在找
thermal engineer，Qualcomm，Lab126，等等大公司都會有職缺，且不需要身分就可以
，需要身分的大都是航太領域的，像Boeing等公司就可以不用投了。Stanford地利之便
，找工作跟其他地區學校比起來真的比較容易。
很多在Stanford教課的老師也都在外面公司當顧問或是工程師，像Dynamics的老師在
Applied Materials工作，有同學跟老師聊天說在找工作，老師電話拿起來就連絡認識的
主管當場幫同學interview...還有像是iPhone的設計師來Design Schoold開設計課等等，
資源非常豐富。


總結
打得蠻亂的，趁實驗空檔打一打希望有幫助到大家，有機會來念Stanford的話一定要把握
！有問題的話可以站內信聯絡！ : 推：）: 原PO好帥，只能給推了= =+: 狼魚XDDD 怎麼是你！想念QQ: 推，很棒的分享: 強大分享推: 小圓圓好帥優: 為什麼同樣在加州  UCLA Career Fair就沒有抽獎.....: 連Free food 都很少...: 連兩天ME的心得真的是太感謝了!!: 又是一篇值得收藏的好文 感謝分享: 如果再boston學ME有地利之便嗎= =: 另外熱流方面其實只要花點時間 其實還是有機會找到吧？: 我想應該是沒問題的!就積極一點投履歷吧~: 強者感謝分享: 我想請問一下美國固力方面的好找工作嗎? (沒有身份): 如果你作FEA的話蠻多公司會要的~可以去看一下職缺: 謝謝  可以再請問一下一般職缺都在哪找比較多呢?  因為我: 們學校感覺跟業界的聯結很薄弱  比較沒career fair之類的: 活動  但是我自己上網找也不知道該往哪裡找: Linkedin，或是各公司都會有career可以讓你搜尋~: 感謝分享: 蛇蛇大推!: 太感動了！ 好久沒看留學版～: 原po幫史丹佛真相了～: 句句屬實…教學品質真的無話可說～收到一堆email也真: 教授在業界工作也為真…有些還直接來說要找intern: 然後貌似所有寄resume的學生都有interview…: 史丹佛從theory -> apply -> implement 的教學很成功: CS的課loading重 但非常值得修 學生多 上課前二十分: 就有人坐在前排正中間Q_Q: 老學長出來講句話好了;這兩年加州大旱,所以感覺下雨稍少: 但其實依照歷史平均值,Stanford一年的降雨天數是40天左右: 過去兩年降雨天數雖較少但至少有20天,我有種菜所以有注意: 但當年整天待在學校室內的時候,確實常常錯過外面的下雨
※ 引述《riolin7 ()》之銘言：
:    因為被搶的經驗實在太嚇人，所以這幾天迅速看了車也買了車
:    做了好幾天的功課關於買車和保險事宜
:    今天去了state farm用國際駕照買了保險
:    payment上面是寫6個月多少，然後我選擇月付
:    我會在近期盡快去DMV考駕照
:    現在我的問題是:
:    如果我下個月拿到美國駕照
:    1. 我在state farm的保險可以立刻降低嗎？
:    (agent說他不知道，他是第一次處理國際駕照買車)
:    2. 或者我可以直接去找別家公司quote請他們報價然後轉到別家公司??
:    3. 那我的那個六個月保險是合約的意思，還是只是想停就可以停止或轉移？
:    先感謝大家的回答
-1. 斷然不要以為有了車就安全 開車有開車要懂的自保觀念

0. 雖然不是每個人都這樣，看到有人剛開始在美國開車我還是在三提醒：
   不要把在台灣開車的壞習慣帶到美國，也不要學老美一些開車的壞習慣

1. "用國際駕照" 跟 "剛剛考到美國駕照" 相比，保險費的差異極微

2. 可以，完全可以。事實上任何用車人平常就應該時不時去到處 quote 一下當消遣
   發現更好的價錢馬上轉，或者是拿那個價錢來跟現有的保險公司談折扣，
   不需要等到前一個保險約快到期

2.1. 但要注意另一家保險公司給你的比較便宜的價碼，保險內容是不是一樣
     也要注意萬一需要出險的時候，保險公司付錢的爽快度如何

3. 正確答案是："看合約"。 但實務上美國的汽車保險幾乎都是你想解約就解約，
   連破月的保險費都會退給你
  （所以其實你一開始選月付有點不划算。
    半年付的每月保費會低一些，且依然可以隨時解約） : 謝謝提醒和回答:) 不過我半年的價就是一個月*6，我才選月: 付。其實我之前常在開車只是沒去考駕照(我是錯誤示範): 半年價就是一個月x6 但是你可以凹折扣啊...: 我記得月付即使跟半年一個價，很多公司也會收處理費之類的: 是的 帳面價錢雖一樣，可能按月收有手續費或一次付清有折扣: 喔喔！對厚!!我之前沒想到，果真上來問可以學到。感謝!!: 車險沒有綁約的,隨時可換別家,隨時賣掉或撞毀就停保.: 按月付車險保費,幾乎都要加收手續費.: 開車被搶的人恐怕不會比走路被搶的人少,完全看哪個區域
【獎學金】Music Scholarships at Northern State University

If what you love is music, we will help you achieve your dream.
Priority deadline is February 21, 2015.

More information:
http://www.northern.edu/financialaid/Pages/sfascholarships.aspx


____

學術交流基金會美國教育資訊中心
地址：台北市延平南路45號3樓
      （漢口街、延平南路交叉口，7-11旁邊樓梯上三樓）
留美諮詢熱線：(02)2388-7600；FAX：(02)2388-7355
留美輔導網站：http://www.educationusa.tw
Facebook 粉絲團：http://www.facebook.com/Educationusatw
每天下午2點至4點為個人留美諮詢服務時間，歡迎您上網預約。
____ : 很難生存,不: 會開車的話


公司同仁要到 Austin 出差

  急需一員中英翻譯

  時間: 9/15~9/26 (不需每天都到)

  薪資: 以半日(4hrs)算計，以市場行情為主，可討論

  聯絡窗口: [email protected]

  Justin 
W大你好
小弟剛來到美國 這兩天也想去chase開戶
剛好拜讀到這篇文章
想請教你direct deposit的部分
因為沒有薪水 想請問你說的黑暗兵法
是我在其他地方看到的用paypal嗎?
還是另有其他方法?(其實paypal我也不懂)
會麻煩是因為要曠日廢時的關係還是?
煩請你指點一下 謝謝!

※ 引述《WillWaiting (Creep)》之銘言：
: Chase開戶sign up bonus教學 (up to $500)
: Coupon
: a.有時候會有$200(checking)+$200(saving)免費贈送,可以問一下有沒有人拿到.
: b.上ebay找chase coupon, $500($300+$200)的價格大概在$50上下,需要設direct
:   deposit,要注意是chase total checking還是premier checking,買chase total
:   checking的coupon才對.如果找不到$500的coupon,可以買$400的大概在$10上下
: 一般的coupon
: http://tinyurl.com/q8s5kmt
: 不用direct deposit的coupon
: http://tinyurl.com/muwzhf4
: Bonus條件
: a.Chase total checking的bonus絕大部份需要有direct deposit,可以在ebay上找到不
:   用direct deposit的(需存$100),但非常少見.通常碩班不會有薪水所以學校不會有
:   direct deposit可以弄,但有暗黑兵法可以騙過chase,比較麻煩就是
: b.Chase saving的bonus有很多不同的條件,有的是$200 bonus要在10天內存$20000,有的
:   是$150 bonus在10天內存$10000等等,記住這筆錢必須是從非chase的帳戶轉進去並維持
:   90天在規定的balance才算. : 推 我也想知道: 直接google比較快: => paypal chase direct deposit: Google得到...= =: 對不起各位 我還以為我站內信...腦袋昏昏的: 直接買no direct deposit的比較快,現在很多ACH的都被: 封了: 謝謝幫忙 後來用了非direct deposit的
推 Sonical: 太恐怖！幸好有驚無險，治安的好壞真的是機率的問題... 09/07 16:45
推 KeeperOf7Key: 平安就好~ 09/07 17:06
推 DreamRecord: 人平安就好 真的09/08 00:39

  另問，因為我決定買車了
  在人從車外走進車內時，有特別的方法可以防範和注意自己的安全嗎
  謝謝
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
這我有些經驗，主要是跟休士頓這裡的警察聊天得到的資訊

a) 上車前，從遠方自然要注意一下車周圍的狀況
   例如旁邊停著"怪怪"的車，車窗看進去貌似有人不知道在幹嘛
   這時候先等一下，如果怪怪的狀況沒有解除，可以用遙控器的panic button按下
   讓車子叫一叫，如果旁邊車子有歹意通常就會開走了

b) 鑰匙遙控器保持拿在手上，走近車子時左右觀察。
   不要走近車邊才翻包包，很容易變成目標

   如果不幸遇到歹人，一樣按panic button讓車子叫，容易吸引保全、警察、路人注意

c) 上車後用最快的速度發動車子進D/R檔，鎖門關窗，取得車子的主控權
   千萬不要上車還沒發動就玩手機、收拾東西等等
   很多人被搶都是在b),c)時候

d) 停車時候找安全的地方，不要為了省錢停看起來毛毛的場所... : 太恐怖！幸好有驚無險，治安的好壞真的是機率的問題...: 平安就好~: 人平安就好 真的: 感謝分享!: 謝謝你的分享!!: 十幾年來的習慣都是出門(家 學校 商店 任何地方): 之前汽車遙控器就拿在手上: 在停車場或Parking Garage裡走動一定是remote在手: 一上車就趕快鎖門: 到家車子引擎一關就關garage door: Garage door關上才unlock人才出車子: 我的key chain上還有pepper spray所以在可疑地方: 走動的話手是抓著pepper spray的: 突然想到一招,類似假車禍的方式,若是有人突然在你倒車時跑: 出來,拍打你車子說你撞到他了,這時候駕駛通常就會下車查看,: 然後他就搶你,這樣大概很難防.: 其實就是覺得有問題就把自己鎖在車裡面..有必要時打911就是: 上車後不要在車裡玩手機不開車也是蠻重要的: 推分享: 感覺好dangerous 謝謝原po的分享真的是very useful: 上車不要玩手機很重要,還有下車時記得把gps/手機收起來: 我上次買車時碰到一個車主,他說他的車子車窗被敲破過: 就是因為iphone放在架子上忘了拿下來: 推~: 推!!  感謝分享
小第買車九個月（加州）

被開了四張停車罰單。共計200多元

想請問停車違規會漲保費嗎？

我想上DMV

查尋看看違規記錄。但找不到選項

請問該怎麼樣才查的到？ : http://www.dmv.org/ca-california/point-system.php: non-moving violation一般不會計點，也就不會影響保費: 跟車子不針對人的罰單通常不會計點: 沒事的
http://ppt.cc/sOJq
只要有三個人用我的link買，我的就會免費，集滿三人我會上來講，讓大家都有機會免費！

只要上網買這個Deal,購買後就可以拿兌換券到家附近的costco去兌換會員卡,現場會給一張$20的gift card可以當場使用!!!
而且還送烤雞,蘋果派,衛生紙....一堆東西,很超值!!

 As part of this exclusive offer, all new members will receive:
 $20 Costco Cash Card
 Exclusive coupons good for three free Kirkland Signature™ products ($30.97 value)
- One apple pie
- One rotisserie chicken
- One 30-pack of two-ply bath tissue
 Plus, enjoy three months of free identity protection service brought to you by Identity Guard® (a $40.47 value)
 $146.44 total value

 : 臺灣的 costco 可以用嗎？: 不可
https://ann.cc.ntu.edu.tw/asp/Showcontent.asp?num=43174


主題：美國聖路易華盛頓大學介紹兼談教育部獎學金及麥克唐尼爾獎學金

時間：103年9月22日（星期一）下午 3:00~5:00

地點：國立臺灣大學校總區第二行政大樓(農化新館)5樓第四會議室

主持人：賀端華 (華盛頓大學生物系 教授/中央研究院/ 國立臺灣大學植物科學研究所
教授)

講者：Professor James Wertsch, Vice Chancellor and Director of McDonnell
Academy, Washington University及華大在台校友數名

報名網址：
https://info2.ntu.edu.tw/register/flex/main.html?actID=20141304_15 

9/24(三) 國際學生線上交流會

想了解留美的國際學生生活是如何嗎?
在美國要如何適應當地文化或維持自己的宗教信仰呢?
要如何選擇課程或認識新朋友呢?

歡迎來參加國際學生線上交流會
讓國際學生們為您提供第一手資訊，解答您的疑問!

國際學生網站:http://goo.gl/PBKpP7 

【講座訊息】9/11(四) 5-6pm 美國高等教育的特色

基金會難得請到下列三校代表，來台介紹該校碩博士課程：
科羅拉州大學波得分校(University of Colorado-Boulder)
愛荷華大學(University of Iowa)
密蘇里大學(University of Missouri)

對以上三間院校有興趣的讀者
歡迎5-6點來現場和學校代表面對面諮詢哦！

http://ppt.cc/YUY8 
9/27(六) 小型MBA教育展

地點:文化大學推廣部 國際會議廳
(台北市大安區建國南路二段231號地下一樓)

參與學校:
Berkeley-Haas
Cornell Johnson
Darden School of business
Duke Fuqua
Michigan Ross
Yale School of Management

免費入場，需事先報名:http://goo.gl/bNSsP0 

 明天要去做體檢了
 剛跟媽媽說完之後
 我媽一口咬定我必須先空腹

 可是我在預約時小姐根本沒跟我說這點
 但我媽堅持這是因為是常識 所以小姐才沒說
 最近有做體檢的人可以解惑一下嗎? : 有抽血的話都要空腹，這真的是常識...: 我記得沒有驗血糖，主要是看你有沒有傳染病像肺結核之類的: 真的搞錯了可以跟醫師說一下他說不定能給你個方便: 謝謝 :D: 要自己去問清楚，也可以吃東西再去抽血啊: 如果只驗傳染病就可吃飯再去吧: 免  沒抽血
版上的學長姐們好:

最近在填Application時 對於"是否有帶獎學金"的選項有些疑慮想請教

我從一個私人的基金會拿到了獎學金  他也是比照公費分成生活費的補助跟學雜費的補助

請問填寫表單時 我要填上學雜費的補助金額 還是生活+學雜的總額呢?


另一個問題是，這筆獎學金拿來Cover私立大學的學費還是會有缺口

這種情形之下 對方如果願意收 也願意補助不足的學費跟生活費的話

通常會怎麼給?是全部上交再提撥Stipend還是有其他方式呢?

因為前輩們的錄取文通常都是學校有給獎學金+Stipend

比較沒看到這種情形的處理  想跟學長姐們請教

感謝各位幫忙!!! : 這種就是你寫自己有 funding 他們會比較願意收啊，因為: 你等於願意自費了。
Hello,

現在在讀國內me ms
預計申請國外me ms時國內碩士還沒拿到學位
（碩二丟申請）
這樣子需要附上碩士的gpa嗎
如果需附的話，會比較看重大學還是碩士的成績呢

現在已經寄信問到一些學校願意收第二個碩士的申請者
如果有相同經驗者（第二個同領域碩士）能否講一下你們申請上哪所呢

還想問一下這種情況應該還是有opt嗎
（visa版有文說可以，本版有查到說不行）

諸多問題，感謝大家幫忙！！><
 : 不是美國的國外應該就沒有opt吧: 國外又不是只有美國: 同級的學位opt用完就不能在用，你沒用過你的就是可以
※ 引述《yung416 (yung)》之銘言：
: Hello,
: 現在在讀國內me ms
: 預計申請國外me ms時國內碩士還沒拿到學位
: （碩二丟申請）
: 這樣子需要附上碩士的gpa嗎
要，原則上讀過的學校都必須附上成績單
: 如果需附的話，會比較看重大學還是碩士的成績呢
這個應該是看學校和科系吧，我是CS的，

雖然碩士的GPA好很多不過大學太低了還是被一卡車學校打槍0rz
: 現在已經寄信問到一些學校願意收第二個碩士的申請者
: 如果有相同經驗者（第二個同領域碩士）能否講一下你們申請上哪所呢
我是UTD的，我們學校也有ME，

不過應該還是有不少學校同意重複學位的申請者，

如果怕被檔就先寫信去問看看最準。
: 還想問一下這種情況應該還是有opt嗎
: （visa版有文說可以，本版有查到說不行）
有點不太懂為什麼這樣會沒有opt，

你第一個學位又不是在美國拿的XD

我記得OPT的規定是大學畢業可以做一次，

碩士畢業可以再做一次，博士畢業可以再做一次。

如果已經用掉碩士級的OPT，

那就算你回頭念大學或者在念一個碩士那還是不能再申請OPT，
(我想所謂的不行應該是這種狀況，如果有錯請板友指正)

除非你繼續往上唸到PHD畢業，這樣就又可以再申請OPT了。
: 諸多問題，感謝大家幫忙！！>< 
各位前輩、學長姐好：

小弟想要申請荷蘭的博士班，在台大碩班的研究領域為國際法與國際貿易法（WTO規範）
。在提問之前，我想先向各位報告自己的情況與優劣勢，一方面或許是提問該有的禮貌，另
一方面也供各位前輩、學長姐作為解惑時的參考。

簡單背景：

我今年已經31歲了，男。因為過去讀五專、加上轉學兩次、到了台大又延畢，一直到研究
所才努力讀書。在研究所時的論文題目是「世界貿易組織關於中國大陸限制原物料出口案
之研究」，指導教授是台大蘇宏達老師。

未來的博士研究取向，是希望研究中國大陸與WTO規範之間的競合關係。特別是在原物料
限制出口、與WTO出口規定制定與修改的法理或原則方面。簡單來說就是國際法，而又是
國際法中以WTO為中心的國際貿易法。

二、優勢（可能是自我感覺良好/_\bb）：

1、我的論文口試成績很高。但不知道可不可以公開，當時老師是告訴我，我是
當學年度最高分。而分數剛好就比需要寫報告給學校說明給高分原因的標準下一點（好像
給到90分以上就要寫報告跟學校說明）。

2、我的研究所成績幾乎每科都有A，畢業總成績GPA是4.0。

3、我的論文受到思行文化出版社的青睞，主動要幫我出版成專書，目前進入一校階段，
預計十月或十一月初可上市出版。

4、我的指導教授是歐盟莫內計畫（The Jean Monnet Programme）的
莫內講座（Jean Monnet Chairs）得主，他非常樂意為我寫推薦信。

5、另外有一位在中研院擔任研究員老師，也應該會幫我寫推薦信，但目前還沒得到明確
回覆。所以暫時不說是哪位。

6、我擔任過國科會計畫案的研究助理。

三、劣勢：

1、我研究所有一科是A-，有一科跑去修大學部的西班牙文，結果因為懶惰而被當掉(65)
。

2、我沒有發表過任何期刊文章、會議文章。

3、我沒有任何校外相關研究單位的實習或工作經驗。只有在一個「中華勞動與就業關係
協會」做過研究助理，協助完成跨國勞工權利保障的研究。

4、我沒有任何特殊的獲獎記錄，也沒有任何社團的職位記錄。

5、我可能只能拿到兩封推薦信，第三封恐怕很難。

6、我...我家沒什麼錢。


四、我想請教各位前輩、學長姐的是：

1、荷蘭博士班的申請時間到底是每年的幾月開始？還是只有deadline，任何時間都可以
投出申請文件？我希望明年暑假前申請到然後到荷蘭，有機會嗎？還是一定要等到後年了。

2、申請荷蘭博士班要考TOFEL、GRE、IELTS嗎？

3、申請荷蘭博士班需要準備哪些文件或資料。因為網路上的說法有點零散，想說能否有
個確定的答案。

4、我需要將我的專書完全翻譯成英文寄給他們嗎？可是以700多頁耶。

5、在申請時，最重要也最有影響力的資料是什麼？推薦信？還是研究計畫？或都很重要
？

以上非常誠懇地向各位說明背景與問題，當然問題可能粗淺愚昧，也請各位見諒。還是希
望各位前輩、學長姐能夠多多指導、提供方向。在此先謝謝各位了！ : 申請過荷蘭理科博班的經驗：各系,各program有要找人就會開: 缺 通常是公佈在學校網頁vacancies的地方 每個開缺都有自己: 的deadline 幾乎整年都有機會有缺 但就要碰運氣有沒有自己: 有興趣的/沒碰過要toefl or GRE的/每個甄人資訊會說明他們: 要你繳交什麼文件 通常逃不掉CV,SOP: (所以就像是找工作要自己去找缺 如果有特別有興趣的老師 也: 可以自己寫信去問他肯不肯收你): 每間學校狀況不一樣，請自行上該校該所網看最準確的資: 訊: 加油! :)
各位板大好，小弟近期決定要出國深造，目前在選校這關，在US news查詢時，
發現只能查詢到TPO 10，而且也不能查詢內容資料，想請問是否有熱心板友
能私訊帳號，讓小弟一探究竟呢?
還是板友有其他好用排名查詢網站能推薦。(小弟預計念 EE or CS/  MS) : 請多做點功課 有很多方法可以找 這不難....: CS可以看到TOP10後的噢: 你隨便估都有吧...: 直接看去年的也沒差多少: US NEWS 對岸有暗黑板的呀: 看前幾年的排名也沒差多少啊...這排名終究也只是估個大: 概而已 us news的排名很少在短期內變化很大: 1.要帳號不可取 2.太懶就別出國: CS EE超好查的...
　　小弟今年28歲，想到美國進修、走Game art或animation的方向；非相關科系畢業(之前讀電機且已經工作了幾年)，托福分數78分，預計年底出發。

    一些平常自己畫的小練習：http://album.blog.yam.com/Silvertwilight

　　除了保底的AAU和最想去的DigiPen Institute of Technology，還想從底下這幾間學校中找兩到三間申請，希望有經驗的大大可以給點意見：

　1.Syracuse University　雪城大學（紐約）　MFA in Computer Art
　　O.排名不錯

　2.School of Visual Arts　視覺藝術學院（紐約）　MFA in Computer Art
　　O.排名很前面／聽說對找當地工作很有幫助
　　X.碩士班名額很少／對碩士班的教學規畫仍有點疑慮

　3.New York Film Academy　紐約電影學院（加州分校）　MFA in Game Design
　　O.我爸的朋友之前讀過，之後在當地工作過了蠻長的時間

　4.San Jose St. University　聖荷西大學（加州）　MFA Digital Media Art
　　O.公立學校，也還算有名／學費相對便宜
　　X.碩士班名額很少

　5.Ringling College of Art and Design　瑞格林藝術與設計學院（佛羅里達州）　
    BFA in Game Art & Design
　　O.學生作品精緻／據說皮克斯愛用／托福門檻非常低(61)
　　X.只有學士班／不在紐約或加州 (數位產業重鎮)／排名不高


　　這邊順便附上DigiPen Institute of Technology的資料：
　　DigiPen Institute of Technology　迪吉膨理工學院（華盛頓）　MFA in Digital Arts
　　O.學生作品精緻且是我喜歡的風格／感覺是專門的遊戲培訓學校
　　X.不在紐約或加州 (數位產業重鎮)／學校很新，特別是近年來才有碩士班／排名和知名度不高／學校很小(僅900人)

　　希望有經驗的大大能給點意見或提示，感謝～
 : digipen在這裡很有名 不需要特別闡述: CalArt?: 敝校full sail可以查查看符不符合你的需求: 有興趣歡迎再問我: 5是超棒的學校吧~?要不是沒錢不然我拚了命也想去: 我個人是覺得美國西岸的動畫較東岸的強/東岸的平面較西岸的強: 幾個大的動畫製作都在西岸，週邊也就有很多後製公司: 東岸的傳媒較強，也需要動畫，但動畫的使用方式就有不同: 其實應該看該科系已畢業的學長姐去向，看你未來想要變成哪種: 要念設計藝術學校 根本不該看排名，而是看學生作品: 以後就業也是看你作品跟能力吧: SVA CA人數大概是全校最多的吧: 而且你應該要看的是師資以及學生作品 而不是看排名: Animation分很多 你要清楚知道你想做什麼才能找要的師資: 美國產業不像台灣是一人負責到底

倫敦商學院 (London Business School) 校友暨在校生coffee chat臺北場來囉！今年由MBA在校生Yvonne Wu (MBA2015) 和Master in Finance校友小妹我 (MiFFT2011) 主辦，想瞭解LBS申請面試流程、商學院課程與求職甘苦談嗎？歡迎大家一起來聊聊。

時間：9/19 (五) 19:00
地點：浪雲集 台北市大安區羅斯福路三段283巷38號
報名：http://goo.gl/jEdPVv
報名費：無，配合場地每人低消為飲料一杯
 
想請問一下我前天已經上WES的網站申請認證並且提交了
但我後來發現忘記填寫第一間可以免費加發的學校資訊
再上去看之後好像就只能另外加發每間學校30塊.......
請問有什麼方法可以補救嗎?謝謝 : 看到你的文章突然想起我也是這樣....: http://www.wes.org/fees/schedule.asp: 查了一下是30沒錯...
各位版友好：

由於敝人成績不出眾，因此想申請較多間的MBA or MS Program,

因此Essay的數量也相當可觀，

了解過網路上前文推薦的一些網站，

一篇Essay修改大約都是120USD左右，

假若意屬10間大學的Master/ MBA Program, 價格大概就是1200 USD了，

因此想請問各位版友，

這樣是否直接找代辦較為方便？

或是是否可請教版友有其他解決方法？

感謝各位版友不吝賜教，謝謝。 : 改一篇套10間呀，總不會每間的essay都80%不同吧?: 改一篇主架構，剩下的自己客製化好嗎？: 可以親自先去了解一下代辦 像我詢問後就對代辦很失望: 另外既然你成績不出眾 你放心把重要的essay交給代辦嗎?
臺北市立圖書館留學資料中心為幫助有志於出國研讀的在學學生及一般社會大眾，將於9
月20日下午起辦理留學英國、西班牙、韓國輔導活動。歡迎計劃留學或對主題有興趣的民
眾踴躍報名參加，詳情請洽(02)27071008，網路報名http://goo.gl/BzwgL8。

主題：留學‧品味英國
時間：9月20日（星期六）14時至16時
地點：總館11樓臺北市樂齡學習示範中心教室
講者：范淳喻（英國文化協會教育推廣專員）

主題：西班牙留遊學－躍升國際商業人才
時間：9月21日（星期日）14時至16時
地點：總館11樓臺北市樂齡學習示範中心教室
講者：蔡依庭（巴塞隆納自治大學行銷創新策略碩士）

主題：韓國留學規劃心法
時間：9月27日（星期六）14時至16時
地點：總館11樓臺北市樂齡學習示範中心教室
講者：許怡齡(韓國國立首爾大學國語國文系博士、
             中國文化大學韓國語文學系專任助理教授) : 一樓.......哪個學: 校的教授....這麼白目
臺北市立圖書館留學資料中心與美國教育基金會為幫助有志於赴美研讀的在學學生及一般
社會大眾，將於9月27日晚間辦理「留美申請DIY－讀書計畫撰寫及注意事項」留學講座，
邀請美國教育基金會學務主任陳拓余主講。歡迎計劃前往美國留學或對主題有興趣的民眾
踴躍報名參加，詳情請洽(02)27071008，網路報名http://goo.gl/wtlgaa。

講座主題：留美申請DIY－讀書計畫撰寫及注意事項
時間：9月27日（星期六）19時至21時
地點：總館9樓多功能活動室
講者：陳拓余（美國教育基金會學務主任） 

各位好

有些問題雖然爬過文還是不太確定所以又上來請教各位了 >"<

1.
先問問關於推薦信的問題
推薦信的教授人選有一定要是本校的教授嗎？

是這樣的，由於我是五專之後轉大學
有些五專時的老師當年我給他們的印象應該都還算不錯
（他們都是國立大學的教授，同時兼任五專講師，但其中一位似乎退休的樣子）
因此有在考慮是否可以請他們寫推薦信
不過他們都是數學系教授，但我是想申請CS
不知道這樣對申請的影響是如何呢？


2.
之前有來版上問過，若學校是rolling制的話，早點丟也比較好
可是一方面也希望有更多充足的時間把申請資料做到最好

所以，舉個例子，若是2015/3月底為deadline
版上各位會建議最晚什麼時候送出文件呢？

因為想說美國CS最近幾年真的太熱門
好像會很容易招滿的樣子，這樣申請的時間不太確定怎麼拿捏才恰當


3.
有些學校對於推薦信的規定是，「不用推薦信，不過如果你要寄也是可以啦 XD」
這樣的話，會建議還是寄推薦信過去嗎？


大概是這些問題，謝謝各位了! : 你沒說申請哪種degree? MS or PhD?: 1.不一定，只要能明確在推薦信中表達出你的學術潛力: 2.建議你考慮一下教授的時間，盡量安排同一時間申請: 有聽說早丟好 也有聽說晚丟錄取標準會降低 可能看學校: 3.如果對推薦信內容很有信心，例如有其他文件表現不出的: 特殊專長或者特殊表現，當然建議提供
知名大學卡內基美隆大學澳洲分校
Carnegie Mellon University Australia
校代即將來訪！

學校特色：
-2006年新聞週刊（News Week）將卡內基美隆大學評選為
 「新長春藤名校（New Ivies）」
-擁有全美第1所電腦學院和戲劇學院
-公共管理排名全美第4
-電腦科學研究和麻省理工學院並列全美第1
-電腦科學院與麻省理工學院、史丹佛大學和柏克萊大學並駕齊驅
-為全美前景最好的大學，畢業學生有30%繼續進修念研究所，
 70%的學生畢業後都能找到工作
-學校提供優渥的獎學金
-2010年泰晤士高等教育報（Times Higher Education）將其評比為全球第20名大學
-位於澳洲阿德雷得，消費物價低，能節省費用
-課程和師資皆與美國總校同步
-畢業證書和美國匹茲堡總校區相同，皆由卡內基美隆大學核發
-學生可於第3學期後選擇申請至美國匹茲堡總校念完剩下的課程

提供學位課程：
資訊科技管理碩士（Master of Science in Information Technology）
公共政策管理（Master of Science in Public Policy and Management）

國際學生有機會獲得高達學費30%的獎學金

歡迎對這兩個課程有興趣的學生參加面談！

面談日期：2014年9月17日(三)
面談時間：09:30
面談地點：台北市重慶南路
 : cmu在澳洲有分校了@@: 有一陣子了，另外Adelaide的消費有比美國低嗎?: cmu還有卡達 日本 廣州 葡萄牙 盧安達 等分校: 還有矽谷: cmu 快變補習班了: 這種有分校的  念分校跟你主校  有差嗎??  市場上會只承: 認主校嗎?: 有美國opt可拿嗎？: 日不落校: 如果未來跟主校水準差太多 市場就會區分了: 推日不落校: 就跟以前大家對建中跟建中補校的期待不一樣 入學的標準、: 師資、環境都不一樣   現在也是同樣的情形啊

大家好, 小弟是即將於月底前往UCI念ESL學生,
請問還有沒有一起要去念的台灣朋友,
可以先認識一下
我預計9/28華航到LAX

想順便請教大家一下,
帶著的手機是iphone 4S,
想請問在Irvine or Orange county,
要買T-mobile還是AT&T電話卡好,
主要是3G網路需求,
謝謝大家的幫忙
小弟感謝 : T-mobile 收訊很爛: 建議AT&T: T-MOBILE 網路收訊也超爛 千萬不要用會氣死自己: 可以到FB UCI TGSA 詢問: T-mobile爛到我從此不再罵種花電信...: 我就是用T-mobile家裡完全收不到但學校跟戶外可以…
之後想申請美國學校的MBA,

想請問大家工作經驗的部分，

我現在是生科類碩士，有擔任兼任研究助理adjunct research assistant,

請問這可以當作工作經驗嗎？


謝謝大家~!




 : ...: 其實不一定 這要看臺灣這對你工作性質的認定 不過...: 如果是要求post graduate work experience 你這穩不行...: 我大學同學也是112的，只當過兵，就申請到University: of Rochester, Marketing: MBA 不等於 marketing... 再者 Rochester 的 MBA 似乎沒有: 要求要有work experience...: 哦哦 請問MBA主修marketing跟我講的marketing的差別是?: 不要求工作經驗私下其實也會看吧!?: Rochester 的 marketing 似乎是在 Full-Time MS 下 我在講: 的是 Full-Time MBA 可能有點誤會 抱歉: 網頁上說後 10% 的 work experience 是 0.9 年 所以可能有: 影響 也可能沒有吧: 嗯嗯 我知道，只是想請問都是讀marketing誰比較有優勢?: 應該是說 是我自己沒搞清楚 非常抱歉 就marketing的部分: 抱歉害你一直回我文...: MBA program 和 Specialized MS program 誰比較有優勢 就: 有請高人回答了...: 你要寫是你的自由 不過大部份人都知道在實驗室裡做: 研究助理工作內容是什麼吧? 你覺得會不會加到分呢?: 樓上大大，聽說當兵都算在內了，而且我也是理組的，我: 不覺得商學院清楚我們在幹嘛(就是當老師的手XD: 好的MBA一年可能收超過500或上千份履歷，光看也知道你在幹嘛: 你要拿研究助理當工作經驗當然也ok，但你可以想想看，在這: title底下，你是否可以寫出個兩三條你的作為和成果: 讓人家知道你的hard&soft skill和leadership?: @van, 美國MBA招生是一組admission committee在做，非老師: 他們跟你公司裡人資的功能有點像，有些MBA一年工科背景收30%: 他一屆收500人的話，500*30%*2(yield rate)，起碼看300人: 聽說申請MBA不用工作證明!?看原PO的話術了: 當兵可以算，是因為人家當兵是會去打ISIS的，不是因為好矇: 光ROTC在美國學校裡的地位就比國際學生高一大截: 一起舉手老師都先點ROTC,雖然ROTC也都表現很乖就是了
各位大大好，小弟今年高三，目前希望大學能直接去美國念

今天TOEFL成績剛出來

R23 L20 S20 W24 TOTAL87

高一到高二總GPA3.65

是這樣的，因為其實我開始準備的有點晚，前陣子一直在拼TOEFL（因為知道是美國大學的必要條件），因此精力大部份都放到這邊。

最近真正開始查找美國大學相關資料，才發現對於很多TOP30很多學校來講，SAT也是必要條件。

大部份學校的Deadline都在11月左右，因此我目前的計劃是希望到美國先念一年的預科大學，然後在這一年中準備SAT，然後明年申請大學（目標Berkeley）

想請問：

我之前幾乎完全沒有接觸SAT，請問一年時間是否足夠呢？

TOEFL目前看來有點遍低，不過Berkeley的底線好像設在80分，那我的成績是否需要重考呢？

預科大學的資料真的有些少，不知是否有大大有相關經驗可以分享呢？比方說是否有比較有名的預科大學等。

其他表現部分。我在高中期間參加過合唱團，數學科展得講，參加過一些資訊競賽（沒得獎），另外個人有經營Blog（半商業性質）和粉絲團等。

因為這個板上的資訊似乎都是以大學升Graduate School為主，小弟真的找不到太多的資訊，希望有經驗的大大能提供一些訊息。

謝謝！ : 網路上有免費練習題 先做看看 數學對台灣學生不難: 設80但投的人都100的話你就沒競爭力了: Berkeley理工基本上你GPA要>3.9而且履歷要很漂亮如果你是: 國際學生: 去唸CC再轉學就好: 找大陸網站問，大陸高中畢業生出國留學人數接近研究生了: 沒SAT分數怎麼給你建議.....: 看你只能去讀cc兩年再轉: 我弟在美國高中 4.0 GPA，全AP courses, SAT 2100，: 都覺得Berkeley很拚了，而且他有美國身分，又是加州居民..: 除了UCB沒有其他？ 話說科系是想CS？: 同年推一個 不過我是從高中前就開始準備（單字真的不是一: 般的多）Sat1考了3次 最高分2220 toefl 101 GPA3.85 目: 標是MIT化學系 不過有點危險的感覺 申請沒上大概就要繼: 續留在台灣或去日本唸材料TAT: 一起加油吧 不過沒考過SAT真的比較吃虧 現在報可能也趕: 不上11月的早鳥 我也有同學是打算畢業後到美國一年順便: 拼SAT 我個人也是覺得上大學多花個一兩年拼到最好真的沒: 關係: 我有同學先去讀college，之後轉到berkeley，她當時學: 測是輔大的程度: 感覺依你的程度，加上經濟狀況很OK，你有超多條路可以: 選的吧，別留在台灣了吧: 請用 4.0算法: 一般來說，TOEFL至少要100以上，會比較好看…更何況: 一堆中國人都是TOEFL 110+/SAT 2200+，詳細申請流程: 建議你上中國的論壇cuus去了解，PTT留學版這裡比較: 多研究所資訊，中國的cuus是全部針對undergrad在討: 論: 念CC在轉進的機率應該不低，但前提很多人在CC的GPA: 是4.0: 關於TOEFL，聽過一些謠言說speaking最好要25+: 看了一下中國那邊網路上的資料，很像說ucla和uci有: 開辦預科，ucla的預科貌似是在ucla extension，詳: 細情形我也不太清楚。: 預科的話，IB/ALevel應該也都有開設一年的課程，英: 國有些有名的學校如UCL/SOAS/Warwick等等都有一年fo: undation課程(但這個可能不適合升學美國)。不曉得你: 是單純想出國，還是立志去美國讀berkeley。如果是想: 出國，其實可以考慮加拿大，好學校的錄取沒有美國: 那麼競爭。: 看介紹說美國名校錄取undergrad的國際學生有名額限制: 如哈佛錄取大陸高中畢業生不超過10人。不過有些學生到: 其他國家的名校，如劍橋念undergrad，研究生階段也可進: 美國名校，如http://ai.stanford.edu/~wzou/: http://ppt.cc/FDHl http://www.huiliangwang.com/ oxfo: http://ppt.cc/JF5r 以色列理工今年畢業的陸生一半以上: 進入美國名校讀研。http://ppt.cc/rzgZ 有學生為了到以: 念undergrad讀希伯來語預科的: 原PO有身分嗎?: 念CC再轉學+1 我有朋友就這樣
※ [本文轉錄自 global_univ 看板 #1K3S1siF ]

作者: linpinchen (iverson lin) 看板: global_univ
標題: [問題] 關於運動心理相關研究所
時間: Mon Sep  8 22:42:59 2014

小弟目前就讀國內大學心理系

有規劃想申請美國的心理研究所

而有想往臨床運動心理領域發展

但在國內這方面資訊蠻缺乏的，目前有在學校的臨床心理lab

有什麼學校是不錯的嘛？

還有相關資訊要注意的嗎？

感謝大家 : 要不要先用網路關鍵字 google 看看？！: 臨床運動心理在美國通常不在心理系所下面，可以找找看: Kinesiology或是Exercise Science這方面的program: 以上所指的是CC-AASP http://ppt.cc/Z93Q: 運動心理國內應該以師大研究最多
網路上看了很多資料...真的是很亂，有人說90～100算A（4.0），也有的資料是80～100算A....還有些滿分是4.3的，真的不知道如何去計算。

請問各位網友目前是否有比較common的GPA計算方法呢？或是說這是取決於高中或是對方大學？

另外如果有四個學期的話，應該將每科4學期的分數平均後加權，還是每學期分數換成GPA後再平均GPA呢？

謝謝各位
 : 1.問自己的學校學務處，其實不管用4.0或4.3對方都有可: 能幫你重算: 2.先換GPA再作平均，不然大家隨意都能拿到GPA:4.0了XD: 2.剛剛沒講清楚，是每科成績先換再作平均: 每科換成GPA以後加權平均: 應該是你講的第一種: 版主已經回答你了XD。每科先換再平均: 剛剛沒注意到版主第二次推文，我以為是2: 不然沒理由每科都要維持在80或90以上: 啊對不起沒仔細看 是單科先換GPA，再加權算總GPA: 我看到2一下以為拿學期平均去算總平均，不是這樣算的: 應該直接是單科GPA→加權總GPA 這樣才對: 據我所知，滿多第一志願高中在英文版成績單會標示80: ~100(A)，換言之就是GPA4.0，美國那邊高中應該是90: 以上才算4.0，但兩邊要拿到90以上，困難度有差距…: ＝ ＝。在臺灣的一般高中(非國際學校的)最高GPA應: 該只有4.0吧，美國高中生很多破4.0是因為有AP課程加: 上去的: r大正解，先換單科的，然後之後在加權算總GPA。如果: 你學校是80~100=4.0，然後你每一科都在80以上，那: 當然你的GPA可以直接大方寫4.0
我在2012年參與新創某個科技公司

有投資資本並作為工程師半年

半年後由於課業所以抽資退出

現在公司運作的不錯

請問我在CV裡面要怎樣寫比較好

Start-up Programmer?好像沒人這樣寫?

寫Cofunder好像也不太對

我在公司運轉正常前就退出了到現在還覺得有所虧欠

如果要一行職位形容我曾參與新創並對建構一個系統有經驗

請問要如何寫比較好? : Tech co-founder or CTO?: 沒有job title嗎?: 創立初期沒有很嚴謹的組織 但職位應該是CTO 但關於新創: 的部份要怎麼補充說明呢: 寫startup就知道是新創小公司了
想請教各位學長姊一些問題

我今年就讀大四，計畫研究所要去美國讀

1.

明年畢業後會有兵役問題，如果今年申請研究所的話，需要延後入學

我查了幾間有名的學校 UCB不能延 Stanford MS 只能延3個月....

有些學校是根據申請的系所不同不一樣

不知道大家是建議今年就申請，有錄取的再寄信詢問是否可以defer

還是等到明年當兵時再申請呢？

我的考量是，當兵的時候很多事情無法自己親自處理，

想當替代役，也不一定申請的到。

面試、申請書很多單純的事會變得很複雜，太多的未知數，放不下心。

2.

如果今年申請，不管是錄取後放棄還是沒錄取，會不會影響明年錄取的機會。

3.

如果退伍時間太晚，來不及秋季班的報到，也是寄信給學校說會晚報到嗎？

會不會有學校連這個都不能接受。


有點多的問題，希望能幫我解答...先謝謝了~

最近想了很多...考慮要不要衝到外縣市考GRE趕上今年的申請...
 : 當然是當兵時再申請啊 東西現在就要開始準備了 比較會發生: 問題的 是對方要求面試 但你的時間兜不攏 剩下的還好吧: 3. 如果沒差很多天的話 出國就學是可以提早離營的(非退伍: 替代役不確定 不過預官和大頭兵應該是不會遇到這個問題: 最後 你應該知道最近剛修法 沒當完兵也可出國求學吧...: 替代役有可能久久收不到兵單。: 當兵時再申請囉: 不一定 你先去打聽一下你們公所每年的狀況 像我這 今年只: 有四個人申請替代役 梯次有開缺就會消化的很快...: 然後 替代役 != 爽或是有空閒 不要預設立場: 不然你去SMSlife問問看好了: 我是我這區的第六個，已經等兩個半月了= =~: 比較會有專業的回答: 被斷惹... 所以要四個以內才安全(誤: 替代役-偏鄉社區巡守..好選時間超多: 不過今年特別啊 明年就會比較正常吧: 很多人延畢原本是為了卡今年...: 大家不都是這樣過來的 以前還沒有替代役哩: 大部份的替代役比較輕鬆沒錯，但缺點是順位是死的: 就算電話打到爛了，前面的沒進去後面的也進不去: Standford MS可以保留一年: 我只能跟你講 等你真的夠格被錄取 代表他們想要你: 當然願意給你保留一年 但前提就是你要被他們看上: 另外 別以為你申請替代役就很涼 晚上就有時間念書準備: 替代役基本上看學歷選役別 要是你倒楣遇到碩博潮: 你學士畢業的就等著去雷缺屎缺等著被操翻 別想著準備: 很多事情不要預設立場 多爬版爬文: 我身邊的人都是當兵申請，我自己是邊工作申請！建議: 在開始慢慢準備資料，到時候丟申請就會輕鬆很多: 爽單位有塞缺賽單位有爽缺~~替代役不一定比較爽~~當兵不一: 定比較累~~早點退擺脫才是真: 先把G／T考高再說，沒到門檻，時間再多也枉然: 可以申請提早入伍: 雖說替代役有賽缺 兵有爽兵 但是平均還是替代役樂勝: 希望你不要糊里糊塗做出讓自己後悔的決定 加油: 誠心建議考預官 過來人保證絕對對申請很有幫助(前提是: GT成績都考到了) 一來時間絕對確定 更重要的是裡面的同儕: 效應 政戰分科訓的時候根本就是瘋狂自習和互改CV SOP: 替代役的確比較多時間 但我也有認識的朋友替代役卻反而: 申請失利 根據他的說法 很多替代役都是對當兵抱持極度排: 斥的心態 只想用混的混完一年 他在裡面想用功讀書還要面: 對替代役同儕的各種酸... 意志不堅定很容易就也得過且過: 至於預官下部隊各種辛酸 反正申請也都申請完了 就當體驗: 另類的迷彩人生吧 至少錢也領多很多: 預官要看運氣阿 有些部隊到有時間可以睡覺  就要偷: 笑了 不管替代役 當兵 最好進去前就把東西準備好: 我聽過好幾個延後入學的案例(包括自己)當然還是要看學校: 你交換的時間會蓋到考預官的時間喔...: 告訴你一個保證可以早進去的替代役...公共行政役~: 還跟預官領一樣多錢喔^^至於服役內容請自己排文XDD: 預官的話 申請的時候都在一二階訓 相對有空些: 不過沒網路是比較麻煩點: 體檢完發現自己有病然候免役的也有…

我打算去加州念社區大學.
2014年的春季班. 有以下事情想請教大大.
1. 請問Santa Monica College, Fullerton College
和Pasadenca College何者較好?

2. 三所學校的住宿和交通何者比較方便?
本人目前不會開車, 想選擇生活機能發達的...
不知道不會開車能不能在加州生存下去?

3. 本人目前已有大學學歷, 請問申請的時候需要提供高中學歷,
還是可以直接用大專學歷去申請? 謝謝!








 : 能活下去，但是不方便，起碼要有腳踏車: 我不知道哪間比較好，但我有之前曾在fullerton修過課: ，這間學校有跟cypress college合作，像是姐妹校，可: 以兩校選課。我當時是拿大學學歷去申請。重點在於要: 快去報名，因為很難選到課!: 那請問在加州騎摩托車可以嗎?須不須考照?: 像台灣的那種嗎 南加是看過類似舊偉士牌那種 次數不到: 五次吧 基本上如果不能上高速公路 買了沒什麼意義: 先學一下開車吧 我到美國前沒上路過之後還是很快上手: Pasadena city college 附近還算方便 環境也很好 但很貴@: @ LA沒車哪都不能去: 建議要有車，騎車很曬的!: 開車比較好，我在台灣考照後開不到五次，直接美國租車: 隔天就從SD到LA了，三個小時多的車程(塞車)
我現在在德國念書, 想買輛二手的車!!
聽說養車很貴!! 而且德國人這麼書面來書面去的!!
想問問~ 有沒有來這念書在這買過車的??
需要走哪方面的法律程序~
還有畢業後能運回台灣嗎?

感謝提供資訊!!! : 可以帶回台灣，但如果該型號台灣沒有代理商進口，從報關: 到車輛檢驗要自己搞定，才能領牌上路: 如果你住的城市有car2go drivenow等carsharing programme: 我還是建議你註冊這些來用用就可以了，養車真的不便宜: 還有你有德國駕照嗎？有駕齡嗎？保險費可能會非常高..
1. 根據你的考量，確實是先解決完兵役問題再出國留學，才會海闊天空

2. 能不能延後入學，通常最關鍵的是各個院系的政策以及財政計劃（尤其假設有獎）

3. 你還要考慮你的托福和GRE的有效期，尤其是托福只有2年
   （當然你的GRE假設還沒考的話，就不會有這個問題。那你的托福呢？）

4. 如果在報名費方面不成問題的話，何不同時計劃呢？

   今年就申請，有申請上的話就爭取延後一年等你退伍

   當兵期間還是繼續申請，或許還可以申請到更好的學校

5. 在個人基本條件相同的情況之下，各院系對於錄取與否的評價主要來自同時競爭者
   （這是假設你多當一年兵期間不會有什麼其他的進步，在個人申請條件上）

   所以理論上你可以每年都申請同一個學校的同一個院系，基本沒影響

6. 晚報到的問題可能會比較麻煩，尤其是晚於校曆上的全校統一開學日

   非常可能就會要求你晚個半年入學之類的

   有的院系會提早開學，例如在八月份就安排了預先課程之類的，不管有無算學分

   這一種的就比較好商量


※ 引述《HSNUmickie (mickie)》之銘言：
: 想請教各位學長姊一些問題
: 我今年就讀大四，計畫研究所要去美國讀
: 1.
: 明年畢業後會有兵役問題，如果今年申請研究所的話，需要延後入學
: 我查了幾間有名的學校 UCB不能延 Stanford MS 只能延3個月....
: 有些學校是根據申請的系所不同不一樣
: 不知道大家是建議今年就申請，有錄取的再寄信詢問是否可以defer
: 還是等到明年當兵時再申請呢？
: 我的考量是，當兵的時候很多事情無法自己親自處理，
: 想當替代役，也不一定申請的到。
: 面試、申請書很多單純的事會變得很複雜，太多的未知數，放不下心。
: 2.
: 如果今年申請，不管是錄取後放棄還是沒錄取，會不會影響明年錄取的機會。
: 3.
: 如果退伍時間太晚，來不及秋季班的報到，也是寄信給學校說會晚報到嗎？
: 會不會有學校連這個都不能接受。
: 有點多的問題，希望能幫我解答...先謝謝了~
: 最近想了很多...考慮要不要衝到外縣市考GRE趕上今年的申請... : GRE前幾天考完 V145 Q170 AWA未出，這次沒甚麼準備，: 年底會再考一次，TOEFL106去年11月考的，如果是明年申: 請的話就會過期，所以我計畫交換學生回來後，在當兵前: 會再考一次托福。: 我自己很希望今年就申請到學校，當兵時就不用太擔心: 只是不確定，如果學校寫不能defer，就真的不行...: 學校寫不行當然就不行啊…你不信邪就寫信去問: 通融你那其他被拒絕或看到不能defer就沒申請的人算啥
不同帳號重複張貼相同廣告文
不論 ID 一律 30 天起跳
先前已於信件中說明得很清楚
請此帳號分身/代貼的板友自重
若此為分身帳號 再犯就是送帳號部處理
若是請不知情者代貼 就是害到代貼者

在此特別提醒所有板友
請勿替某 Honolulu 房東代貼徵房客文章
該案件已被我認定為廣告文
任何帳號代貼都會被處以水桶三十天

本板針對廣告文從嚴認定處分
請勿再次挑戰板規

板工 j589745 
2015年秋季班開放申請--華盛頓大學生物醫學博班

華盛頓大學聖路易斯校區2015年秋季生物醫學博士班(包含12個課程領域) 即日起開放申
請，有興趣的讀者請參考以下資訊或官網連結!

12個課程領域:
Biochemistry
Computational & Molecular Biophysics
Computational & Systems Biology
Developmental, Regenerative & Stem Cell Biology
Evolution, Ecology, and Population Biology
Human and Statistical Genetics
Immunology
Molecular Cell Biology
Molecular Genetics & Genomics
Molecular Microbiology and Microbial Pathogenesis
Neuroscience
Plant and Microbial Biosciences

Information:
http://dbbs.wustl.edu/prospstudents/PhDAdmissions/Pages/Online-Application.aspx : 是聖路易華盛頓大學不是華盛頓大學聖路易校區...: XDDDD
我之前出了一個小車禍

因為煞車不及撞上前面的車輛

當時叫了警察，也通知的保險公司，吃了一張罰單

過不久就收到通知說我可以去上一些講習課就不會有紀錄

我本來打算去法院繳罰款順便報名

剛才赫然發現罰單上我的名字有錯

我打去警局問他說我可以在罰單上court appearance date的時候出庭讓法官改正這個錯誤

問題是我講習課的報名表必須至少在court appearance date前三天交出去

請問有人碰過這個問題嗎

能不能給我些意見

感激不盡 : 罰單名字寫錯不是就直接dismiss了？: 應該是直接dismiss喲  網路上應該有很多案例
在填線上申請時有一格要填percentile... (類似百分等級的概念)

GRE 成績單是有給  不過TOEFL就沒有這項

網路上可以查到2013的資料  不過這個應該沒用

請問各位板友有遇到類似的情況嗎? : 那應該是Optional的吧，一定要填嗎?
http://liuxue.eol.cn/zong_he_3381/20140916/t20140916_1175802.shtml

　　中國教育在線訊 2014-15年QS世界大學排名發布，麻省理工學院依靠其每年增長14
%的 “單位教職引用率” 第三次摘得了世界大學排名第一的桂冠。帝國理工同樣在這一
指標上實現了14%的增長。相比之下，劍橋大學的增長率為11%，而哈佛大學則只有2%。
在排名前10的大學中，在這一指標上的平均增長率是7%。加州理工學院在研究引用方面
保持了世界頂尖大學的地位。

　　所有排名前10的大學在學術聲譽、雇主聲譽、國際師生占比方面都表現出色。帝國
理工學院在“單位教職引用率”當面的突出表現使其成為了排名前10的大學中攀升最快
的一所，一舉超越了哈佛大學、倫敦大學學院和牛津大學，成為了與劍橋大學并列排名
世界第二的大學。

　　中國教育在線訊 2014-15年QS世界大學排名發布，麻省理工學院依靠其每年增長14
%的 “單位教職引用率” 第三次摘得了世界大學排名第一的桂冠。帝國理工同樣在這一
指標上實現了14%的增長。相比之下，劍橋大學的增長率為11%，而哈佛大學則只有2%。
在排名前10的大學中，在這一指標上的平均增長率是7%。加州理工學院在研究引用方面
保持了世界頂尖大學的地位。

排名 學校名稱（中文）

1 麻省理工學院

2 劍橋大學

2 帝國理工學院

4 哈佛大學

5 牛津大學

5 倫敦大學學院

7 斯坦福大學

8 加州理工學院

9 普林斯頓大學

10 耶魯大學
 : 劍橋大學是世界上出諾貝爾獎得主最多的學校: 哈佛和麻省理工(MIT)加起來都沒有劍橋多: http://ppt.cc/Yitj 差距還是蠻大的: 英國的大學制度，更能做出偉大的研究成果。: http://tinyurl.com/23l9fvf 劍橋好也不用把哈佛講成這樣: 是上述文中的那個作者說的，他在劍橋和哈佛都呆過: 看到UCL排第5..真的是哄堂____: 英系的裁判  不挺英國學校要挺誰: 可能是產生過太多的科學家的緣故，很多高中生都將劍橋: 當作自己的夢想 http://ppt.cc/R9wc http://ppt.cc/fjmz: 沒想到Manchester諾獎人數和yale差不多，ox遠超stanford: 比諾獎人數是有三小意義...對留學生還有其他更重要考量: 比諾貝爾獎人數沒意義  留學生程度不夠又申請不到: 要戰這個就免了 英國連試都不想試 純粹個人規劃 和英國: 好不好無關 只是成天喜歡拿QS或TIMES出來秀人的台灣人: 大概不外乎就是那些: 英國人自爽排名又出現了: 看一看耶魯第幾名  就知道是真是假: 所以yale應該要是第幾名?: 美國世界前10名校也會拿排名說嘴啦 看開點就好 陰謀論就免了: QS好像喜歡大幅拉抬英國和香港的學校，利用各種指: 標，結果好笑的是，LSE竟然排到50名以外…: 無意冒犯，但UCL排到第五真的有點太扯…: 英校排前太扯排後好笑 怎都能酸 不是說有拉抬? 都給你講好啦: 真要質疑有拉抬 拿評比指標來討論、證實嘛 啥"好像"..: 討論評比就好笑阿 先不要講裡面各種一般人根本不會在意: 的評分(像是學校裡有沒有很多展覽或表演) 因為真要講起: 來 那也只佔一小部分(雖然全部加一加也是不算很少) 光是: 國際化佔這麼重的比分 一堆歐陸和日本屌炸天的學校就都: 要被無視了 更不談一個國家的學校收不收國際生和學校好: 壞無關 而是反映文化歷史因素與國家政策(何況學生去了也: 不代表留的住或待得下) 評比費爾茲或諾貝爾獎等人數 更: 是無視於有些學校規模就是小 但賣點是在於別的地方: 然後說到不要用好像或感覺甚麼的 就更有趣了 裡面一堆評: 比都是參考企業學生教授的感覺: 說真的 我看不出何必為一個港大排這麼高的排名做護航的: 正常理由 留學不同國家的差異這麼多 何必要全部混在一起: 分個高下才爽: 說到國際化 日本東京大學為吸引留學生 建1200間宿舍 日本政: 那是東京大學 你怎麼不提提京都大學: 東京大學是日本少數還會稍微在意國際化與否的學校 京都: 學則不是 但是對日本人來說 京都大學比東大差? 至少就數: 理而言未必: 府也計畫2020前將留日學生人數翻倍. 法國政府去年提出設置英: 與課程計畫 為的也是吸引講英語的國際留學生. 德國也有用英: 語授課的國際課程.你說只一間東大不算 好 那日本政府夠格吧?: 事實就是各國無論是為錢還是為了吸引頂尖學子 就是搞國際化: 至於為了港校護航啥的 那想錯了 只因看批評 反排名的意見很: 英語課程計畫能代表甚麼嗎?　甚麼也無法代表 因為學校收: 奇妙 例如上面 英校好也酸不好也能酸 又沒個較有力的根據.: 到底多少國際生 或給不給國際生funding 才是重點: 事實就是歐陸人日本人看大學根本不管學校國際化與否: 法國對法語夠自豪了吧? 但為吸引更多學生 英語課程就是手段: 排名自在人心 為了搞一個絕對的標準而忘了大家心中自有: 一把尺 有點本末倒置: 當地人或許真不管吧 但對國際留學生 或世界級人才就不見得了: 你覺得是就是吧 你願意相信這種排名也是你的自由 你當然: 有你的理由 我也能諒解: 不過也別忘了 大家對這排名有質疑也不是無的放矢 同時就: 除非歐日堅持只收國人或講自己語言的 不然要吸引國際人才: 算用各種標準生出某種排名 價值終究還是反映在人心: 搞國際化 重視國際化評比 這一點都不為過吧 不知這有啥奇怪: 與其說相信這排名 不如說批評者的論點難叫我信服哩.: 既然你知道歐日要吸引國際人才這麼困難 這麼還會覺得合: 理呢? 一個學校就算沒有很多國際生 也不代表他在科學或: 文化上的影響力不足夠 或它對它的學生塑造是失敗的: 美理工科系 逾7成國際生 http://goo.gl/YZF2Ff  2013.7.13: 看看美國的情況吧 某些領域國際生比例之高 國際化真不重要?: ? 美國理工科國際學生多很奇怪嗎? 理工科畢業後要留美這: 麼簡單 自然吸引一堆外國人 但這代表學校就比較好嗎? 我: 不認為如此 說到底這只是反映了國家政策罷了: 學校不好 或說國際化不夠 各國人才何必搶著去 去別國就好啦: 因為很多人之所以選擇美國 並不是真正因為美國學校比較: 就像台灣 有時在PTT見人講訓練多紮實 實力堅強 那怎人家不來: 好 而是要在美國工作更容易啊 否則去一個很好的大學 最: 後卻留不下來 某個層面看 其實也只像是個過客罷了: 京都大學不需要吸引國際人 做數理的都會自然的佩服他們: 的札實訓練: 要說留下工作 或學校提供國際生的就業輔導 也是國際化一環吧: 所以學校辦個國際生輔導 最後就留下來了嗎? 留學生能否: 留下 和很多因素息息相關 景氣 產業結構 國家政策 最後: 卻間接地把這算在一個學校是否比另一個更好上?: 不知為何會提到"更好上"某校這點 不過其實留學生選校 還是會: 看學校國際化程度 如語言 另也看排名 這在留學相關板常見吧: 總不會只懂英文 跑去不講英文的日校 就算有案例 算少數才是: 另外 就算是法國 也知英語才是國際通用語言 很難否認的.: 那是因為留學生往往有留學生另外的考量 有沒有錢 好不好: 繼續待 而未必代表某間學校做的研究和它在社會的影響力: 就差過別人: 喔 我得"更好上" 指的是 為何要把明明跟學校本身無關 而: 是跟國家等外在環境相關的因子 間接的當作是判別學校是: 否比另一間學校更好的因子上面: 因為頂尖人才不分國籍吧 哪間學校有能吸引較多國際人才 哪間: 學校研究與影響力就容易較好較大 學校表現好 更多人才接著來: 假使有學校吸引一堆各國菁英 研究影響卻差 沒幾年就成公認: 糟蹋人才的爛校了吧 我想這應難以否定. 要國際人才來 搞好: 國際化的措施是基本的 所以排名納入這點應該沒啥問題才是.: 其實英國的學術界和美國學術界的開放程度差不多吧: 還是很多人留在那裡繼續做 http://ppt.cc/eim1: http://ppt.cc/guTu  http://ppt.cc/E-zz 今年英國院士: 整個歐陸的開放度也很高 http://www.ntnu.edu/nml: http://ppt.cc/pBm9 理工科留學就業最容易,超過7成留學: 生在畢業半年內找到工作(美國、英國、澳大利亞、加拿大): 這種排名可能對英語國家的大學有較大的參考價值。但對於: 其他的則意義不是很大。如法國巴黎高等師范學校是世界: 最頂尖大學，按規模比例來說一點也不輸給美國MIT這些: 還有俄系的莫斯科大學、鮑曼技術大學也可抗衡英美名校: 樓上用字可不可以改一下，師範.....這樣講起來台大也厲害: http://www.ens.fr/ 中文翻譯是巴黎高等師範學校: 巴黎高師每年只招200名學生，全球只10個名額
 Subleasing 1 bedroom apartment from Feb. 01, 2015 to Aug. 6, 2015
(end of lease)
- Rent: 725$/month, excluding water and electricity
-Internet: High speed internet included
-Amenities: Air conditioned, Furnished, Garbage disposal, Internet included,
Microwave, Reserved parking-outdoor 40$/month, Washer and dryer in unit
-Furnish: Carpet, Sofa, Dining table/chairs, TV stand, Coffee table, Bed,
Dresser, Full bathroom, Student desk/chair, Ample closet space
-Neighborhood: 5-7 minute walk from computer science, engineering,
and CSL building, 1 block from MTD bus stops.
Please feel free to email me for any questions about the apartment
or would like to see it. ([email protected]) Thank you very much.
 
※ 引述《LeeChen0614 (NO)》之銘言：
: 我之前出了一個小車禍
: 因為煞車不及撞上前面的車輛
: 當時叫了警察，也通知的保險公司，吃了一張罰單
: 過不久就收到通知說我可以去上一些講習課就不會有紀錄
: 我本來打算去法院繳罰款順便報名
: 剛才赫然發現罰單上我的名字有錯
: 我打去警局問他說我可以在罰單上court appearance date的時候出庭讓法官改正這個錯誤
: 問題是我講習課的報名表必須至少在court appearance date前三天交出去
: 請問有人碰過這個問題嗎
: 能不能給我些意見
: 感激不盡
自己回一下自己囉

今天拜託同學載我直接殺到法院去問

答案是：根本沒差......

加上我是minor violation，繳罰款就行了

有些板友私下問我既然寫錯不能裝沒有這張單嗎

除非警察真的兩光到把license number 和你家地址寫錯

不然電腦都是連線到license number上的資料為主

所以法院的電腦裡我的名字還是正確的

總之一切就是誠實為上
 : 推回報: 感謝解開我長年以來的疑慮了, 3年前在FL遇到相同的狀況!!: 不過,法條對上罪名寫錯的話是dismiss.
弱弱分析看看

1. 未來就業，希望在美國嗎？
  ->若是，那不論工作內容，有身分就容易找到工作了。因為你只需要跟美國人競爭。
  ->若否，想在台工作的話，就念完台大沒疑慮。
2. 那，美國大學畢業生/碩士生容易找到心理相關工作嗎？
  ->容易的話，那你也不必強求名校，普通即可。
     =不用洗成績=不用念社大=可以念完台大=不浪費時間
  ->不容易，那就得念名校碩博學士
     =洗成績
3. 美國社大洗成績再轉名校學士or申請名校碩士，容易嗎？
  ->相對容易，那就去吧。
  ->也是不容易，那跟留在台灣念完台大用爛爛成績申請名校碩士差不多吧。況且，
    留在台大可以再靠大四一年(甚至再加延畢)來洗成績吧。

大概這樣......

另外，我只是想說，學習如何讓開會有效率是非常、非常、非常重要的事。這也是商管
人應該要必備的技能。

雖然我不知道這技能要怎麼寫在履歷表上，但出社會就知道，開會有效率可以拯救很多
專案。

說實話，學生已經算是好處理的一群人了，你連這群人都無法掌控，你如何證明你能在
工作上協調其他同事？換句話說，申請學校時會看你的管理經驗，也是在於「至少你證
明你有能力管理某一小群人」，總比你完全無法證明要好，這些人能增加錄取機會也是
理所當然的了。

****
再小小補充一下，我懂那種「我可以做很棒，但這種事情/人/環境值得我努力嗎？」
的感覺，因為我大學及大學剛畢業也是這樣。

但現實就是，你沒做好，誰知道你能做好 XDD

※ 引述《TOSgod (我玩神魔我最強)》之銘言：
: 大家好，第一次在留學版發文，
: 還請大家不吝指點迷津
: 我在台灣念台大商管相關科系，目前升大四
: 因為不適應系上很多科目都要小組報告，念得很沒興趣，成績也很爛...
: （被當過一科主修，兩個選修，GPA3.0x）
: 雖然說是小組但也不是真的很小，常常都是8個人以上的大組
: 整個大學生活裡面花了很多時間在聯絡溝通、協商開會上
: （大家都很忙，排出開會時間不容易，開會效率也會因為人多而不高）
: 而且常常會有freerider。
: 以上都是我的個人問題，大學以前並沒有想過我會不喜歡這樣的學習方式。
: 但是讀書與睡眠時間被擠壓，心力交瘁的聯絡與開會，
: 最後看到一些沒有付出的人拿一樣的成績，確實讓我對於課業失去熱誠，
: 覺得自己的時間都浪費在一些很不重要的事情上面了。
: 今年暑假辦了休學（看到大四的課表後決定休息一下...）來美國，
: 目前住在加州親戚家。
: 我本身有綠卡，未來也打算留在美國生活跟工作，
: 本來的打算是在美國休息一年，多讀一點自己喜歡領域的書，
: 把壞掉的學習胃口養回來，（上大學之後幾乎沒有好好把一本書看完）。
: 一年之後回台灣把台大念完，
: 拿著我那個爛爛的成績單來美國找個普普通通（目標暫定top50）的碩士program，
: 換個領域從頭念起。
: （想轉心理相關科系，工商心理或臨床心理）
: 最近聽說美國朋友念社區大學轉UCSD的經驗，
: 才發現第二種可能：就不回台灣了，直接在美國念社區大學，想辦法轉去其他美國學校，
: 重新念undergrad，畢業之後在這邊找工作。
: 但就要放棄之前在台大念的三年書，過來這邊重新開始。
: 雖然台大學歷會變成肄業，但除了時間之外，我好像不覺得有什麼好可惜的...
: （但有朋友覺得台大的學歷就這樣放棄掉很可惜QQ）
: 歸納我目前兩個方案跟時間規劃：
: 1. 回台灣拿台大學歷
: 2015秋 回台灣念大四、準備托福、申請手續
: 2016秋 來美國念碩士學位
: 2018夏 （預計）碩士畢業，找工作
: 優點：沒有浪費時間的問題（同樣時程可以拿到碩士學歷）
: 缺點：不知道用台大學歷跟爛爛的成績能不能申請到滿意的碩士program
: 2. 放棄台大學歷
: 2014冬 就讀社區大學
: 2016春 （預計）準備轉學手續
: 2018夏 （預計）大學畢業，找工作或是繼續念碩士
: 優點：努力的話可以洗掉爛成績、
:       美國大學學歷，方便畢業後直接找工作
: 缺點：浪費時間（同樣時程只能拿到學士學歷）
: 這些都只是我目前的想法，也不知道這樣做是不是對的
: 主要想請問版上各位前輩，
: 用這樣的台大成績有辦法在美國申請到top50的碩士班嗎？
: 相較於用爛爛的台大成績申請到碩士班，跟念社區大學申請轉校，
: 哪個比較有機會申請到較好的學校？
: 或者說，用這樣的台大成績申請到的碩士學歷，
: 跟重念社區大學轉校的學士學歷相比，在找工作上的接受度差異如何呢？
: 又如果我轉學、念完大學之後，繼續在美國念碩士班呢？
: 值得花兩年把大學重念嗎？
: 不知道有沒有人有類似的經驗呢？ : 我也算是討厭台灣商學教育的一人 不是好不好處理的問題: 而是感覺像在扮家家酒: 但這不是拿爛成績的理由 更不是 dropout 的理由: 這樣都撐不下去 只會讓公司或主管覺得你根本不能用: 是，這就是我的意思，不管環境好或爛，都不是做差的理由: 推最後一句，太中肯了！: 大推最後一句～: 大推最後一句!: 中肯推: 真的 應在台念書工作 克服環境 有實力自然能成功 不需出國.: 推最後一句: 推最後一句: 我知道開會是商管人必備技能，所以我才覺得我不適合: 我在文章裡面有很明確地說以後沒辦法待在台灣，是家庭因素
想請問大家
MANCHESTER-代辦跟我說沒有雅思7分不能申請是真的嗎？

LANCASTER

Liverpool

nottingham-代辦說這間學校很難畢業？學校對英文要求很嚴格？

newcastle

Heriot-Watt

portsmouth
sussex
leeds
以上這些學校的supply chain management評價(或學校排名)如何？
可以麻煩大家或有念或的人給我意見嗎？我在網路上搜到的資料很少
而且我的財務跟會計在大學時很弱 所以我看之前大家推文的學校有這2科的會想避開>< : 所以你雅思幾分？申請門檻，學校官網都會寫吧。: 你去美國念好不好？拜託啦.: 去美國 +1: 英國並非像美國那種消費市場,有眾多品牌,所以SCM沒特別強: 更精確來說是製造業: 諾丁翰沒很嚴吧: 去美國念+1: Welcome to Michigan State!: 英國會有機會 一定要試試看 只要差不多其他條件都ok: 曼徹斯特應該比諾丁翰嚴 整體兩講曼大的排名好像比較好: 不過這兩個地方都滿無聊的就是了: scm真的是美國比較強: Lancaster的operations 水準不錯

小弟目前正在IUB念語言  想申請IUB的MSIS

如果在這裡唸書的學長姐願意  希望可以談一談

請站內信聯絡

麻煩各位了  謝謝!! : 你都在當地了怎麼不直接在同學會問，應該更快吧: IUB  有 FB 學生會群組，去那問比較快: ........: 搭6路來Kelley，進辦公室，請他們介紹給你最快！
Hello,

I am a Taiwanese female adult and will work in Yale around November this
year. I look for a place to stay for one year at least. I don't smoke and
don't have any pet. I have the following conditions:
1. A house (studio or apartment) which I don't need to share living room,
bathroom and kitchen with others.
2. The location is near Yale within 20 minutes by walking or 30 minutes by
bus.
3. The neighborhood is quite and safe.
4. The place comes with WIFI and some kitchenware (e.g., stove, microwave,
refrigerator).
5. The location is near any stores or supermarkets.
6. I have a budget within 1000 dollars for rental per month.

Please contact me if you have an offer which matches at least the first three
conditions. Thank you!

email: [email protected]

Sincerely,
Yi-Hui Hung : 這是找房子還是找室友...
小小問題請教一下

小弟申請一些cs ms的non-thesis program

發現很多間學校的申請系統會問research interest， 想跟哪個教授做研究，原因，等等

我唯一的研究經驗就只有做大學部的專題而已，而且該領域在很多間學校似乎都沒有。

而且申請的動機本來就不是做研究，是修課而已，感覺硬要在系統上填，有點像違心之論
，加上sop寫的研究經驗根本不在該學校的研究興趣選項中...

不知道有沒有人跟我遇過一樣的問題，大家是 1.隨便亂填 2.照實回答 ？

另外，有人有寫信給學校問申請系統，結果學校一直不回信的問題嗎？這種情形可以直接
打電話過去問嗎？

謝謝大家 : 1.選一個最相近的or你有興趣的 2.可以打: 請問是哪一間阿: 你的興趣不一定要跟大學做的有關係阿..: 沒差: 謝謝大家～ 因為sop會寫自己的專題研究事蹟，怕興趣又: 寫另一個項目會怪怪的。ps.UCSD只會回我自動回寄的信，: 不知道有沒有人成功收到UCSD的信: 很多學校MS不給轉PhD 興趣就寫來虛應故事而已: UCSD EE上了的話系上會寄信 但CSE的話我不太確定: 我之前有寄信問UCSD問題 過一兩天就回了 過半個月還再: 寄一封問我問題解決沒
我不是主辦單位，純粹看到資訊來分享~
目前沒看到說申請者需要是美國人，但申請的學校需要在美國，
其他規定請自己參考網站或詢問主辦單位~

https://www.theihs.org/ihs-phd-application-fee-waiver

IHS PhD Application Fee Waiver


AWARDS UP TO $300 FOR GRADUATE SCHOOL APPLICATION FEES
Apply Now!

Increase your chances of being accepted and funded in a graduate program
through the IHS PhD Application Fee Waiver grants. The program offsets
application costs so that you can afford to apply to more programs.

Who is eligible?
Undergraduates and recent graduates applying for full-time doctorate programs
starting in the 2015-16 academic year; demonstrated interest in individual
and economic freedom, and strong academic potential are also essential. (See
the frequently asked questions for a list of eligible degree programs.)

Please note: At this time only individuals applying for PhD programs in the
US will be eligible for application fee reimbursement.

How it works:

Complete the PhD Application Fee Waiver application, including a list of the
schools you intend to apply to, prior to submitting applications for
admission. (Click here if you have already submitted all your graduate
program applications.)
You will be notified of your status within 3 weeks (including whether or not
you have been chosen for an award, and the award amount).
Complete and submit your graduate school applications, including payment.
Submit proof of application and receipts for application fees to the IHS
program coordinator within 30 days of submitting your application to receive
reimbursement.
Have a question? Read through our Frequently Asked Questions : 推: 謝謝分享
因為學校大多都要求要有實體的課業成績單與TOEFL, GRE官方成績單,
想請問說這些東西可以在你submit線上資料前寄達嗎？
主要是擔心學校收到的時候不知道這些文件的主人是誰,
就把他丟掉了.

請問大家有經驗嗎？

謝謝~! : 可以 我就是在submit線上資料前寄的: 可以借標題請問大概寄送時間要多久呢？: 郵局國際快捷$300五天送達: TOEFL GRE如果你寄紙本的學校不會認可喔 要從ETS那邊寄: 才會被視為正本
大家好! 我現在是Washington University in St. Louis經濟PhD的學生
想要幫我們學校即將在台大舉行的說明會打個廣告 :)
(若有違反板規的話非常抱歉! 我會馬上刪掉~)

Wash U 這幾年會定期與台大職涯中心合作, 在台大辦說明會
不過這次的機會真的非常非常難得, 除了生物系的賀端華院士之外,
還有McDonnell Academy的Director也會出席喔!

McDonnell Academy所屬於Wash U, 不僅是一個提供獎學金,
也是一個提供Leadership training的program,
詳情請見網站 http://mcdonnell.wustl.edu/about


我也是McDonnell Academy的scholar, 如果有問題歡迎站內信給我喔~
但是我更建議直接參加說明會,
我相信James Wertsch和賀端華老師(他是McDonnell Academy和台大之間的ambassador)
都會很樂意回答問題喔! :)



(以下資訊複製於台大職涯中心先前的貼文)
==============================================================================

※ 引述《CareerCenter (臺大職涯中心)》之銘言：
https://ann.cc.ntu.edu.tw/asp/Showcontent.asp?num=43174


主題：美國聖路易華盛頓大學介紹兼談教育部獎學金及麥克唐尼爾獎學金

時間：103年9月22日（星期一）下午 3:00~5:00

地點：國立臺灣大學校總區第二行政大樓(農化新館)5樓第四會議室

主持人：賀端華 (華盛頓大學生物系 教授/中央研究院/ 國立臺灣大學植物科學研究所
教授)

講者：Professor James Wertsch, Vice Chancellor and Director of McDonnell
Academy, Washington University及華大在台校友數名

報名網址：
https://info2.ntu.edu.tw/register/flex/main.html?actID=20141304_15 : 大推熱心!!感謝!!: 這篇就不是廣告文？



大家好 我今年大三

未來有出國念書的打算 計劃要申請一些 CS MS Degree

但是面臨到一些時間規劃的問題


我是83年次的 只需要當四個月的兵

我如果大四上申請完美國學校（申請死線大約12月） 大四下大概6月畢業

這樣就算7月入伍 也會趕不上申請上的秋季班

而我看過那些我想申請的Program 幾乎沒有開放春季班申請

我問了一些人

有些人建議提前畢業 有些人叫我問問看可不可以保留學籍 也有些人叫我當完兵再申請

我很猶豫不知道該採取什麼方法

所以在這裡想請問板上的大家 有沒有什麼建議 類似的經驗 可以跟我分享的



這個問題真的是困擾我非常之久 深深覺得當兵真的非常麻煩

很多人說什麼我們只要當四個月的兵還要抱怨 但其實這四個月的兵役

雖然比一年短 但時間一樣就是「卡」在那 對有志出國的人來說真的是超級困擾



希望大家不吝指教 我感激不盡！！！

而且我相信83之後的人也會非常需要這類的資訊
 : 也有一樣的問題 最近很困擾: 相同問題+1: 被卡兩年的已羨慕: 大學畢業後隔個一年再開始唸碩士  會很困擾嗎?: 真的急到要當年就出去，就拼提前一個學期畢業吧。: 升大四暑假，大四畢業暑假去啊，有問題？: 噢看到升大三...: 我82的覺得很羨慕啊 多很多時間 可以看要不要把GT拼更高: 不然就把時間拿來享受人生也很好XDDD: 推享受人生，晚一年而已，還好吧: 被兵役卡兩年的人路過....: 可以好好的利用時間做一些研究 當個ra之類的: 豐富的research experience絕對是錄取的關鍵之一: 晚一年出去沒什麼不好啊 這樣你申請資料也比較強: 厄...晚一年出去最後一年作的ra也不會在申請資料裡了吧: 除非你是非常geek的人 不然去世界流浪個半年也不錯 而且: 之後的英文也會有幫助 多看看多走走認識新東西吧: 晚一年可以多一些研究經驗 然後申請期限過之後多走走: 之後有時間到處旅遊的機會就很少了............: 羨慕有空八個月的人+1: 這有啥好煩惱= =: 應該沒有民國83年1月1日以後出生 配合兵役新制: 而且已經服役完畢順利出國的人吧？: 為什麼人生突然多了八個月會困擾? 有多少現在留學或工: 作的人多希望能有八個月空閒? 想去玩想無所事事 想打: 工多少減輕父母付錢的負擔都可以啊: 唉: 你有看過提畢的資格嗎??: 在校成績這麼有自信，大三不是才剛開始?: 五上去交換生, 五下畢業立馬進去 你就可以無縫接軌了: 不然你就去找專題老師當ra, 但也不是每個科系都有ra找就: 不是可以暑假去當嗎？那麼爽還有問題？: 才四個月還在嫌 身在福中不知福: 理論上如果課都修的不錯，提前畢業應該沒有很難?: 否則大四下沒什麼課其實也不知做什麼~: 得了便宜還賣乖吧?太閒不知道要幹嘛去賺錢呀: 太奢侈的煩惱
43..
過來人的經驗:
小弟今年35，在台灣私立大學食科系畢業(念了五年多)
吊車尾的國立大學生科碩士畢業，在業界呆了幾年
決定出國念書換跑道。選擇了獸醫這條路。
美國獸醫制度跟台灣不太一樣，是professional School
須有大學學歷才能申請，而且要求蠻高的(平均錄取GPA是3.8)
所以小弟在社大泡了兩年再轉到正式大學(台灣大學GPA不到2.5...)。

社大的好處是申請不用條件，只需高中學歷(很多年托福都不用)，老師和善
而且很多社大跟當地學校都有交情，轉學容易，學分承認。
重點是便宜，依學分收費，我這邊一學分是三百多

小弟轉的不是甚麼名校，美中普度
今年剛申請上vet school，在美國求學期間的GPA是3.99
(普度4.0/社大3.9)

小弟不才，沒念過台清交，也沒當過好學生(來美國之前)
只能單純的以當時念大學的情況跟這邊的情況比
如果要當個straight A student，在這邊"很辛苦"。
在社大的時候，很多老師會因為你的語言能力，給你寬一點的報告分數
在正式大學，英文能力會變成你的弱點。
以前當慣了"只求60分的學生"，來這邊之後變成"考95分會想掉眼淚"的學生
而且競爭蠻激烈的，因為系上的同學全都是想申請Vet school的
再加上這邊分數不好拿(不管是社大還是普通大學)，一門課普通來說都是1000分:
100X3期中+200期末+20X10作業+20X10小考+100報告。>93%=A
我永遠記得某堂課的第一次期中，我拿到76分的考卷，全身都冒冷汗.....


我個人覺得，如果你台大快畢業了，把他撐完。有利無害!除非你目標學校有檔雙大學位
在這邊念書的過程中，我覺得我學到了一些事，
其中一樣，就是好奇心。我變成不完全相信書上/老師上的東西。
所以我常請教老師那些矛盾的地方。
跟老師們熟了之後，有時候會聊到我的背景跟大學畢業之後的目標
有兩位老師知道我在台灣已經有大學跟master學歷
甚至直接開offer給我，full funding，希望我可以當他的Phd學生。


與其問大家的意見，倒不如問問自己能push自己多遠
我相信你一定比我聰明也更有能力，到美國發展應該是個不錯的決定。
 : 你真的很有勇氣 敢像你如此搞的人應該不多吧？佩服 推一個.: 推... 超有勇氣: 推: 厲害...祝原PO逐夢順利: 推 超厲害: 太猛了  同樣是獸醫推一個: 好強><!!: 推你的毅力和決心 要重讀大學部真的要很大的決心: 佩服勇氣+1 花好多時間在學校呀...: 這樣其實只是騙VMCAS申請系統，VMCAS申請是要你填入所有就: 學經歷包含你臺灣的。念五年沒有念好，其實是很傷。: 很多美國人為了彌補學歷上不足，用工作經歷去換，甚至當獸: 醫助理好幾年才申請上，他們沒辦法用重新念大學這招去洗: 學歷。: 普度不是名校,我想你應該是太謙虛了一點.: XD真的不是普通的謙虛...: 某c?

   如題 柏克萊是國立的，想必學費相對便宜，想問一下讀那一間學校的博士班大概一年含生活住宿費要多少錢？
 : google: 我總是扮黑臉，這次做點善事幫補血，前室友去年申請博班: 所以我知道東岸Harvard, Columbia, Yale某些系所: 博班都是全額獎學金，或許UCBerkeley某些系所也可能全獎: Google 或是去學校網頁看  每個系所不一: 純屬猜測，其實要查名校的系所博班學費應該不難吧: 純屬猜測是指或許UCBerkeley某些系所會提供全獎，去查吧: 還是給一些方向, google keyword: Berkeley, PhD, tuition: , fee, fellowship, RA: 還是給一些方向：很少有人自費去美國念博士的啦: 這版真是越來越...: 能申請博客來的人,不會問這種問題,你又不能申請,問這幹嘛: 你要便宜幹嘛去美國？: google: 紅明顯 等你申請到再來擔心學費吧 沒申請到就來擔心錢?: 那你何必出國呢: google Berkeley Registration Fees: LOL 樓上: 就算你有錢也不一定能進得去: 問號..: 大概要捐個一百萬美元吧....: 這沒被噓爆我也是覺得留學版超溫馨的XDDD: 柏客萊不是國立的…: 如果這種問題都要問 想必您之後文件也是找代辦便宜行事: 除非有非常出色的學經歷 不然就祝您幸福: 再噓: 每次看板標就想噓 寫不溫馨還不會想. 這篇剛好噓一個.: 柏客萊是國立的??? 到底是哪個柏克萊講清楚好嗎: 反正你也念不到 知道也沒用:: 亂問被噓爆也算一篇文章嘛？: 統二集團的一律拒絕往來: 會問這問題的大概錄取機會不高，不用浪費你時間了: 還在做夢？: 美國沒有國立大學,只有幾所軍校是聯邦政府的.: 只有我覺得他在洗文章數嗎: 哈佛史丹佛=私立糞校: 麻省理工 加州理工=私立科大::  Hikkiaholic警告一次 請注意用詞:: http://grad.berkeley.edu/admissions/costs-fees/: 每科系不同收費，不過念PHD沒自費的話其實也可以想辦法: 先申請進學校，再給自己一定年限找funding及教授: 恩恩:: 自己查很難嗎: 你這種問問題的方式,顯然你是需要捐很多買學位的: 不用錢: 連上網查資料的能力都沒有 算了吧
※ 引述《dedicationsh (ddd)》之銘言：
:    如題 柏克萊是國立的，想必學費相對便宜，想問一下讀那一間學校的博士班大概一年含生活住宿費要多少錢？


藉著這個機會來回應一下

其實像這種基本問題常常都會有人問  通常也都會被噓

或是也常有人問一些其實只能自己決定  別人沒辦法給你建議的那種問題

我建議大家應該要仔細看一下CMU的Mor Harchol-Balter教授

寫的那篇"Applying to Ph.D. Programs in Computer Science"

雖然主要是在講CS PhD program

但是基本上對於理工科的學生來說

那些基本常見的問題幾乎全都包了

例如: 博士班學費多少  GPA要多少才夠  大學GPA不好碩士GPA有用嗎 如何選校

等等這種問題裡面都有講

雖然每間學校制度跟每個人看法都不一樣

至少這是一個很有公信力的參考資料



這也不用附連結了隨便找都找得到

真的有心要出國的話誠心推薦看一下

連這都不願意看的話那別人也幫不了你了 : 謝謝前輩的資訊!: 謝謝分享,未曾經歷所以總是疑惑,有時仍需前輩提點: 幫高調: 感謝: 基本上上一篇原PO只有可能兩種狀況: 這個文章來的真是時候Q_Q: 1.問別人的狀況或幫別人問 2.以為博客來很好申請: 謝謝~: 不用錢吧...: 博客來很好申請啊 XD: XD真的耶: 博客來很好申請 +1: !!!感謝!!: 謝謝！！: 推一下: 推






小弟一時手滑
發生悲劇了

學校名字打錯
卡也刷完了
已寄信給WES
不知道要不要加錢
有人有同樣的經驗可以分享一下嗎?


奉勸各位
加發GMAT 托福也要小心啊

$204貴桑桑

小弟想確認一下
寄給ＷＥＳ的東西
1.英文成績單
2.英文學位證明
3.request form   這個到底要不要啊？有人說沒有也可
還是怕怕的  但是服役中 沒辦法隨時跑學校  補假有限
4.然後以上東西  彌封在學校信封內
再用快遞寄出  可用個人名義


請問以上正確嗎？



http://imgur.com/L3qjN7e : 3沒有也可 我就是個例子: 3我也沒送ok: 3我也沒送: 可以用個人名義ok的: 最後認證結果出來了  不影響
請問第一次寄信請教授寫推薦信，以及約面談，
需要注意哪些禮節？準備好什麼呢？

寄信的時候除了約面談外，應該要在信裡面提到推薦信？

目前準備好了CV，成績單，選校名單
但還沒寫好SOP，還沒申請申請系統帳號
這樣可以約面談，還是再把資料準備完整？ : 信裡好好自我介紹，說明有留學的計畫，想詢問老師的建議: 或經驗，也可以順勢帶到想要請老師幫忙寫推薦信，但是: 與老師面談時再提也可以，有些老師是自己寫推薦信，不過: 他們也是需要你的SOP與其他資料做參考，所以也可以準備: 了，不過教授們都很忙，往往需要反覆聯絡，所以約面談跟: 準備資料可以同時進行的~114推~祝順利: 直接去辦公室找老師...很多學生老師老早沒印象: 想借這篇問一下 老師有說願意幫我寫 並說有空可以找他聊聊: 但我再回信想跟老師約時間 結果老師就沒回了Q_Q: 這樣我應該要繼續等老師 還是再寄信跟老師確認 還是老師其: 實沒辦法幫我寫? Orz: 再寄一次啊 有時候老師只是太忙漏回信: 再寄信或直接去找老師吧! 老師有時候會漏看信或是就忘了

請問有人有申請University of California, Davis嗎?

有人知道GRE成績是要填在哪裡嗎?

因為test scores那邊好像只有托福和雅思 : 我也要申請UCD但是還沒拿到GRE分數><

[講座]2014/9/29(一) 如何撰寫讀書計畫(SOP)

SOP的撰寫常讓申請留美的同學感到苦惱，很多想法卻不知道是否要全部展現？
別擔心！下週一美國四校代表將來教同學如何掌握撰寫作要點，同時對Maryville
University、Saint Louis University、St. Catherine University、
以及University of Kansas課程或系所簡介
有興趣的同學皆歡迎來報名喔!!

主講者：四校學生事務處代表
時間：9月29日(一)，晚上6~7點
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心 (台北市延平南路45號3樓)


報名網址：http://goo.gl/eNa0Zy 
大家好~
時間過得好快，秋季班才剛剛開學，春季班的同學也慢慢收到入取通知了
我想要尋人2015 spring UTD的新生~~(招手)
任何program都行~
麻煩站內信或是推文都可以喔!
我們大家先來認識一下吧^^

 : Hello 我是Vincent 我有錄取SCM 但現在還在申請普渡~: MS SCM
我目前剛升大三就讀某私立大學的電機系
因為覺得私立學校比不過台青蕉私立都港款所以就不說名稱了
今天暑假剛決定好想要赴美唸研究所(有點晚...)
爬文爬了很多目標目前只敢放在top50-100的學校
現在充滿著疑惑
因為考慮學費問題  系所問題 ...一大堆問題有點沒頭緒整理...
只知道目前可以先準備TOEFL和GRE的考試
目前計畫大四畢業先去澳洲一年賺些許學費
再出國唸研究所
想請問這樣的話是那時候準備申請好呢?
大一大二gpa算起來有點難看
所以我想彌補辦法也只能衝大三大四的成績
英文有考過英檢中高級 多益890 ..
因為資訊有點雜亂
現在需要點步驟 不然我快打結了
我留學的目標是放在唸完研究所在美國工作
很多前輩告訴我其實沒這麼容易
可是這真的算是我現在的夢想
目前在學校專題是做labview還有機器人類似專題 ，可以請教未來選擇什麼系所會比較好
找工作呢？
還有得知教育部公費留學也想去考考看
因為資訊雜亂所以打的有點亂...
請各位有任何建議都請告訴我!!!!!
謝謝
 : 請加上標題分類 並更改為較易搜尋的標題: 公費就不能在那邊工作要回台回饋囉要簽約的樣子: 公費期間結束後要回國 或是賠全額給國家: 所以經濟許可想留國外的朋友 幾乎不考慮公費: 如果不知道該怎樣過濾資訊的話，: 我想對於出國留學這件事情你還是先三思而後行吧..: 哪一所私立也有差喔 說出來大家才知道 我身邊私立在: 國外只有輔大 長庚 元智 其他比較少: 然後我沒看過排名排到75以後的 50以後的專排學校也: 不容易找工作: 補充一下 輔大是商學院 工學院只看過元智 長庚: roy6706大大的文章看一下吧，另外請加強你的表達及統整能: 力: 標題請具體使用文章內容關鍵字: ［出國］意思不是［去美國］: 講得好像去澳洲不是出國似的: 代改標題: ...: 拿了公費還有J簽證兩年條款的問題，就算賠錢給台灣，恐怕: 還是有兩年不能留在美國
想問在美國只要買手機空機不搭任何PLAN的前提下

哪種途徑是最省錢又安全的

跟自己的CARRIER買(ATT TMOBILE等)?

AMAZON?

還是美國大型3C賣場(NEWEGG BUSTBUY等)?

主要是在網路上買雖說賣家都說有保固

但是實際上情形如何? 有人能幫忙解答一下嗎? : 跟carrier買空機是最單純 但通常預設還是會鎖 要請他們解: 網路上就注意不要買到國際版 其他保固都還是看原廠吧: 在ebay上買過幾個 價錢很不錯 用了很久也沒甚麼問題: 保固通常要另外加錢買: Amazon上unlocked很多是水貨沒保固: 要便宜的 還是amazon/ebay/craigslist上找吧: amazon的大部分可以加買保固,我不清楚的是這種加買的保固: 實際上真的有用嗎? 因為看說明是說壞了也得寄回去修: 跟Tmobile買應該就不會鎖了: 看手機牌子.上Amazon買carrier的可以另外找網站解鎖.: 而且很多carrier像att已經不單賣手機了.
(幫忙看SOP的活動已結束，但留著相關說明提供各位版友當寫作SOP的參考)

目前看了幾份SOP加上我之前自己寫作的心得補充幾點寫SOP時可以注意的:
1.看清題目在下筆(例如有些學校的SOP強調興趣/研究經驗/為什麼選該校等)
2.注意題目問的都有答到，切記文不對題是大忌
3.一個段落一個重點
4.每段第一句是主題句破題
5.段落之間要有連貫性

版友可以先檢查自己這幾點是否有做到
若SOP/Essay是有題目的要注意題目與回答相對應

祝大家申請順利
 : 推 好心人:): 太棒了！: 人真好!: 世界因你而美好~: 推好心~: 推好心人^^: 推一個 大好人!!: 推: 推: 推 大好人！！！！: 推: 推 好心人: 推: 推: 推~學姊加油: 推好人: 推推～大好人！: 姊姊加油^_^: 推，大好人!!!: 推推Q_O: 推^ ^: 大推 網路上也有一些編修服務 大家可以搜尋看看: 純推…: 推!!!!!!!


因為我也是過來人  所以我很能體會原po這種完全沒有頭緒的感覺
(以前是私立科大電子系)

我自己是到了碩二才決定要出國

原po大三就有這個理想  我個人是覺得一點也不晚

只是要看原po是不是能夠持之以恆的走下去


以下是我給原po的建議

首先請原po先好好想一想  自己對研究所的了解是甚麼

為什麼想要出國念?

(1) 是因為台灣的研究所不好考?

(2) 還是只是單純的想出國念書  體驗一下不同環境的學習方式?

(3) 想要混個洋學歷  有鍍金的優越感?

(4) 其他


如果是(1)  那出國這條路保證不會比較輕鬆
           (以我自己電機/生醫影像的領域來說)

           在台灣好好的補習  拼個國立大學研究所機會會大很多

           相對來說  費用也是最低


如果是(2)  以原po目前對留學資訊尚未了解太深的情況下

           直接準備GRE跟TOEFL應該算是比較好的開始
           (有TOEFL和GRE板)

           在你準備這兩項考試的時候

           自然就會認識很多同是想出國念書的人

           你也就會有更多機會去了解更多關於申請學校的細節

           同時  學校的課業請不要放棄

           GPA普遍來說是代表你的學習能力

           太差的GPA  會讓你之後寫讀書計畫及履歷非常難解釋


如果是(3)  其實這問題也好辦

           美國(或歐洲)有太多的學校是以賺錢為主

           只要你肯花錢  沒有甚麼不可能的

           但原po要注意的是  如果學校聲譽不好

           你又自己在求學的過程中沒有太多的進步

           這對想要在美國(或歐洲)繼續求職都是有很大的困難度


如果是其他原因  那可能就要請原po再說清楚一些

大家可能才有辦法給些比較好的建議




另外  以我自己的經驗

申請學校的時候  "學校(系)排名"或許是個參考的指標

但看一下系上的師資以及重點發展領域也是非常重要的

以我自己現在念的愛荷華大學電機系來說好了
(打個廣告 XD)

全美電機系(grad school)排名大概差不多是屬於50-70

但我們在醫學影像處理  尤其是三維視網膜光學影像上

可以算得是全美數一數二的研究團隊
(有興趣的可以查一下這兩位教授 Milan Sonka 和 Mona Garvin)



有太多學校其實都有自己很專精的研究領域

不過可能由於系的大小或是領域分類的因素

使得在排名上比較吃虧

若是對某領域特別有興趣

多花點時間查一下這領域裡面的領先集團都在甚麼學校

若能有幸加入這些實驗室

真的能對提升自己的學術能力有莫大的幫助




好吧!  先分享到這裡

希望對原po以及其他背景不是很強大的同學有點幫助

也期待能看到原po在兩三年後的錄取分享文

加油!




※ 引述《pcdog (woho)》之銘言：
: 我目前剛升大三就讀某私立大學的電機系
: 因為覺得私立學校比不過台青蕉私立都港款所以就不說名稱了
: 今天暑假剛決定好想要赴美唸研究所(有點晚...)
: 爬文爬了很多目標目前只敢放在top50-100的學校
: 現在充滿著疑惑
: 因為考慮學費問題  系所問題 ...一大堆問題有點沒頭緒整理...
: 只知道目前可以先準備TOEFL和GRE的考試
: 目前計畫大四畢業先去澳洲一年賺些許學費
: 再出國唸研究所
: 想請問這樣的話是那時候準備申請好呢?
: 大一大二gpa算起來有點難看
: 所以我想彌補辦法也只能衝大三大四的成績
: 英文有考過英檢中高級 多益890 ..
: 因為資訊有點雜亂
: 現在需要點步驟 不然我快打結了
: 我留學的目標是放在唸完研究所在美國工作
: 很多前輩告訴我其實沒這麼容易
: 可是這真的算是我現在的夢想
: 目前在學校專題是做labview還有機器人類似專題 ，可以請教未來選擇什麼系所會比較好
: 找工作呢？
: 還有得知教育部公費留學也想去考考看
: 因為資訊雜亂所以打的有點亂...
: 請各位有任何建議都請告訴我!!!!!
: 謝謝 : 推，你的想法很值得參考: 代改標題: 謝謝你的指教:): 選校不能只看特定師資,學校聲譽跟排名還是很重要的: 系上如果只靠幾個大咖撐場面,萬一排名差,大咖又被挖走: 那當初看在大咖份上去念的學生,會是最大的受害者: 業界不會管你入學的時候系上是有哪些大咖在: 這篇觀念我覺得滿正確的: 雖然名師跟名校兼得是最好啦...: 推～～: a大說的沒錯 但既然都已經離開台灣來不同的世界念書了: 有時候把台灣所謂的"名校情節"放開: 很多學校其實在當地或是某領域都是非常傑出與出名的: 若是單純以"排名"來做選學校最重要的指標: 是有很大的機會放掉一些很不錯的選擇: 我是來了美國好幾年之後才慢慢領悟出這個道理的: 有一個很好的老闆/實驗室  其實真的是念博班最大的幸福: 大推這篇！ 非常清楚實用的觀念
https://ann.cc.ntu.edu.tw/asp/Showcontent.asp?num=43534

The School of Energy and Environment is the first and is the only academic
unit in Hong Kong and one of the few in Asia specializing in the two most
critical areas of our time: energy and environment. With a view to tackling
energy- and environment-related issues, we conduct cutting-edge research,
develop new scientific theories and technologies, and provide professional
education in these areas.

The School encourages high-calibre students with a Bachelor or Master degree
candidates to apply for the prestigious Hong Kong PhD Fellowship Scheme,
which offers an attractive monthly stipend and allowance for qualified
students. For details on the Fellowship scheme, programme entrance
requirements and application procedures, please visit our homepage,
http://www.cityu.edu.hk/see 
小女子
（非買滷味臨停違規的小女子XD

目前在準備10月底的gre
預計12月考托福
之前兩個考試都各考過一次
G 304(v144,Q 160)
T 82

成績不乘理想
目前的目標是希望G可以考到310（我覺得我Q還有很大進步空間
T 90以上

想要找尋程度跟我差不多然後也是想要今年12～2月申請的人
可以在這段時間一起討論考試跟申請適宜等等
可以一起互相鼓勵協助
歡迎私信～

P.s目前剛由國立中後畢業
目前全職考生

祝年底申請的戰友們都可以申請到好學校～

 : 申請工科嗎?: 想申請environment相關: <-- 想申請2016的XD: 想申請2016的+1: 同時間申請 10月中準備考第一次托福: 目標是90-100 阿貌似來不及考gre gmat這樣哈哈: 我也是2015秋季班: 想再考一次t: 同時間申請，但TOEFL跟GRE都來不及...哀~: 最壞的情況就只能條件式入學了...: 樓上都沒考也可申請嗎？？: 會考啊!~但是我想應該過不了門檻...: 我最壞的打算也是條件式申請 不過我gpa很差: 我報了11月初跟11月底的TOEFL跟GRE: 完全毀滅阿～覺得擔憂: 我也差不多，大學都玩掉了...: 你考試都報到了ok啦 我可是只拿得出托福成績: GRE我前幾天報南部考場的，你要不要現在看看: 12月可能會有，然後1.2月申請學校: 我私立東吳 開學後算半個考生這樣: gre我完全沒頭緒是考什麼欸 補習來的急嗎: 我是抱持著有去考有成績的心態，我是想TOEFL看能不能: 過門檻...: 沒錯 我也是懷抱通過門檻的心態去考！: 我也要申請2015fall！一起準備嗎？: 哈囉歡迎大家私信我，最好可以附上自己的狀況簡介: 希望找幾個幾度相當的人一起討論: 我不知道怎麼私信欸平常是用手機逛ptt: 還缺人嗎?目前考過托福和GRE,10月中會再考一次GRE: 我也要申請2015秋季班 英文還沒考...: 2015 fall +1 大家是要自行申請嗎?: 2015 fall +1: 我也是十月中要考gre還想重考一次托福!好像快來不及!: 2015fall+1: 2015fall +1: 2015 fall +1 加油!!
想請益大家一個問題


我大概知道MSF 課程多是以考取CFA為主
MBA 課程則以管理為主

第一年都是課程都差不多
第二年有concentration
我想問finance concentration 大概都在唸什麼?
跟MSF有什麼差別呢？
對於考CFA 有什麼幫助嗎？


我知道一定會有大大說
要考CFA就去唸MSF
但我也嚮往MBA 那種上課方式 還有networking

所以在想如果finance concentration 那年的課程跟MSF沒差太多 可以申請看看MBA


謝謝大家
申請順利 : 你若是沒工作經驗別申請MBA: 有看過MSF+MBA唸三年的，而且找到工作機會高很多: 這真的是問自己，如果有錢讀兩個也可以: 不過你要問自己要的是什麼會比較重要也比較好下決: 定: 謝謝: 我想知道的是finance concentration都是在上些什麼? 是: 管理金融業嗎？還是finance 的專業？: 一定都是從 finance 專業科目開始吧 專業不懂不太可能: 去管理金融業: MBA幾乎都會要求工作經驗 不曉得MSF要不要: 回樓上 MSF看學校 滿多都不需要工作經驗: MSF很多都不需要，除非你的條件十分吸引人，不然: 有w/e會是比較好的競爭條件(尤其是tier1的學校)

可能要看你申請哪間學校喔
每個MSF的課程也不全然相同
基本上，你讀MBA的話 FINANCE CONCENTRATION 大約也就是6門課
讀MSF 應該最少有10門課 也會要求你會用BLOOMBERG OR REUTER的軟體
再加上讀MBA的學生 大多有工作經驗 也比較注重在管理 跟跨部門合作
MSF 有的課程則會看你選擇的方向 比如說你選財工 會提供比較扎實的訓練
有問題可以再提出



※ 引述《ppdogpp (彼得狗)》之銘言：
: 想請益大家一個問題
: 我大概知道MSF 課程多是以考取CFA為主
: MBA 課程則以管理為主
: 第一年都是課程都差不多
: 第二年有concentration
: 我想問finance concentration 大概都在唸什麼?
: 跟MSF有什麼差別呢？
: 對於考CFA 有什麼幫助嗎？
: 我知道一定會有大大說
: 要考CFA就去唸MSF
: 但我也嚮往MBA 那種上課方式 還有networking
: 所以在想如果finance concentration 那年的課程跟MSF沒差太多 可以申請看看MBA
: 謝謝大家
: 申請順利 : FE is not finance, but really math, stats, and CS...: 那就mba的f concentration: 來考cfa這樣夠嗎？: 如果為了是CFA L1,BG是Finance就買書讀吧，沒必要: 花錢讀MSF為了L1: 而且你也沒提你的career path是什麼這樣選真的是: 在擲筊: 然後同1F，MSF&MSFE是完全不同走向，要的人也完全: 不同: 你可以嘗試說看看你未來想做的是什麼這樣大家會比: 較有概念跟你解釋: 謝謝!: 應該是corporate finance的方向: MSF 還是可以讀FE的TRACK，像PRINCETON的MSF就有: MSF 還是可以讀FE的TRACK，像PRINCETON的MSF就有: University of Buffalo 也有Quantitative Finance Track: 所以真的是看學校的課程設計，我覺得BENTLEY的MSF 就很好

既然有好心人主動幫忙
那我也來幫忙提供SOP與CV建議
給申請領域為生命科學或醫學領域者
幫忙看SOP與CV是否有需要強化的部分
但同樣無法提供翻譯或潤稿服務
亦無法提供落點服務

我的信箱:
[email protected]
來信請務必附上您的SOP, CV, 與選校名單
這樣我比較能幫您整合您的資訊
我一般會在收到信的三天內回信我的建議及看法
若未收到回信也麻煩您重新寄一次

小小自介(全部為生命科學領域)
Columbia University, M.A.
Johns Hopkins SOM, Ph.D. Candidate
公費留考
 : 推: 大推好心！！: 推: push: JHU!: 推推好心: 推好心人!!: 大推！好心人:): 推: 推^ ^: 大推: 推好心!: 推好心人!!
→ 首場隆得大學創業學講座，想成為熱門商業人才的您不容錯過！
歡迎前來了解隆德大學創業學系以及申請方式！

『北歐科技+ 您的創意 = 夢想不再遙不可及！』

§免費中英文留學講座§
《講座資訊》
日期：2014年9月28日星期日
時間：14:00-16:00
地點：台北市松山區復興北路181號12樓
對象：歡迎不限背景，只要對創業有興趣或是有創業背景的大學生
講者：Elias EK (瑞典籍創業家，在台擁有一間公司+4個網站)


《講座介紹》

滿腦子充滿新奇想法的大學生想創業但是苦無資源和諮詢管道嗎？別擔心，隆德大學創業
學系一定能協助你達成夢想！

位處由Forbes富比士雜誌評選最適營商環境第五名的瑞典，有著充實企業家精神與創業知
識最佳跳板美名的隆德大學創業學系，多年來以充沛教學資源以及穩定的企業捐款，慢慢
築成瑞典首屈一指創業育成中心的藍圖。

隆德大學除了致力於培育傑出新創企業家以外，也鼓勵現存產業或公司內部重建以及創新
。透過紮實導師制度 x 菁英實習計畫 x 多元專業課程等行動導向教學法，能幫助學生在
就讀期間為培養未來就業堅強軟硬實力。

不論是想要自創公司或是想要在公司擔任高階管理者的同學，透過創意學系獨創的導師制
度還有佔了畢業學分一半的實習計畫，一定能夠讓充滿理想的你在瑞典就讓瑞典隆德大學
來助你一臂之力吧！

同時留學瑞典團隊也會詳細介紹隆德大學、系所介紹還有研究所申請方式。活動最後會留
Q&A時間(中文進行)，有興趣前往瑞典隆德大學攻讀創業學碩士學位的朋友們，千萬別錯
過本場講座以及與瑞典企業家近距離接觸的機會歐！

《講者介紹》

● Elias EK
Mr. EK 來自與傳統中華文化一樣以龍為首的瑞典林業城─ Sundsvall，自幼小的時候便
展現出超越同齡孩子般的膽識，創業夢想從小深植內心，除了嘗試提供麵包到府訂購服務
外甚至還參與商業電台的競標。

隨著跨洋在美國留學的經歷，Mr. EK的冒險生活翻開新的篇章，期間他合夥創辦了許多網
路公司，並從2000年起深耕台灣合創Enspyre安石國際商務顧問股份有限公司，主要提供
B2B電話行銷和電話秘書服務協助Oracle、eBay和GM等公司開發企業客戶。

Mr. EK曾任職平板電腦製造商 PaceBlade的國際行銷總監，主要銷售平板電腦至國際太空
站，期間他成功建立了一個國際性品牌的根基。

Mr. EK同時也是HOW TO START A BUSINESS IN TAIWAN 一書的作者，致力於協助外籍企業
家/商務人士在台創業，以及提高更多人對於在台外籍移民創業家的認識。目前Mr. EK也
積極投入許多創業論壇，投資未來也有機會成為像安石一樣的優秀種子們茁壯成長，並曾
受邀在經濟部中小企業處舉辦的102年度全國育成中心交流會上擔任講者。

《報名方式》

請前往STUDY IN SWEDEN留學瑞典網站活動專頁上報名參加！
報名請點選此處→ 首場免費中英文留學瑞典創業學講座

更多活動內容請前往查看！
http://www.studyinsweden.tw/活動/活動/【9-28-留學瑞典講座：
Lund-University-Master-of-Entrepreneurship】 
※ 引述《momododo5299 (豆豆)》之銘言：
: ※ 引述《momododo5299 (豆豆)》之銘言：
: : 在兩年前已經有拿到美國的master degree
: : 今年跟公司留職停薪半年 順便來找姐姐跟渡假
: : 怕太無聊 就申請了一間社區大學只有一年 certificate的課 (跟大學生一樣自由選課)
: : 想說練英文 加上還是有些工作的事要幫忙
: : 就選了一些有趣的課~ 但目前其中一堂 不是很喜歡... 想drop the class with "W"
: : 但怕當初開學前 學校說國際學生要確保有申請到12學分~
: : 所以如果我drop了 低於12學分 會馬上退學 取消F1簽證
: : 還是下學期才會呢?
: : 謝謝:)
: 因為下面留言說希望表達清楚一點. .
: 目前已經選完課也付費了
: 過了加退選的時間 所以drop在成績單上會寫"W"
: 想drop的那堂課是分組的
: 所以變成我去了 沒有組也很奇怪

評分方式跟授課方式的決定權在老師手上，這部份基本上問老師會比較清楚。

: 如果直接不去 學期末就是"F"這樣嗎？
: 今天去問了 他們只說在試試看啊 之後說不定會很喜歡之類的~
: 我很怕我一選完drop 就杯送回台灣了...

不會「被送回」，美國沒有出境管制，要不要離境是你自己的事。

現在的狀況是你一旦退選，總學分數不滿足12學分，無法維持 F1 身份要求的
Full-time 要求，學校國際學生中心依照規定要通報 USCIS，並且在你的
SEVIS 紀錄上面註記。

至於如何註記，就看你們學校的國際學生中心怎麼處理，如果你不主動跟他們
討論接下來的善後方式，讓他們照實寫說「該生修課時數不足，依規定終止
 SEVIS紀錄」，日後在 AIT申請 F1 簽證時被以「不是認真的學生」為由拒簽
的可能性會很高。

喪失身份後學校國際學生中心會給你一個 5 ~ 10 天的寬限期讓你準備離境或
申請轉換身份，如果你什麼都不做繼續留著就會 OOS，久了以後要再來美國就
很難。

至於你的狀況，有聽說過有人乾脆就申請休學，避開上面這些麻煩事。要不要
因為一堂課而休學的決定權在你手上。 : 真的很謝謝你 因為原本是一年的學生簽 可是: 公司只讓我來半年 所以之後SEVIS上面應該也會有註記: 只是現在卡在 是要讓那堂課變F還是drop掉: 除了不喜歡之外 還有時間上不太能配合 常常會遲到: 覺得這樣很不好: 既然你是找朋友度假,就讓他F,有什麼好擔心的? F=Friend: drop掉你的學籍馬上就完蛋;拿F的話,下學期學校才會處理你: 如果平均成績太差,學校就會把你退學,SEVIS失效,下學期的事: 既然你只待半年,就要主動輟學,那當然也不怕成績太差被退學: 被退學以後如果再申請學生簽證可能受影響吧？: 已經有美國學位,而且來渡假的人,不會在意這種事的: 我是不是要跟教授講啊? 因為我是怕被他drop掉: 但說請直接給我F又怪乖的@@: 你不主動處理，就會落得最糟糕的結果: 我已經寫信給教授了 謝謝大家:): 老師沒有權利主動把你drop掉;他只能給你F


想請問一下digital media相關領域的碩士

像是華盛頓大學的digital media (還分通論&social media)
或是倫敦大學gold smith的digital media in cultural form

這類非純理論研究，是以project畢業的新興碩士學位
要去哪邊找資料才會比較完整呢?

其實已經google了好一陣子
但還是會怕有漏網之魚
因此在這邊請教一下前輩的意見
或是有什麼方法可以進行更完整的搜尋?

多謝前輩們的指教! : 我有旁聽過goldsmiths digital journalism，有問題的話可: 有問題的話可以問我: king's college Londonu的digital humanties 下有三個關: 於digital media的碩士班，可以選實作或是論文畢業的樣: 子。然後kcl的世界排名高到不可思議到很假XDDDD: QS本來就是。話

各位留學板的大大好!
2015spring最近也陸續放榜,魯蛇小弟有幸先拿到下面幾所admission
想請板上各位大大給小弟一點意見:

(1)UT-Arlington MS EE <University of Texas at Arlington >

(2)UIC MS ECE <University of Illinois at Chicago >

(3)NJIT MS EE <New Jersey Institute of Technology >


以排名來說:(US NEWS)

<EE專排>UIC>NJIT=UTA
<學校綜排>UIC=NJIT>UTA

但老實說這3所排名都不怎樣,所以心底大概也只是當參考價值....

地點來講:

UTA:
pros:Texas是不少人推薦留學CP值高的州,尤其小弟讀EE不少過來人都推薦我去Texas
     氣候較近似於台灣
cons:雖然Arlington離Dallas很近,有些大陸人仍評價它就是一個大農村<??>
     對未來在米國實習工作不如大城市學校?

UIC:
pros:坐落在芝加哥downtown,未來實習工作機會多
cons:goole搜尋UIC ECE不難找到幾年前大陸人對這所學校的黑帖,但小弟只是讀個碩士
     應該沒甚麼影響,另外芝加哥冬天十分冷,到那邊需要再適應

NJIT:

pros:坐落NY郊區,離NY downtown很近,未來實習工作機會多
cons:網路不少帖子指出紐澤西這裡治安不好

課程方面:

因為UIC為ECE,所以課程上EE和CE參雜各半,讓我覺得選課喜好上不如另外2所來得多選擇

UTA和NJIT的課程比較相近我都蠻喜歡的,但UTA課程選擇性更多點


一直以來留學板幫助小弟甚多,資訊來源我都從一畝三分地和Edulix跟PTT找尋爬文
和不少人的美國夢一樣,小弟也十分希望畢業也能留美工作個幾年再考慮是否歸國
要麻煩板上有經驗的大大給小弟一點意見和指教,在這先謝謝了!


 : NYC EE實習很少吧 NYC金融和商業城市啊!: 話說怎麼不投投UTD EE: 單純覺得德州實習機會應該不會少吧？石油廠應該會需要EE?: 德州工作機會真的挺多，不過EE領域分挺細要進石油廠要走電力: 大陸城市地狹人稠人擠人當然會把德州當農村: 台灣有些教授從UTA畢業  但似乎都早期: 推UTD EE: EE找工作的話，德州應該是樂勝芝加哥和NJ才是..XD: TI總部就在Dallas..你又唸EE..自己努力囉: NJ周邊往醫療方向有機會,Chicago完全想不到EE的空間: 德州除了學費便宜,州政府說只要在校內拿到1000鎂獎學金: 整學年就算州內生,所以德州學校很多院系拆分狂發1000鎂: 你可以跟UTA問問看有沒有機會拿到這1000鎂: 我是聽說有些人比較少科系,全部研究生都是繳州內生的錢: 說NJ是NY郊區 紐澤西人哭哭: 小弟背景太渣 前幾周被UTD EE拒了: 如同許多網路帖子說的  不是念CS不用計較一定要往大都: 市跑,心底其實也決定大概是Texas了,只是想來詢問板上各: 位過來人的經驗以及建議,再次感謝回復的各位大大幫小弟: 今年放榜有上NJIT  連那邊的學長都不建議我去念= =: 讓你參考一下: by the way NJIT治安的確很不好 真的要去念要住遠一點較好: 老實說,在德州,UTD跟UTA沒差那麼大啦,認真念找實習要緊: 來TX吧！UTA適合讀書，誘惑比較少 我現在就讀UTA可是: 不是EE 是IE XD...: 難怪UTD拒絕 你GRE沒過他們門檻...: 學長推一個: 小弟今年也要申請EE 可以偷問一下UTD GRE門檻多少嗎: 沒達標的同學 都有其他突出地方所以才會錄取啊: UTD那個門檻是滿硬的 至少我UTD那邊說的 除非你有工: 作經驗or研究經驗or老師要罩你進去: V153？ 別鬧了，他南邊排名高一大截的也才148: 應該是總分超過308 我有問我UTD同學XD: 總分超過308就可以了，沒有到也不一定就不被錄取: 我們CS這屆就有人不到，不過他的工作經驗和背景挺強: 理論上有工作經驗應該有加分，原po工作幾年了？: 我條件比原PO差很多  結果neu要我  建議原PO眼光放高一點: 看到你想到以前的我  這些學校曾經都是我的名單: 為啥大陸人的三圍要求都遠高於我們阿???: 看大陸人申請 UTD也很多都GRE320起跳...: 學校老師說二六阿三的門檻確實比其他國際學生高，因為: 照成績設門檻會幾乎只收到這二國的，違反diversity的政: 策，所以只要這二國多但其他國家少的科系，系上就可能降: 門檻收，不過也是運氣運氣: 推原PO熱心回答!!!: 今天剛好收到UTD CS錄取 GRE剛好308 V145 Q163: 不過我是申請春季的 提供大家參考: 所以阿三跟阿六是考試之王囉: 三六真可憐 明目張膽種族歧視: 不過即使如此三六還是多啊 連老師都阿三: 我滿喜歡印度人的其實 可惜講話難聽懂: 請問一下city大 你說的老師 是美國教授嗎?: 是阿,coordinator通常都老師兼任,他說以前沒控制,阿三衝: 到超過8成,好像有被拿出來討論,隔年招生名額就被砍一半: 而且二六阿三就算GT超高進來後的表現也不好,還不如其他: 國家條件普通的學生,所以現在變成二六阿三托福要破百: 其他國際學生工作經驗如果非常夠,甚至過州政府門檻就收: 我們領域很需要工作實務的sense,只會考試的很難教: City大大 你德州哪一間啊?: 確實三六GT高不代表課業好 很混的很一大堆: 怎麼沒人推UIC？ 要選應該也是選UIC或UTA其中一間吧: 而且uic在大城市, 生活也會比較豐富一點. 德州雖然工作機: 會可能比較多   但這根本是很抽象的東西   況且都在中部: 因為就EE的就業機會來說，德州一定比芝加哥多，: 這基本上一點都不抽象吧....XD: 我的GPA 3.7左右 有發過一篇conference 我想是有幫助吧: T的80應該是硬標準，不過GRE就不一定了: 我當初申請時一開始的成績是299，UTD也沒打我槍，: 還寫信叫我去重考..後來考到308後AD就下來了XD: NJ很大 靠機場治安不OK 但還是有好區: ad 追加IIT  給後面的人參考了
好久沒看留學版～
沒想到還可以看到強者學長的心得文T_T 還幫史丹佛真相了
系上做小機械人的課 真的被美國人慘電Q_Q
最後勝利的神秘組別 做出很強的機構…也不知怎麼用出來的……

文中說收到非常多職缺的email為真
其實我不知為何會被加到Design school的mailing list
平均每週都有兩到三封 跟機械設計和機械人或是做微控制器等等有關的職缺，
都在學校附近。
不過目前對工作的興趣和方向還沒確定所以是忽略居多。

還有教授本身大多跟業界有connection或有自己的公司。
之前修的課還有公司直接到課堂上找intern， 寄了resume，大家都有面試。
加的實驗室，教授在業界工作的學生當主管，
直接跟教授問有沒有實驗室學生想intern。後來有寄resume的學生都有phone interview。

史丹佛教學品質很好，教授不敢亂教…修得系上FEA、熱流、控制、機械人、
實驗課都教得很好。但步調快，要有些基礎會上手快一點。
史丹佛理工教學
從theory-> apply -> implement
實行蠻成功的。

CS課loading很重，尤其是基礎課，班級大，各系的人都會去修，
可能20分鍾前去，前排中間都沒位置了…T_T。
CS名師的課，外國學生上課是面帶微笑得看著老師講課～
雖然loading重，但氣氛很好～

認識的很厲害得中國同學還說這邊太多很棒的課，要取捨還覺得煩惱。
已畢業學長去其它學校念phd Q_Q，也說在史丹佛真的很多很棒的課～
史丹佛部分系通常都要先念MS，再找教授念phd，不過因為內部直升phd
競爭者全是系上MS學生。
認識美國學生真的不少UNDER來自其他學校像
Princeton, Berkeley, MIT, UIUC, Gatech
Carnegie mellon...etc 來唸MS。

遇過三個Princeton都很可怕...
MIT在實驗室和修課都有遇到~很認真
之前做PROJECT 同組的是Carnegie mellon的 幾乎不吃飯一直做事情 把我嚇死...
後來那組員確定跟老師念Phd...
雖然大部分學生都是只想拿MS 但每間實驗室老師每年頂多收1至兩個學生念phd
熱門實驗室一學期可能會有20~30個校內的MS...
所以競爭還是非常激烈
厲害到神等的人很多很多 臥虎藏龍... 習慣就好...
有機會的話真的可以考慮來看一看！


※ 引述《tadilau618 (tadilau618)》之銘言：
: 最近實驗剛到一個階段，來Po一下兩年來的心得
: 我是2012 Fall錄取MS in ME，兩年來不管是求職或是繼續升學念PhD都有考慮過，
: 最後是放棄了一些job offers選擇留下來繼續念PhD
: Career Fair and info session
: Stanford 碩士班並沒有要求寫論文，除非是有拿RA或是有拿研究學分，才需要在該
: quarter結束後寫一份project report。因此如果要找工作的話，生活除了修課之外，
: 就是不斷的找intern跟interview。因為鄰近矽谷，Stanford在找工作上非常吃香，除
: 了學校每個quarter舉辦的career fair之外，各系還有各自的career fair，像CS的
: computer forum，ME的Design Career Fair等等，最主要的是"每天"晚上都會有不同公司
: 來學校內辦info session，像Google、Apple、Oracle、Amazon...等等。info session
: 都是由該公司的工程師以及主管來談一下工作環境還有職缺，但最主要的還是有機會可以
: 跟主管還有工程師直接遞交你的履歷，留下聯絡方式。如果談的開心的話，隔天或是幾天
: 後就會有interview了。如果不是要找工作也可以去聽聽看，Free Food是基本，最主要的
: 是會後有免費抽獎XD 像哥上次就抽到了Apple $250 gift card，還有其他人抽到iPad什
: 麼的，根本爽。
: 有些公司也會寄職缺到系上的mailing list，像Google就有直接寄信給我說可以投投看幾
: 個職缺，然後就有HR會連絡你。所以找工作的機會非常多，更重要的是要在這些場合中，
: 拿到不管是HR或是manager的聯絡方式，這對之後的求職會非常有利。
: 課業
: 課業的話ME基本上是要修45units，一門課大概是3units，有些課如果有實驗的話會是
: 4-5 units，但光是3 units的課作業就多的很誇張了，4-5units的課含實驗根本就op。
: 畢業條件是在45 units裡面，選一個領域當Depth，另一個領域當Breadth。領域很多，
: 像Mechatronics，Robotics，MEMS，熱傳等等，領域裡面都會有清單，比如說Depth列
: 的課表中，你要選4-5門課，而Breadth則要選2-3門，Handbook有公布在系上網頁，有興
: 趣的可以去下載來看看。有些課因為是開在工學院，所以像控制的課有些就跟EE重疊，
: 如果要轉系的話可以用這些課的成績去申請，不過應該是成績有到然後導師同意就可以轉
: 了。
: 我自己是選了MEMS當作Depth，Dynamics當作Breadth，然後有上了Mecharonics跟熱傳的
: 課，因為我覺得多接觸一些不同領域的東西也是蠻有趣的...這邊老師上課來說都蠻認真
: 的，Mechatronics的期末是要用21天左右作一台機器人，電路、機構設計等等都要自己來
: ，一組4人，最後一個月完全就是在電路實驗室度過。這門課有兩個老師，上課都蠻好玩
: 的，而且在最後一個月的時候，它們半夜也輪流陪學生到早上，有問題或是要check都隨
: 時有人可以問，然後還有請趕工的大家吃早餐，人又超nice，真的是超感動的！
: 另外就是如果修課的project做得很好的話，老師也會鼓勵你投conference，我當初修熱
: 傳，期末跟一個EE的學生作sensor的散熱模擬，結果不錯然後就投了ITHERM也上了，最後
: 就是公費去玩...阿不是是去參加會議
: 總言之，課程都有一定的水準，office hour一定要參加，也不要害怕問問題，我也因為修
: 課認識了很多不同國家優秀的同學！麻吉麻吉
: Internship
: 剛進Stanford時就因為打不定主意要繼續念PhD或是就業煩惱很久，但很幸運的是我有做
: 到intern也有進實驗室，但我認為如果重來一次的話我會一開始就決定好，這樣過的會稍
: 微輕鬆一點...
: 如同前兩段，我career fair跟info session都有參加也很主動的遞交履歷和manager或是
: HR攀談，最後有拿到十多個interview，像是intel，Maxim，Freescale，KLA-Tencor，等
: 等，應徵的職位從MEMS Engineer，Process TD Engineer，Thermal Engineer等等都有，
: 最後是去Intel作intern。流程大概是這樣:在career fair聊完之後，主動跟對方要連絡方
: 式，之後再寄電子版的resume跟portfolio給對方，然後如果順利的話就會先拿到phone
: interview，第一關的phone interview大概就是HR問你一些問題，感覺會想從你所說的內
: 容找出keywords，還有看你表達的能力在決定有沒有下一關。第二關的話就是technical
: interview了，通程都是由面試那組的manager跟工程師問你問題。第三關就是on-site
: interview，然後就開始跑關，有四或五個interviewer會面試問你問題。但其實有些
: interview會直接跳technical interview，更或者是直接on-site，像是Apple離Stanford
: 很近，HR會直接跟你約一個時間然後就直接到Apple面試了，至少我之前面試Apple時是如
: 此@@
: 我Internship最後是選擇去Intel在Arizona的廠作。Intern其實做的工作就是正職工程師
: 的工作，像是設計製程然後跟全球其他廠的工程師開會討論，一開始真的非常緊張，畢竟
: 第二周開始就要自己主導一個project然後主持一些會議，討論可行性之類的，有被震撼
: 到，至於工作內容因為簽過合約就不能提了QQ 有機會的話我覺得一定要去體驗一下
: intern的生活，除了可以實際到業界看未來工作內容外，做得好的還有機會拿到return
: offer，更重要的是薪水蠻優渥的...然後可以認識到很多朋友，真的是超爽...
: Research
: Stanford找老闆蠻容易的，就是寄email給老闆然後約meeting，之後參加group meeting
: 然後有機會被分配到一些小project作，如果做得好然後老闆又有錢的話就可以簽PhD啦！
: MS轉PhD只要老闆同意然後交petition就可以轉了，但重點老師要有funding可以養你，
: Stanford規定念PhD就一定要有funding才可念，除了scholarship外，就是RA跟TA，沒有
: funding的話是無法直升的。很多來念Stanford MS的同學其實都是有拿到其他學校PhD
: admission，除了極少數拿到MS/PhD program，不然大部分學生都是進來找funding，所以
: 能夠在實驗室存活下來繼續念PhD的除了靠實力外，運氣也很重要...
: 我自己是有找到了RA的工作，前幾個quarter都在被實驗室qualify能力的階段非常辛苦
: ，做實驗又修課的話生活會非常緊湊，每天都睡不到五小時，除了趕實驗進度外還有功
: 課作業要趕，如果再加實驗課的話...很恐怖.......
: 生活
: Stanford生活蠻方便的，採買日用品的話，免費的校車會到附近的safeway，walmart，
: 等等，但如果要去大華或是永和超市買台灣東西的話還是要有車就是了，不過車程大概
: 也只有15-20分鐘吧，很方便。住宿的話學校有宿舍，抽到的話可以一直renew你的
: contract到畢業為止很難抽不到，抽不到的話會分配你到校外的公寓住一年，一年內要
: 想辦法抽籤reassign回校內宿舍，沒的話就只能出去找房子了。房租的話最低的EV
: Efficiency一個月大概七百到八百元，家裡面除了自己一間房間外，廚房衛浴要和你的室
: 友共用，但沒有客廳。其他宿舍的話就是跳到1000左右，就是多了個客廳，若要單人房的
: 話有studio，大概在1400上下。其他資料可以去Stanford Housing查~
: 天氣的話非常乾燥舒服，一年下雨不會超過五天吧，而且都下毛毛雨，超弱XD最低溫大概
: 到零度左右，但因為乾燥所以感覺起來也沒台灣寒流的時候冷...今年春假我去Boston玩
: 想說零度左右還好，結果因為很潮濕，一落地就快崩潰了，冷到炸，不禁有美國淡水的錯
: 覺。更難想像中部地區像MI或是IL那些地方零下20幾度...還是在加州當阿宅幸福...
: 找工作
: 如同之前所說，Stanford ME找工作蠻容易的，真要比較起來Mechatronics會比較好找，
: 像是Apple，KLA-Tencor，Applied Materials，Lam Research，Tesla，Ford等等
: 職缺都不少。主要是要會自己去主動聯絡HR推銷自己。熱傳組的話像是Oracle有在找
: thermal engineer，Qualcomm，Lab126，等等大公司都會有職缺，且不需要身分就可以
: ，需要身分的大都是航太領域的，像Boeing等公司就可以不用投了。Stanford地利之便
: ，找工作跟其他地區學校比起來真的比較容易。
: 很多在Stanford教課的老師也都在外面公司當顧問或是工程師，像Dynamics的老師在
: Applied Materials工作，有同學跟老師聊天說在找工作，老師電話拿起來就連絡認識的
: 主管當場幫同學interview...還有像是iPhone的設計師來Design Schoold開設計課等等，
: 資源非常豐富。
: 總結
: 打得蠻亂的，趁實驗空檔打一打希望有幫助到大家，有機會來念Stanford的話一定要把握
: ！有問題的話可以站內信聯絡！
 : 推推  非常有用的分享: 史丹福MS就是強: 感謝分享
大家好


因為我最近收到u of wisconsin stout的錄取通知信

我的系是food science比較冷門，然後是明年春季入學

不知道是否有人對於這分校有瞭解呢?或是有人正在就讀呢?

希望大家可以給點建議

謝謝!! : 偏僻，幾乎都白人: 在我家開車30分鐘處 我在uw eau Claire: 舒服的好地方: 這幾年中國學生聽說不少。我曾是唯一台灣學生
※ 引述《kinpo723 (小成)》之銘言：
: 大家好
: 因為我最近收到u of wisconsin stout的錄取通知信
: 我的系是food science比較冷門，然後是明年春季入學
: 不知道是否有人對於這分校有瞭解呢?或是有人正在就讀呢?
: 希望大家可以給點建議
: 謝謝!!

Menominee 很小 97% 白人（這裡都是） 犯罪率極低 冬天可以冷到零下三十度 一年半年冬天 有興趣可以來私信 我在附近教書 

各位版友大家好，想在這邊幫系上老師尋個人。

UM - Ann Arbor的化工系老師 H. Scott Fogler 想找一位之前實驗室的台灣學生

Te-Yuan Hsieh，December 1989 UM ChE PhD畢業


雖然機會渺茫，不過若有版友認識或知道聯絡方法的還麻煩請站內信或是以下email聯絡

萬分感謝!!

Email: [email protected] 陳同學
 : 推MTSA會長: 1989畢業.....: 可以請教一下為什麼要找這麼古早時代的學長嗎？XD: 推帥哥: 老師想敘舊? 有聽過類似案例: 要實驗資料? XD: 剛剛google了一下，應該是這位吧?: http://ppt.cc/hlim: 推帥哥會長!!!: 是化反課本的那位Fogler!: 找到了？有點強....: 太感謝啦!!!!!!!!! 太感謝各位朋友大力相助!!!: yuhuang Fogler要找的耶哈哈哈，應該是想找以前學生敘敘舊: 鄉民無敵……

 請問有沒有人交換學生經驗，寫過英文研修計劃給國外學校看，內容為：(自我介紹，為何想去交換，對交換的學校有何期待，覺得自己能得到什麼等等...｡）請問有沒有範本能讓我參考呢？ 謝謝^_^

 : Google^_^
之前上網買的二手書可以直接賣給要修這堂課的人
然後現在要修的這堂課老師換書的速度很快
所以想請問大家都去哪裡賣書比較快
或是免刊登費的呢

或是建議租借就好呢
二手150 租借99 國際版60
但考試是open book怕舉例的東西不一樣 : 我都上amazon買..: TAAZE、露天: 抱歉回錯地方了（遮臉）: 學校附近的書店??: 如果書在上完課後沒有要留的,Amazon租就好了,省一堆麻煩: 學校校内網？: 可以去bigwords比價 看那間網路書店收書價格高: 其實你自己的學校就是最好的平台 學生之間流通: 學校的FB之類的: ^: 我之前都在Amazon賣 會賣比較快 不然就eBay跟Craigslist: amazon可能有trade in
首次發文, 求大大們小力鞭

背景: 112理工科墊底, 必修課成績不妙, 興趣倒是有的, 只是數理不好加上大一二有點混...

目前大四, 大三已經盡力拉分數了, 可是三年平均GPA還是差一點才到3.0

希望可以原校升研究所(雖然對自己實力很有疑惑就是了)

但從大三開始心裏就冒出了想去德國念書的想法, 不管是交換還是留學也好

如意算盤是在台灣念完碩士, 趁這段時間累積實習經驗(以補足我悲劇的成績表),

之後去德國再念個碩士... 想要走環境保護技術/環境工程/再生能源 等的路線.

雖然並不確定最後要是回國了, 有沒有我的用武之地...

問題:

1.是否多數台灣人都會選擇國際學程而非本地課程?

我大三開始在學校選修德文課, 現在才剛開始上A2, 就算加上未來兩年, 也很難保證我能夠到達流利的程度
國際學程是會比較保險嗎? 光是申請交換就有B2甚至C1的門檻了...頗憂慮, 雖然我也想要盡力把這門語言學好就是了
但國際學程和本地課程相比, 會有程度上的差距嗎?

倒不是說哪個比較難, 只是授課老師應該都是德國人, 雖然他英文肯定比我好...

不算德英雙語教學的國際學程, 純英語教學的學程入學時是否不太會設德語門檻?

是否只有申請博士學位才需要先找好教授呢?

2.另外, 得知德國不少邦的公立學校都有免學費或者只收很便宜(甚至還包了車票)

但在DAAD網站搜尋時, 翻出了好些柏林工大的GPE系列課程(Global Production Engineering)和部分其它碩士課程,

學費是每學期3000~4000歐元,甚至5000歐元... 這些國際學程是怎麼回事? 算是例外嗎?

還有, 柏林工大是否會要求GRE成績??(要的話我就得三思了...)

3.ERASMUS計劃... 貌似是念完可以拿到雙碩士, 雖然我也搞不太懂這個計劃在幹嘛

貌似大家沒有申請到獎學金的話都不敢去, 是因為它會跨到德國以外的國家(?)導致學費變很貴, 還是本來參與這個計劃的研究所和一般課程分開, 收比較貴的學費?(總覺得這個問得莫名其妙)

4.由於各種歷史原因, 俺手上持有歐盟公民身份(雖然很沒有實感)

各種申請手續上, 除了簽證的部分以外, 還有其它是跟大家不一樣的嗎?

工作時數限制還會有嗎? 畢業後可以直接留下來嗎?



大概目前想的到的就是這些...

要是各位大大們有時間又很好心的話, 想請您們給我一點意見

這樣的計劃會不會有哪裏不妥? 有哪裏太天真了嗎?(笑)

以我這樣的成績, 除了大四再衝一下下GPA, 賭一賭能否原校考上研究所和找到實習機會

趁這段時間再多念點德文, 還有甚麼能夠做的?

雖然也知道有不少學長姐先出社會工作, 知道自己想要甚麼了, 才繼續進修...

我一直都是各種迷茫的狀態, 可能是系上方向和自己不太對吧, 連選個專題都有點痛苦

就算是現在, 也不能說很清楚自己想做甚麼, 只是知道不做甚麼不行了

抱歉一直在自言自語廢話, 先感謝各位學長姐們賜教了(土下座) : 你要不要先花時間把目前搞不懂的先搞懂？例如Erasmus?: 公民還居民？很多國家有公民的話，都不用學費，先搞清: 澳門持葡萄牙護照的有10多萬人: 葡萄牙護照有居歐權，相當于歐盟公民，在澳門論壇上看到: 澳門去葡國的有些人吧，其公立學校都教授葡文: 通常歐洲境內是可以跨國互通登記居留的，: 學費 跟領事 可能有的時候會有訊息落差: 德國碩士好申請，要有信心: 國際學程不見得好申請 所以GPA應該還要在加強: 有些學校只看托福 有些系所有加看GRE 各系不同: 博班才找教授 碩班幾乎最後一學期碩論找老師: 不過我是指德語授課的學位
隱隱中覺得總是要出國看看世面，有幸讀個國外碩士好像都比鬼島的好。
最近，工作5年存了些錢，興起了留學的念頭，但有些考量希望可以聽取大家意見。

1.前景（經濟面）
本身逢甲工工學士畢業，在科技業（載板廠）工作近五年，職位品保高工。年薪約略70萬。可動用資金目前約略60萬。多益約550。

傾向英國工管類碩士，經尋問待辦中心，待辦費+相關申請手續費+英文補習+語言學校+碩士一年的費用初估200~250萬。
如果去了，大約一年半，放棄現在年薪+這些費用，來回3~400萬。
如果學成歸國，有幸年薪120~150。要三年左右回本，但是否真能如此順利？這文憑真有如此效用？（工作面試因素很多，在此針對學歷部分）
貸款可全額嗎？（教育部青年留學專案？我知道語言學校不行for條件式入學。）
這樣有出國的必要嗎？


2.婚姻
現年27，回來也大概30，加還完貸款可能要35了。
女朋友怎交？老婆怎娶？人生的另一個里程碑：婚姻。時程皆往後延

出國？這該如何是好？

3.心態
用薪水多寡來衡量太狹隘。
眼界，思想，世界觀勢必一定有所提升，但，這投報率划算嗎？

出國，是必要的嗎？

抱歉問題這麼多，我知道有些是by個人狀況談，但身邊沒有實際經驗的人可以分享，我也想過念個國內知名大學碩專班+補英文補好，這樣會否也是一條路？

人生太多抉擇點，牽一髮而動全身，希望各位有經驗之人可不吝分享，或許我困在自己思想窠臼裡，有我沒有想到的面向，謝謝。

 : 既然你一直提到ROI,我建議你從業界去觀察海歸學位的價值: 如果你在的業界在台灣是cost down>innovation, 而且你也: 沒有打算去台灣以外的地方工作,這ROI絕對是低.加上你多益: 成績不太理想,出國一年可能提升300分就不錯了,但還是遠遠: 不夠,因為分數不能代表你能否做專業上的英文溝通,: 但語言考量的前提是你以後工作會用得上. 至於提升世界觀: 為何不去美國，工工轉OR，FE，data science都容易: 跟眼界思想太虛幻了,雖然國外生活經驗一定會給你一些新: 想法,但這真的是你想要的嗎? 建議你可以出國自助體會一下: 可以用29個月的OPT先把學費賺回來: 薪水不會差那麼多吧: 感謝，這個業界確實cost down＞innovation,我不排斥出國工: 請問opt是啥？美國碩士要兩年，負擔不起: Ken意思是薪水漲幅不會這麼好？: 我的意思是你不一定拿國外碩士學位薪水就會跟國內碩士: 差那麼多: 你還是在台灣念個4大在職就好: 美國有很多只要一年，要留美工作才划得來: 回台的薪水真的相差不大: 你這裡面提到的很多想像多於現實  在國外除非你念不錯的: 不然薪水增加有限  但你的多益才550  也申請不到好學校: 你還是問清楚: 第二點跟人比較有關吧...留學生出國後跟其他留學生: 交往結婚的也不是沒有..: 一樣是工工想到英國，: 但也有是否該投資這一筆的困擾，領域方面英國以工工為名的: 學校不多，大部分都是生管，OR，統計類，: 版大有預計想走什麼樣的方向嗎?: 想問上面說的FE是?: 如果最後要回台灣工作  不划算: 機率太低 不划算: 感謝回覆，我會想想: 想走工程帶管理的: UK投報率才低吧，況且原Po自我評估的機會成本大。還是別去: FE=財務工程。但是逢甲IE偏傳統生產，應該很難轉，有做FE的: 學校都是牛校，哥大，普林斯頓跟史丹佛的IE才有做財務工程: 原Po想念偏管理其實就是去MBA念OM,但英文不夠好念不到名校: 也是沒用，MBA學校名決定你留美的機率還有networking的強度: 美國很多學校唸2年比英國念1年還便宜.....: 不是潑你冷水 但你就算到美國要回本也很難 因為英文: 能力很重要 況且你又偏管 更重要了...: 留在國內念EMBA之類的呢？會不會對於拓展人脈更有幫助?: 如果目標要回本，出國留學不是最佳選擇，你要想的是出國: 的見聞可能會改變你對許多事的看法，改變你的人生決定: 你的人生缺了出國這一頁會不會有遺憾，看你自己怎麼想: 多益550 在美國很難找工作 光語文就輸人家太多. 回國報酬率: 若不高 各人贊同樓上某位建議 四大在職碩班念一念 CP值最高: 以你的狀況與期望來看   沒必要: 感覺你念台灣碩士的CP比較高 美國念貴回台也是碩士薪水: 先加強英文吧: 出國念書就別想回本，想回本就別出國讀書，在台灣就好: 不完全像樓上講的那樣  PhD可以cover生活費甚至存錢: 但如果念Master又沒salary  學費那塊就無法回本了: 對很多人而言 除非是想當教職或是打定要回來 當成進修:  不然出國讀書就是一張到國外工作生活的門票吧: 我的幾個學長姐都是為了出國工作 改讀了他們比較不喜歡: 甚至一點都沒熱忱的社工跟特教: 美國也有一年的program阿@@~: 把錢省下來多去幾個國家玩見到的世面會不會比較多？: 為什麼出國了還想回來？: 樓上以為工作簽證很好發
各位大家好
我是之前有在留學版上找尋跟我相同背景一起準備申請的人
因為私信我的人數比我想像中多
又有社團成員告知去年也有相關社團
有po在這個板上歡迎大家加入
方便大家討論考試申請事宜


所以我打算效仿去年的社團
成立這個以2015fall申請以及考試為主題的臉書社團
歡迎各位菜鳥跟老鳥加入
大家可以一起討論申請考試事宜
甚至到後期申請上也可以一起找到一起相招去美國的人



有興趣的人歡迎加入
https://www.facebook.com/groups/583262091796081/
 : 推超熱心!!: 推推！: 推: 預計要申請2016fall的也可以嗎~: 推推: 推～～: 有想要2016 spring的嗎: 傾向到德國、瑞典的也可以加入嗎: 如果成員皆是美國  標題說明應該要寫留美限定: 而不是留學: 沒有限定喔！目的是希望幫大家找到相同背景的人: 只是可能美國還是為大宗這樣，並沒有限定美國喔～: 大推！！謝謝提供
※ 引述《VamYU (Haven)》之銘言：
: 隱隱中覺得總是要出國看看世面，有幸讀個國外碩士好像都比鬼島的好。
: 最近，工作5年存了些錢，興起了留學的念頭，但有些考量希望可以聽取大家意見。
: 1.前景（經濟面）
: 本身逢甲工工學士畢業，在科技業（載板廠）工作近五年，職位品保高工。年薪約略70萬。可動用資金目前約略60萬。多益約550。
: 傾向英國工管類碩士，經尋問待辦中心，待辦費+相關申請手續費+英文補習+語言學校+碩士一年的費用初估200~250萬。
: 如果去了，大約一年半，放棄現在年薪+這些費用，來回3~400萬。
: 如果學成歸國，有幸年薪120~150。要三年左右回本，但是否真能如此順利？這文憑真有如此效用？（工作面試因素很多，在此針對學歷部分）
: 貸款可全額嗎？（教育部青年留學專案？我知道語言學校不行for條件式入學。）
  ^^^^^^^^^^^^^

抱歉  順著標題問一下

若是在國內已經取得碩士學位

是否還能以出國念碩士名義(不是博士喔)申請教育部的貸款??

一般銀行的留學貸款是否也適用

(目前手邊已經沒有多餘的錢

一定要貸款才出的去........)


: 這樣有出國的必要嗎？
: 2.婚姻
: 現年27，回來也大概30，加還完貸款可能要35了。
: 女朋友怎交？老婆怎娶？人生的另一個里程碑：婚姻。時程皆往後延
: 出國？這該如何是好？
: 3.心態
: 用薪水多寡來衡量太狹隘。
: 眼界，思想，世界觀勢必一定有所提升，但，這投報率划算嗎？
: 出國，是必要的嗎？
: 抱歉問題這麼多，我知道有些是by個人狀況談，但身邊沒有實際經驗的人可以分享，我也想過念個國內知名大學碩專班+補英文補好，這樣會否也是一條路？
: 人生太多抉擇點，牽一髮而動全身，希望各位有經驗之人可不吝分享，或許我困在自己思想窠臼裡，有我沒有想到的面向，謝謝。 : 碩士一年只能貸款50萬 兩年才100萬 根本不夠用...: 如果目標要回本，出國留學不是最佳選擇，你要想的是出國: 的見聞可能會改變你對許多事的看法，改變你的人生決定
我的電話號碼是0911開頭

填寫申請表時

我填 911XXXXXX

結果被擋下來  並顯示格式不符

請問這樣該填甚麼? 要把0加上去嗎?
 : 加886會過長: 應該不用加 0，如果沒地方填國碼就別填手機或寫信去問: 亂寫就好了，沒有人會真的打給國際學生: 跟樓上一樣 科科

我去官網看時

並沒有明確說需要什麼語言檢定

想請問法國n+i有需要語言檢定嗎？
 : 我的話有看到Toefl80或法文A2
大家好！

我朋友想找一起準備12月LSAT的夥伴，以下是他的簡介~

1. 自介：PJ

2. 對象：欲準備今年12月LSAT戰友

3. 目標：LSAT 170 (98%)

4. 原因：大家互相督促比較有效率，且交流想法會增快解題速度

5. 地點：台北市

6. 時間: 晚上

7. 聯絡方式：站內信

意者請寄站內信給我喔！謝謝！ 
各位大大好

小弟想要明年當完兵後去申請美國的MPH

心中已經設定申請5間學校

也因為大多數的公衛都需要SOPHAS系統

但關於WES的地方有點卡住了

還請有申請過的大大能夠幫我解惑

1. 目前已經開通SOPHAS的帳戶

(但也只是剛申請，還沒填其他資料)

也看到規定要有WES ICAP的成績

但想請問的是

(1) 如果我想要申請 e.g. Havard MPH

    順序應該是 <1> 先選擇申請學校 => 之後才可以上傳成績/gre等

          還是 <2> 可以先上傳成績 => 之後申請學校的時候可以用同一份

(2) 承上，想申請的學校如果需要成績

    那是不是在填寫WES申請表格的時候

    就需要先+30美元/學校就先填好嗎?

    可是在寄成績的時候可能還沒有填完SOP或其他申請文件

    (e.g. 我的學校大多deadline在12/1

    但我希望9/30以前就把成績先送去認證)

    這樣成績單送到學校那邊會不會有點奇怪? (找不到人)

2.  (題外話) 由於決定出國的時間比較晚

    再加上目前還在服役中

    (雖然是爽爽的醫官，平日也有足夠的時間處理這些網路事宜)

    所以平日出來的時間不多

    目前規劃是10月底才會考完托福(GRE則是2戰，3wks後)

    SOP跟LoR等等因為都是認識的人比較不擔心

    但聽說SOPHAS系統很鳥(爬文)

    我現在很擔心到時候會不會因為那邊處理太慢

    而錯過很多學校的deadline...

    (尤其我很擔心托福出分會趕不上)


第一次處理出國留學的事情

對於這部分的細節實在是有點頭大

(尤其是現在還在準備GRE的階段)

想說趁明後兩天的休假

到學校申請英文成績單跟學位

希望各位善心大大可以幫個忙

感恩!!! 
大家好，
今天我收到第一個錄取通知(2015 春季班)，
Coordinator要求我給他地址，方便寄正式錄取通知書和I20給我，
但他並沒有問我是否接受這個offer，
這間學校並不是我的第一志願，如果我給了地址，然後在收到他的I20之前，
我決定去其他學校，這樣子會有問題嗎？就是說我可能會拿到2份I20...
我上網查了一下，有人說只要把不要的I20寄回，並寫封拒絕信給系所就可以了，
請問有人有相關經驗嗎？

還有，現在從美國寄I20來台灣，有需要付錢升等為急件嗎？
謝謝各位耐心看完，謝謝！ : 手上有兩份I-20絕對會有問題: 無須寄回，不去通知學校就好，兩份I-20沒什麼: 不會有問題啊 我有六份XD 記得寫信說不去就好: 請問一樓說的問題是什麼呢？: 我當時也有三份...會有什麼問題？: 我家裡還有很多份放著當紀念: 謝謝各位！

同公司重複張貼廣告文
不論 ID 一律水桶三十天起跳
同 ID 若再犯就是直接永久水桶

板工 j589745 
如題，因為爬到某大大的錄取文說跨領域申請商學院真是困難重重
也很難申請到名校，
想請問有在德國或正在申請德國MBA的人，
班上真的都是只有大學主修是商學院的學生嗎？

因為像我查EBS的MBA就說歡迎bachelor in any discipline.
還是說如果是全英文的學程就比較不要求商學background?比較看工作經歷？
然後如果是傳統公立德文的MBA就會要求要修過相關學分？

我現在碩班還可以在托兩年畢業，如果上述要件為真我可以趕快去補學分
拜託各位德國達人指導迷津
感恩 : 跨領域絕對是申請MBA的利器…名校重的是你的工作經驗: 我想我就是你講的某大我文中所說的名校傳統大學的: 商管碩士.曼海姆科隆法蘭克福金融大學之類: Msc.management那類的學位.以跨領域來說機會很低: mba就是歡迎跨領域的了.我當初沒有看EBS是因為巨額: 學費本身我想要申請德國的原因就跟預算很有關係: 所以私校我幾乎沒有申請,給你參考: 另外補學分也要看學校要求,有些事要求你畢業50%以上: 學分都要在商學院修的,我建議你先去撈DAAD資料庫: 看好你想申請的學校才能知道要修甚麼: 但是EBS當然也是名校!: 感謝樓上大大解惑 我整個茅塞頓開了！
Willamette University位於奧勒岡州的首府Salem，為美國西部歷史悠久的大學，
也是目前全球大專院校中，同時具有企業管理碩士(MBA)和公共管理碩士(MPA)認證的少數
學校之一。此次講座邀請到該校MBA招生主任Mr. Akimoff，將分享如何申請美國MBA課程
、如何規劃留美花費、及如何適應MBA碩士班生活，同時進行面對面發問和對談，欲申請
企管研究所的同學請把握機會!

主講者：Aimee Akimoff (Willamette University MBA招生主任)
時間：10月13日(一)，下午6~7點
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心（台北市延平南路45號3樓）

預約網址 : http://ppt.cc/CBit 
紐約州立大學水牛城分校(UB)，是紐約州立大學系統中規模最大的研究型大學，以醫學、
工程學、管理和建築學領域聞名，校園內的計算研究中心及生命科學研究中心，皆是重要
的計算處理和生醫工程基地。Dr. Michael Yu為該校生物科學系助理教授，週四將跟讀者
分享申請美國博士班的秘訣，及介紹該校環境及課程，有興趣的朋友們，快來報名參加吧
！

主講者：Dr. Michael Yu (University at Buffalo生物科學系助理教授)
時間：10月16日(四)，下午6~7點
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心 (台北市中正區延平南路45號3樓)

預約網址 : http://ppt.cc/CBit 
是否還在為寫履歷表和推薦信而煩惱？！偏偏這又是美國大學評委的重要參考，別擔心!
學術交流基金會的教育顧問將為大家介紹準備文件過程及其注意事項，欲申請2015秋季班
的同學請勿錯過!

主講者：傅鏡平顧問 (學術交流基金會教育顧問)
時間：10月18日(六)，早上10~中午12點
地點：高雄市立圖書館寶珠分館 (高雄市大順二路468號4樓)

預約網址 : http://ppt.cc/CBit 
申請美國學校文件包括入學申請表、讀書計畫、推薦信、入學考試成績、在校成績單等資
料，請問您準備好了嗎?不想花錢找代辦，卻又不知要怎麼準備嗎?如有以上困擾，歡迎報
名這場講座，透過美國學術交流基金會教育顧問傅鏡平顧問專業解說，相信能幫您更順利築夢。

主講者:傅鏡平顧問 (學術交流基金會教育顧問)
時間：10月23日(四)，下午6~7點
地點：
[台北現場] 學術交流基金會美國教育資訊中心 (北市中正區延平南路45號3樓)
[台中現場] 台中國立公共資訊圖書館 (台中市南區五權南路100號)

預約網址 : http://ppt.cc/CBit 
加州藝術學院(California College of the Arts)為美國最大的美術和設計機構，創校人
Frederick Meyer本身是景觀建築師，在二十世紀的設計與工藝運動中占有一席之位，CCA
在1907年創校，分為藝術(Fine Arts)、設計(Design)、建築(Architecture)三個學院，
為設計人才的搖籃。對於藝術學院設計有興趣的同學，歡迎來和該校學務代表Ms. Chavan
交流互動!

主講者：Shiraz Chavan (California College of the Arts學務代表)
時間：10月31日(五)，下午6~7:30
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心（台北市延平南路45號3樓）

預約網址 : http://ppt.cc/CBit 



各位好

想請教關於推薦信人選的問題


由於申請是諮商領域

必得有一封推薦信來自實習督導

表示實習過程的諮商技術與學習狀況

我的督導就是我的導師


但是寫了三封e-mail給她

她只有回一封

「有看到信  但是最近很忙恐怕無法幫你寫推薦信ㄟ」

我回說只要12/1之前交件就可以了

但是她就沒有回覆了


我記得  雖然在大學時期不是很乖的學生

但是  至少該拿的獎有拿過   該交的作業有認真完成

諮商實習還有89分的學期成績   老實說是我大學第三高的分數

除了偶爾的一些trouble外  （其實也就是出席率不是很完整）

就是  與系外人的互動比系內還多


這讓我有點摸不清頭緒

而且推薦信...應該不是太為難之事吧


想請問是否有「必須要請到寫推薦信的老師不寫推薦信的八卦」呢？

如果有的話各位是怎麼解決的？


非常感謝各位的抽空閱讀 : 1.請修改注音文 2.他不想幫你寫，也許就因為你的出席率: 3.本板非八卦板 4.趕快去找其他願意幫你寫的教授: 有些教授認為要很熟 對你有一定程度了解才願意寫: 如果他不願意幫你寫  凹到他願意 對你也不一定比較好: 或許再聯絡其他教授  詢問是否能幫你寫推薦信吧: 就算凹到老師幫你寫可能內容空泛甚至有負面評語也不恰當: 還是快快聯絡其他老師吧: 他沒義務幫你寫..而且就算你凹成功，可能是負評: 沒有八卦 事實就是你被打槍了...: 八卦? 差點按2下去了: 他沒有義務幫你寫: 你誰阿: 好像有點兇啊: 你那三封信的內容不知如何寫  讓老師這樣打槍也不容易: 推薦信也同時代表老師認同,老師不認同你吧: 同學感覺你的態度不太對啊 老師沒有義務幫你寫推薦信的: 哎～以上是簡化的內容,不是原文阿！: 再說我請另外兩個教授寫他們也都答應了: 還有兩個原因 一個是因為系上的老師不多: 另一個是  有個很認同我的教授  可惜她也往生了: 人世的變化真大呀～: 想要老師寫推薦信，最直接的就是去她辦公室找本人: 親自跑一趟的幾乎不會拒絕。有些老師是真的很忙: 有些則是真的不想幫你寫: 推樓上 有誠意點就親自去拜訪
大家好 我們是 UC Merced Taiwanese Association

UC Merced是加州大學最新的分校 屬於研究型大學

地理位置上 離灣區 舊金山約兩個小時

離觀光勝地 Yosemite National Park 只需一個半小時

冬天要滑雪也是相當方便


有任何關於學校或生活上的問題 都歡迎來詢問我們:)

https://www.facebook.com/groups/UCMercedTaiwaneseAssociation/ : 幫推帥哥會長!: 幫推！: 史上最帥會長~~~~~~~: 帥!!!!!:
我老闆(台灣人)計畫2015 Fall收1~2個PhD學生

detail請參照以下的網頁和我老闆的主頁

http://faculty.ucmerced.edu/mhyang/vision_ucmerced.txt

我們group是在UC Merced的EECS department

研究主要focus在Computer Vision

目前group包含PhD學生和訪問學生 學者有15人左右 (大都是華人XD)

實驗室研究氣氛相當好 也有很多機會和其他學者交流

如有興趣或有任何問題歡迎連絡我:) : 推~~:



各位學長姊您好

由於UIUC ECE 申請前必須先填一張interest form 且規定碩士一定要寫論文

所以想請問有申請過的學長姐

假設我interest form上寫Microelectronics and Quantum Electronics

代表我碩士論文的領域之後必須在這領域且不能更換至其他領域了嗎?

這個問題我已經寄信給系辦還過了十幾天尚未回覆

所以只好上PTT詢問

非常感謝各位學長姐的幫助 ><!!

 
因為女友要從芝加哥回台灣

所以要把車子賣掉

2006 Toyota Avalon Limited Sedan 4D (Avalon系列的最高等級)
108000 miles
$9,500

這部車很穩並且操控感佳

內部空間非常大，也適合搬家的時候需要載大量行李

因為趕著回台灣，如果有興趣的話麻煩儘早聯繫

照片請見：http://chicago.craigslist.org/chc/cto/4702878558.html

有興趣的人麻煩寄信至：[email protected] 
如標題
2015 spring陸續放榜了,想找尋一起前往Dallas的夥伴(DFW機場)
也可以一起討論簽證,選課,住宿,交通及行前準備事項
有興趣的站內信 謝謝! 
大家好,小弟在這裡有幾個問題想請教:

小弟預計明年會前往澳洲念TAFE,但科系有點難抉擇
高中是汽車科,對於理論較熟悉,實際維修沒有經驗 (有丙級證照)
大學是國立科大機械系,也沒什麼實務經驗

看了澳洲一些joboutlook後,比較偏向eletrical engineering或是
automotive eletricians等工作
但eletrical engineering似乎偏向大學的學歷才可進入,TAFE似乎較少
而目前因預算考量無法就讀大學

想請問大家比較推薦哪一個技職訓練 ?

如果選擇念automotive,有需要先在台灣考汽車技工證照嗎 ?

各位若有相關經驗或建議,請不吝提供

非常感謝 !!
 : EE基本上都要大學/研究所，汽修讀TAFE可能好一點: 那我有需要現在台灣考汽車技工證照嗎?: 還是直接去念TAFE就好了

申請留學應該要準備什麼呢？
留學面臨的學業壓力、人際關係、語言文化衝擊等挑戰，又將如何應對？
關於赴美留學的大小疑問，都歡迎參加
本週四(9/3)或下週四(9/10)的留美團體諮詢，
基金會的教育顧問將為您解開心中疑惑！


主講者：傅鏡平先生 (學術交流基金會教育顧問)
時間：9月3日 (四) 晚上6-7pm
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心(台北市中正區延平南路45號3樓)
報名網址:
http://www.educationusa.tw/dispPageBox/CtUstudy.aspx?ddsPageID=USTUDYABA&&dbid=4234527307 
小妹我今年2月時因為下大雪車子打滑自撞柱子  車子是跟hertz 租來的
2014 Chevrolet Spark  右前車頭撞爛 安全氣囊也爆開 但還能開 人沒事 也沒送醫院


現在有一些狀況想請教各位

車子是星期五3pm租的 正常來說24小時後的星期六3pm前要還車 但當時hertz官網有說如
果只是想多租一天不用打電話回去改 可以直接再開一天的車


不過我就在星期日時發生了事故 警察有來 但因為沒有撞到其他人 所以警察也沒有寫rep
ort

當時雖然我多租了一天 總共兩天 但是不知道為什麼hertz還是只有收我第一天的錢

現在問題來了 保險公司跟我要rental agreement 和 final 的receipt

但上面的日期並不是我當時發生事故的日期 會不會他們就會因為這樣而不理賠？那我該
怎麼做？

有人知道這輛車如果要直接賠的話大概需要多少錢嗎？大概的金額就行......

唉...









 : 直接陪優該會依照當時市面上二手價賠(應該是dealer價): 不能要求Hertz把收據更正成兩天嗎: 我也覺得先跟Hertz說你是租兩天 請他更正收據: 2014的二手價應該不少錢....: 一萬吧，Spark這種爛車跌價頗快: 先改receipt,還沒發生的事也不必過慮;先改好就更安心: 保險不能亂改,確實中途加保是完全無效的: 既然你有買Hertz的保險,為什麼不能出險? 當天應該要求出險: 理論上你的Hertz的LDW應該要自動延長到還車時間為止: 但你如果還車時沒有當場要求Hertz使用LDW出險,有可能放棄: 條款裡面通常會規定這一項,不讓你事後才要求使用LDW: 你可以把你的租車條款詳細的讀一讀: 5000元不多,準備認賠吧;律師也幫不了你,你站不住腳: 只能想破財消災了: 好的 我了解了 那可以跟hertz爭取把價錢再降低一點: 嗎？我看到有些文章有說可以爭取看看: 怎麼會在Chicago下雪開Spark: 下雪開spark?膽子還蠻大的: 賠款是可以談的 凹一下少個幾百一千都好: 好 謝謝你 我會試試看
各位好~
先自我介紹一下，目前升大四，目前GPA overall 約3.7，整個暑假都在準備托福+GRE，
未來希望能到美國念應用認知或人因相關的master!
爬了文發現跟心理、人因有關的文真的是好少呀QQ
但還是想請教是否有在美國念應用認知心理或是心理背景人因相關的學長姐?
也想請問有經驗的各位是否有認識的人在讀Cornell這個Design Environmental Analysis
的program?
想更深入瞭解這個program和教授等~
如果有就讀Cornell的各位也希望可以認識一下，希望以後有機會可以成為你們的學妹>_<

謝謝各位，第一次發文如有不妥還請指教！！ 
各位好

小妹今天去MVC考駕照

在視力檢查時，雖然有戴眼鏡，但還是被認為有問題，所以得去看眼科

但由於我先考筆試，所以筆試部分是有通過的，但後來我向MVC的人說明換照的事情

得到的回答都是叫我考完筆試再說，後來我考完筆試後，就開始向她說明換照的規定

並詢問她能否去查，但他就是都不肯查，直接說我的國際駕照只有一年

因為跟他說明了好久，接下來做視力時他態度就不是很好，我也壓力有點大，所以

沒過關

我想問的是因為我現在視力檢查沒過，如果我放棄這次機會，等之後再去別家MVC

考筆試跟做視力測驗並再試一次換發可以嗎(這次的紀錄還會留存嗎)

因為我現在是新生，加上在台灣的車齡短，暫且還沒有時間上駕校，再加上我也沒有

太多的金錢能花在視力檢查上(之前在台灣檢查過，沒甚麼問題，考駕照也有通過)

拜託各位回答了

謝謝 : NJ換駕照有要測視力? 怎沒印象有: 通常系統裡會有紀錄 如果能換照還需要上駕訓班嗎: DMV很多員工自己也搞不懂規則，之前遇到一個新人態: 度超級好，她說這行做久了常遇到很急或很兇的人: 久了久DMV員工心情也跟著變很差: 你去的哪一間？只有特定幾間比較好換...: 換一間就好啦: 想額外再問，我的駕照是新版的，上面無有效期限，有沒有: 人是用新版的成功換到駕照的，我想下週一去lodi試試: 新版駕照第一次被退回，第二次去lodi成功。: 結果我今天去Randolph的Njmv,他們叫我一定要考路考，因: 為我沒有台灣的駕車像畢業證書的certificate,態度還超: 差，我問他是什麼他還不肯說...: 大家都是去哪間考啊？
『CollegeTown Terrace 長期出租 Jan- May 2016 』
因為我下學期要去當交換學生, 所以希望找一位女室友承接我的房間。
介紹房間狀況 ：
 Apt address : 109 South Quarry street.
 Lease term : Jan- May 2016
 Two Bed room with own private bathroom ( share living room and kitchen with my roommate)
 2 mins walk to bus stop / 15 mins walk to the campus
 Free internet/heat/water/gym membership
 Free shuttle to cornell campus daily
 Free access to study rooms in building
 Free Washer/dryer unit in building, dishwasher in apartment
 Rent amount : $ 1185 / per month
這棟公寓和房間很安靜位置很棒的！採光也很充足
基本上家具, 家電, 餐具非常齊全,無需再添購任何東西
歡迎聯繫我 email : [email protected] 暸解更多 ！

Po An 

 申請若能一邊工作一邊準備考試當然為最理想狀態

 但請問有gap year而申請上美國研究所的人能不能分享相關訊息？

 想請問若是一般master申請是不是相對不會這麼看重gap year?

 主要想了解美國商學研究所（MBA以外）其他領域也煩請分享

 代辦顧問咨詢根本超打擊人心！



 : 想想代辦的商業模式...你不用為此訝異: 美國人有gap year的人很多. 這跟他們常需要自己賺學費有關: 或是去創業而從事與碩士領域無關的東西: 我覺得中間中斷一兩年去準備英文其實是很常見的: gap year根本沒有問題 連電話口試時都沒被問過: 聽代辦的話 常只會得到負面和不正確的資訊: 申請學校gap year影響應該不大
目前就讀於前段私立大學經濟系 準備升大四
未來出國打算朝人力資源或飯店管理發展。
一直對自己念的科系很力不從心，花了很多時間念卻都得不到什麼好成績，導致越來越沮喪 一直對這件事沒什麼太大感覺，只覺得快點畢業就好 。
突如其來的綠卡使我原以為早就沒望的出國計畫有了曙光。

雖然課外活動還算精彩，也有拿到一些證照，但回頭一看自己的gpa實在慘不忍睹。

目前前三年gpa 2.6
如果不超修 有望畢業前拿到2.8
各位會建議我超修拼gpa 3，還是實在一點努力在托福跟gmat?
(目前看很多學校，最低要求都3，怕什麼都沒看就被刷掉了）

另外幫我朋友問，國外大學有在承認台灣的基督書院學歷嗎？會不會因為拿基督書院的學歷就無法申請碩士？

不好意思，問題有點多，我實在沒什麼頭緒，謝謝各位幫忙，手機排版有些亂也麻煩各位包容。謝謝 : 看唸書目的是什麼，台灣人常盲目唸碩士，都有綠卡了直: 接去美國工作賺經驗值，如果知識不夠美國也有兩年制技: 職導向的College，沒有非念碩士不可吧: 先計算好 若超修拿到好成績一定可以到gpa 3.0: 那可以試試 不然只能用其他方式彌補 gmat高分可以補: 一定程度: 推一樓: 「突如其來的綠卡」所以是怎麼拿的 QQ: 回樓上 不小心發現外國正妹女友懷孕了(?: 我覺得 如果真的要洗 建議選那種"課程名稱好聽" 可是分數: 很甜的那種 不然人家看你選課 一堆不相干的通試啊 或是跟: 本不是專業領域的課程 即使GPA高 也會覺得怪怪的吧~: 樓上，應該是說，AD就直接看major GPA: 洗gpa吧: 一樓覺得美國工作這麼好找嗎? @@: 我有護照都覺得沒拿美國學位都不見得找的到好工作了": 回樓上，我有美國身份，沒有洋學歷，要找到好工作的確難: 不知道原PO念什麼科系，其實可以加強專業科目，如想念HR，: 請外修HR相關課程，找營養學分來修，幫助不大
※ [本文轉錄自 TOEFL_iBT 看板 #1LvmZV7I ]

作者: NCTUEE800808 (阿甘正傳) 看板: TOEFL_iBT
標題: [請益] 條件式入學
時間: Wed Sep  2 22:34:04 2015

今天去試聽完美加(台北火車站那間)的時候

櫃檯人員一直跟我推薦用條件式入學的方式申請

也可以申請到很好學校的研所

小弟的GPA並不高才2.3 系排:77/131 59%

況且不是非澳洲八大名不讀 能申請到澳洲前20 大概就會接受

不過我英文不太好 雅思去補習班測驗 overall才3

櫃檯人員一直說上完 強化概念班+正規班(4個月) 如果沒達到申請學校雅思標準

會直接送我到當地的語言學校(自費3個月)

當下我聽到有點心動了
-----------------------------------------------------------------------

可是通常代辦用條件式入學的這種方式

不是直接去IDP 然後付一點代辦費就好了嗎? 這也是條件式入學

需要讓補習班全包嗎? 而且在半年內就能達成自己想要der 覺得很神奇

------------------------------------------------------------------------

之前有報一間補習班 也是在火車站附近的 有雅思8.0班

不過上了2堂 只給我退一半的費用 希望我繼續上 不過保證書簽了 也沒辦法改

------------------------------------------------------------------------

不太希望再有被騙的感覺 所以應該再多比較嗎? 感覺補習班都大同小異

怕自己留在台中補 會補到太晚申請到學校 : 這問題去看留學版問會有比較多解答，澳洲我是不清楚，: 但美加的話這成績跟雅思肯定沒啥學校要...: 我的建議是先把英文搞好再說....: 雅斯沒有 6.5以上的實力 你上課也辛苦: 除非你有辦法像我實驗室的伊拉克博士生一樣: 到美國才學英文，結果三年後能跟教授討論學術: 其實我看完覺得是在自言自語. 我不是很清楚原po要問什麼: 通常一件事情不會只有一種方法達成,就挑你比較信任可以幫: 你達到目的的就好了.: IELTS 3分，連在那邊生活都有問題吧。: 到當地語言學校當然比在台灣補習班有用阿: 甚至你在台灣補習班補完習 到當地也未必有辦法流暢的跟人: 溝通. 到當地主要就是增進聽力和口說能力吧: 認真回你 別去 雅思3你出國不是靠朋友全程翻譯就說全: 都聽不懂 然後在澳洲讀非八大對你也沒什麼幫助: IDP是不用代辦費的。而條件入學其實很多學校都有package:  offer，就是去上他們學校的語言學校。不過差0.5分，就要: 上10週的語言課。如果雅思程度差距有點大，建議還是先想: 辦法把程度補上: 何況你雅思3 根本會被當到爆: 雅思3也敢出國念 勇者 這篇不是開玩笑的？: 澳洲現在很多亞斯不到三的在那~~但是那WH~~你是去念書的: 個人經驗是先在台灣把聽讀寫練好,練口說想出國可以之後再說: 尤其是讀跟寫, 你需要學的文法由台灣老師教會比較容易上手: 跟考試脫節一陣子了 有沒有人可以介紹一下亞斯三: 是怎樣的一個概念: 說真的GPA2.3 雅思3 不用出去了: 在台灣準備好了(語文) 再考慮過去的事: IELTS Band 3: Extremely limited user: conveys and understands only general meaning in: very familiar situations. Frequent breakdowns in: communication occur.: 恕我直言，碩班Gpa根本不可能低於3.0吧,更何況大學部成: 績遠遠比碩班重要 我也建議雅思拉到6左右再考慮，以我: 住過國外的經驗，除非你語言已經有一定水平，或是你極: 度的認真積極，不然進步幅度都非常有限，不如先在國內好: 好學: 我表妹五專應外系 雅思5.5去澳洲唸書 剛去第一年很辛: 苦 我表妹也有被安排去上語言班三個月 但是還是考5.5: 我個人覺得語言還是在台灣準備比較好 過去之後你不確: 定語言班好不好: 雅思3真的不要開玩笑啊大大我雅思5來美國連一些點餐都: 不太完全清楚 雅思3幾乎全部聽不懂了 你還是先把英文: 弄好再說吧至少要一年吧原Po 連生活都有問題不要說讀: 書了: 你只是要有人說：去語言學校比較好，語言學校也是要有: 一定基礎才能相輔相成: 看個人家庭背景，想衝一下，較沒金錢壓力，可以相信自己: ，英文不好不會點菜，肚子餓了自然會去找方法學習，想辦: 法克服，生命最後一定會找到出路，多苦的差別而已: 拜託先在國內把英文念好...另外GPA2.3...你確定要出國: 你想好到底為什麼要出國嗎? 然後出國念什麼...: 研究所的課程單字量至少要6-6.5分，所以成績還有很: 大的進步空間，台灣補習班的資源一定夠，建議在台灣: 先補一陣子再說: 語言3的話建議在台灣拉到6-6.5在出去比較好
※ [本文轉錄自 SYSOP 看板 #1Lu8YuV_ ]

作者: okcool (Cross ur heart) 看板: SYSOP
標題: [情報] Ptt 20 周年慶生活動
時間: Sat Aug 29 00:13:42 2015

--------------- ☁活動邀請☁ --------------- ☁活動邀請☁ ---------------
　
各位鄉民大家好：
　
　　Ptt 即將在今年 9/14 邁向第 20 歲的生日，
　　很感謝各位使用者長達 20 年的支持！
　
　　現在藉由《批踢踢廿周年站慶》的機會，
　　希望將這一份滿滿的喜悅與歡笑傳播給大家！
　
　　整場慶典中，不但有現實生活的站民活動，
　　同時也有虛擬的獎勵呢，如總金額高達數千萬的批幣～
　
　　相信只要盡力參予，總有不少獎落你家的機會唷！
　
　
　　以下我們規劃了 四個主題活動 與鄉民同樂。





　
　
⒈　50+看板　聯合慶生
　
　　目前Ptt的以下看板，
　　都有響應這次20周年的主題，
　　舉辦各式各樣的活動與板友同慶。
　
　　感謝以下板主辛苦的構思活動與響應號召，
　　也希望板友能從中得到樂趣喔！
　
　
　　   手機版、網頁版 (觀看網址)   
　　　http://i.imgur.com/nBVpIs0.png
　
　　   電腦版觀看 (請按Page Down繼續閱讀)   
　
█  ███████████████████████████████████  █
  █      ◣　◢    　批　  踢  　踢　  二    十　  周　　年　　慶　　    █
　█　   █﹨∕█                                                         █
  █      ◥█◤                                                  　　    █
  █      ◢▅◣      看　　板　　活　　動　　匯　　整　　查　　詢　　    █
█  ███████████████████████████████████  █

 　◆第一週          ◆第三週　　　　 　◆第四週　　  　 ◆第五週　 　　   
 　0806 KR_Entertain 0818  Chat82gether 0824 Fantasy 　  0831 MobileComm
 　0808 Japan_Travel 0819　WomenTalk    0825 TaichungBun 0901 e-shopping
 　0809 HK-drama           marvel            MenTalk          JYPnation
 　◆第二週          0820　PuzzleDragon      Suckcomic        SNSD 
 　0813 model              Salary       0829 KAT-TUN          Publish
 　     KR_Entertain       CCRomance    0830 SuperJunior 0902 BB-Love
 　     ToS              ┌Examination  ◆第六週　　　　      Rhinos
 　0814 movie            └Gov_owned    0901 Monkeys     0904 KAT-TUN
 　     Romances     0821　joke         0908 Lions       0905 TaiwanDrama
 　0815 NBA                KAT-TUN           Hush             PttEarnMoney
 　0816 sex          0822　C_Chat　　   0912 Badminton        INFINITE
 　     KoreaDrama       ┌Hearthstone  0913 BL              
 　                      └LOL　　           Beauty          
 　                        Baseball　　 ◆9/14 Ptt 20歲生日                
 　Ptt.[email protected]                 Gossiping                                       
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
⒉　慶生標語自拍活動
　
　
　　   手機版、網頁版 (觀看網址)   
　　　http://i.imgur.com/zcIPGhc.png
　
　　   電腦版觀看 (請按Page Down繼續閱讀)   
　
       ︿︿︿  】 　　 歡慶ＰＴＴ２０歲生日活動開始了！　　【　︿︿︿
 　●◤￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣◥●
 　◤            號外！　號外！  批踢踢實業坊即將滿二十歲囉！          ◥
  ｜▌                                                                  │
  └┐       際此特別的日子，PTT 誠摯邀請散布世界各地的廣大鄉民       ┌┘
    │       為將滿二十歲的PTT寫下慶生標語！ 無論您此時正在哪個       │
   ˙        體育賽場、旅遊勝地出沒，或是宅在家鍵盤避暑，只要您        ˙
   :         寫下標語：【 xx板板友 在 某某地方 祝 PTT20歲生日快樂 】    :
   ˙                或【  您的ID  在 某某地方 祝 PTT20歲生日快樂 】   ˙
    :        與標語合照後上傳至imgur，再張貼到 PTT20_Selfie 板，       :
   ˙        即可獲得 2,000 P幣，另有多項活動獎金等您來拿喔！          ˙
   :                                                                    :
   ˙        此外，我們將經過您的授權，集結所有使用者提供的圖檔，      ˙
    :        製作成大型圖樣（歡迎投稿底圖），供週年站慶紀念使用，      :
   ˙        期待所有鄉民作夥與陪伴我們無數時光的PTT一同慶生！     　  ˙
   :         活動至 9/14 截止，詳細內容請至 PTT20_Selfie 板閱讀。       :
   ˙                                                                  ˙
    │       ps. 合照入鏡方式需有可明確辨認的真人特徵以便審核，       │
  ┌┘           但不限戴墨鏡、口罩、馬賽克等等低調方式。             └┐
  │▌                                                 ψ WineVault     │
 　◣   ︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿︿   ◢
 　●◣＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿◢●
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
⒊　批踢踢『廿周年慶』點站歌、寫感想
　
　　   手機版、網頁版 (觀看網址)   
　　　http://i.imgur.com/btqRSZd.png
　
　　   電腦版觀看 (請按Page Down繼續閱讀)   
　

▔▕▔▕▔▕▔▕▔▕▔  ▔▕▔▕▔▕▔▕▔▕▔▕▔▕▔▕▔▕▔▕▔▕▔▕▔▕▔
  ▔  ▔  ▔  ▔  ▔  ▔  ▔  ▔  ▔  ▔  ▔  ▔  ▔  ▔  ▔  ▔  ▔  ▔  ▔ 
 ┬┴┬ ▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁ ┬┴┬
 ┴┬ ▕▉                                                          ▉▏ ┬┴
 ┬┴ ▕▉  傳說中《批踢踢廿周年站慶》就要開始了～　讓我們先睹為快！▉▏ ┴┬
 ┴┬ ▕▊  『批踢踢新手服務中心』群組，這一次也舉辦了歡樂回饋慶。　▊▏ ┬┴
 ┬┴ ▕▊                                                          ▊▏ ┴┬
 ┴┬ ▕▋  ✕活動名稱✕　點站歌〃批踢踢站慶【心情點播】全民點歌    ▋▏ ┬┴
 ┬┴ ▕▋                文章代碼(AID): #1LtoFPg- (Birthday)       ▋▏ ┴┬
 ┴┬ ▕▌                                                          ▌▏ ┬┴
 ┬┴ ▕▍  ✕活動名稱✕  寫感想〃批踢踢【優異鄉民】徵文活動        ▍▏ ┴┬
 ┴┬ ▕▎                文章代碼(AID): #1LtoG_Zt (Birthday)       ▎▏ ┬┴
 ┬┴ ▕▎                                           ◣ ▂▄ ◢     ▎▏ ┴┬
 ┴┬ ▕▏  ✕活動獎勵✕　批踢踢使用者參加，即可得！▃◣▅▇◢▃▃  ▏▏ ┬┴
 ┬┴ ▕                  ✓基本獎 Ptt$ 666 ~ 888  ◣◥微▄██◤◢ ▏▏ ┴┬
 ┴┬ ▕                  ✓進階獎 Ptt$ 1,688 起   ◣◥ ;′ ◢█ ▂ █▏ ┬┴
  ˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍˍ　  ˍˍˍˍˍˍˍˍˍ　    ◥ρ   ◤◤
▕　批踢踢新手服務中心　　▏▕  批踢踢生日板　　▏　  ≡▂ ◥／◣
▕　（WelcometoPTT）群組　▏▕  （Birthday）板  ▏　  ◢◤￣￣◣◣ 
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
⒋　真。專業鄉民選拔比賽

　　   手機版、網頁版 (觀看網址)   
　　　http://i.imgur.com/CZiAxwD.png
　
　　   電腦版觀看 (請按Page Down繼續閱讀)   
　
▕　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ψHWBA　▏
▕　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▏
◢██◣ ◢██◣ ◢██◣ 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▏
██▊█ ████ ████ ✕ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▏
███◤   ██     ██　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▏
◥█　　   ◥◤     ◥◤　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▏
▕　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▏
▕  ◢██◣ ◢██◣ ◢██◣ ◢██◣ ◢▉█◣ ◢██◣ ◢██◣ ◢◣◢◣
▕  █▇██   ██   █▉██ ████ ████ ██▉█ █▉██ ████
▕  ███▇   ██   ███◤   ██   ████ ██▉█ ████ ◥██◤
▕  ◥▇█◤ ◥██◤ ◥▉█◤   ◥◤   ◥▉█◤ ◥██◤ ◥▊█◤   ██
▕　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▏
▕　【活動名稱】真。專業鄉民選拔比賽　　　　　　　　　　　　　　　　　　▏
▕　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▏
▕　【活動日期】２０１５／９／１２　１４點－１６點　　　      ￣￣ ◢ ◣▏
▕　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　    ◢ψHWBA ◤ ▏
▕　【活動獎勵】⒈ 參加獎：P幣 8888　　　　　　　　　　  ▊▅▄▂◥◢  ▏
▕　　　　　　　⒉ 真。專業鄉民獎：P幣 100萬　　　　　　 "   "   b ︴︴ ▏
▕　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◢ ◣-  /  …▎ ▏
▕　【活動詳情】文章代碼(AID): #1LtoixPo (PTT20_Selfie) █ ◢ ◢◢※◣ "▏
▕　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　" █ █ ◢█※█" ▏
-
　
☆ 感謝以下熱心鄉民，付出龐大的時間，無償協助舉辦活動，Ptt有你們真好！
　
⒈ 50+看板　聯合慶生
　
　感謝以下看板板主群:
　Gossiping, Baseball, LoL, WomenTalk, C_Chat, sex,
　movie, NBA, Japan_Travel, KR_Entertain, ToS, joke,
　marvel, Hearthstone, e-shopping, PuzzleDragon,
　Beauty, BabyMother, Lions, MobileComm, BB-Love,
　TaiwanDrama, Salary, Hush, BL, PttEarnMoney,
　JYPnation, TaichungBun, HK-drama, Romances, model,
　WesternMusic, INFINITE, SNSD, Publish, SummonersWar,
　Badminton, MenTalk, SuperJunior, SuckComic, HelpBuy,
　Chat82gether, Examination, CCRomance, Gov_owned,
　KAT-TUN, Fantasy, Rhinos, KoreaDrama, Birthday, Monkeys
　
⒉ 慶生標語自拍活動
　
　mousepad, sitos, s75287, gun5566, cobras0321, lynn1221,
　teemocogs, nightplume, yuhiei, nami0826, WineVault
　
⒊ 批踢踢『廿周年慶』點站歌、寫感想
　
　HWBA, annechu, ymsgcat, akaume
　
⒋ 真。專業鄉民選拔比賽
　
　iPad3, APPLEin5566, seabox, Leeng, cobras0321,
　po11po11, complains, zoeforce
　
⒌ 活動審核與意見諮詢
　
　nami0826, gun5566, nightplume,
  iPad3, mayday510016, Makotoyen, Kamiyu
　
　協助單位
　- CLBC ( http://clbc.tw/ )
　- LIVEhouse.in( https://livehouse.in/ )
　感謝以上兩單位，無償提供贊助！
　 
問題1.
預申請PHD program 沒有驚人事跡 沒有publication 只有一些課程證書QQ
大學是臨床相關 想凸顯這一部分(順便湊頁數XD) 得到了一些證書 eg.ACLS等等
但那是每幾年要換照的 所以已經過期了 不知是否可以寫?
而且證照只是一張中文的小紙條@@
看到有人是說得過的證照都可以寫 但我想確認一下~

問題2.
板上有人寫龍山寺獎學金 因為太久遠 我已經忘了申請年份 該如何寫呢?
也忘了有沒有獎狀 會需要證明嗎?

問題3.
CV需要寫英文名字嗎(自己取的那種)? 因為我有推薦人是外國老師
怕他寫我的英文名字而非正式名字 所以有考慮正式名字後面括號英文名字

問題4.
我常去參加一些一天或二天的課程或研討會 會寫在CV上
(沒有publication只好湊一下QQ 但課程還是獲益良多所以想寫~)
會需要上傳證書或參加證明(吊牌都收走了)嗎?


怕到時候要證明我拿不出來 有些可能被我搞丟了@@
謝謝大家:D : 除了畢業證書跟成績單, 不過要你附任何其他證明: 至於上傳會有容量限制,有些學校傳畢業證書成績單後就滿了: 基本上美國都信任寫在履歷上的項目，但千萬別因此寫: 不實的經歷即可
我是今年10月初要到德州 UTSA 交換的博士生

目前正在找房子，預計從10/12/2015待到8/14/2016

我找了很多家APT的1bed 1bath

寄信過去給對方，幾乎都不回應呀....

米國人都不看MAIL的嗎.....

實在想不到該怎辦，交換的實驗室的同學因為還沒過去

幫忙的意願也不高....

不知道版上有沒有人有這方面資訊的呢?

非常感謝！ : 找TSA問問有沒有人要Sublease: 請教樓上，TSA是？: Taiwanese Students Association: 其實是我也懶得幫, 你的房子當然要你自己去看: 一般作法是你也可連絡學生會看看有沒有人願意收留你幾晚: 你去當地在自己去找: 打電話去問沒這麼難吧: 可見你還不了解美國人..email不回..一點也不奇怪
各位前輩大家好，我現在讀成大經濟，準備升大四，想要到美國讀金融碩士，先前查了很多關於代辦的資訊，智夢似乎以代辦美國MBA為主，富蘭克林則是多角化代辦全世界留學與遊學，不知道板上是否有找這兩間代辦過的經驗可以分享，萬分感激。 : 能唸到成大經濟的資質，輔以ptt，自己辦理不會多費力: 申請學校是一件很重要的事情 自己弄比較好: 智夢
逼近開學日 但是我還在猶豫到底要去哪一間學校
想請版上前輩給些建議 文長先謝謝您的耐心>"<
我是申請人文學科的英國博士班
所以我自己的研究計畫已經滿確定了
兩個選項是 Glasgow跟York

先不論學校排名 創校歷史這種形式上的考量
我主要是想請問有關指導教授時應該著重的點

(一)
Glasgow是規定要雙指導 兩個教授的研究和我提的計畫是同領域
但研究的材料和我不相同
感覺上是可以拓展我自己熟悉材料以外的知識
他們的專業說不定可以給我一些新的啟發
也是因為研究材料不一樣 所以他們有提到未來會有機會開課讓我當ra或ta

只是我很怕萬一我遇到資料收集的瓶頸
他們沒有辦法給我太多的在處理文獻上的幫助
只能走比較偏理論上的建議
從過去的指導來看 一個教授指導的內容非常廣泛 並沒有專精於單一領域
感覺包容性非常高
另一個教授剛升等跳槽到Glasgow 沒有看到指導學生的資料 但是面試當時
他就有給我一些未來進行的方向建議 跟我原本預想的還滿符合 應該滿合調性的


(二)
York的教授則是要我修改研究計畫 改成他最近的興趣
改過的研究題目和材料我覺得比我原本寫的簡單 比較多人做過
這位教授的研究材料和我幾乎一樣 可想而知他對於我可能會使用到的文獻資料會很清楚
他目前也有兩位學生在做相似領域的研究 去年有兩個博士生畢業
感覺上相同研究材料應該會滿不錯的 教授也感覺很清楚要我做甚麼
但是我又覺得重疊性太高的教授和同學
可能之後彼此會非常競爭 研究獨創性會不夠高

兩個學校我都有跟教授skype面試過
york的老師感覺非常親切 對於未來的一些規畫也滿明確的
另一方面 因為我的英文成績沒有每一個項目都達到glasgow的標準
但是面試之後 glasgow的老師願意為我寫說明 還是願意收我
讓我超級感激

所以目前正在兩間學校中不停的思考掙扎
念人文科系未來當然是希望能有機會做研究工作
所以我一方面覺得趁博士班好好培養自己實力很好
另一方面卻也覺得能保證順利畢業較實在
希望能有博士班的前輩可以開示
謝謝您~~~
 : 你想提新的東西就去Glasgow,反之York: York老師的帶法和我老闆很像: 哪邊有給錢去哪邊 畢業的學長姐他們的第一份工作可以: 當作參考 畢竟找工作可能比畢業還困難: 錢是我另外申請到的 跟兩間學校都沒有關係 如果寫信去問: 目前教授的指導學生會不會很唐突阿?: Of Course Not!: S大 謝謝你:)): No problem! Glad to help
最近輪到2016 fall 申請的時候了，也開始進行一些program的整理，

但我對日前板上的一篇文章印象深刻，怎麼會現在才看到
（先懺悔我沒有認真每天看Studyabroad）
就是MS Stat槓龜的那篇...
他被拒的學校都是我有興趣或想申請的，
由於其他硬體條件有些許類似，讓我原本已經要開始準備的心理又不安起來
於是前來請教各位板上先進，想看看還能再補強什麼，
要是落後的太多真的非得再做其他準備也請麻煩指教


Education:
BS double-major in Stat/Econ, NCCU, 2011 - 2015 (postponed graduation now)
minor in CS/RMI  (Will not finish)
Program: Mathematical Finance Program / Actuarial & Statistics Program

Overall GPA: 3.61

English Test
TOEFL: R25 L24 S19 W24 TOTAL 92
GRE: V148 Q164 AWA2.5

Publication:
None

Recommendations:
目前還沒找，預計會找系上兩位比較熟悉的教授
以及一位尚未決定，可能會是中研院數學所研習的老師，
或者是經濟/風管/數學系老師之一
將會看program做決定

Work Experience:
中研院暑期研習生(Mathematical Finance / Data Analysis)


Honours and Awards:
None

Leadership and Volunteer Experience:
創世基金會志工
木柵動物園志工
長期照護中心志工
急診室志工
社團課務長/社長/社團營隊總召

SOP
主要提及：
1 統計背景，並且修過碩士班的課程與project
  如果是生統則提及修過的Survival/Logistic/ML ，以及幫人跑生物相關論文分析
2 完成雙主修以及兩個輔系、學程的多元學習
3 在中研院暑期研習的經驗
4 在社團擔任領導經驗的影響
5 未來想做data analysis的工作，尤其偏好健保/棒球/（癌症）基因資料
  雖然雙了經濟，但對於經濟與金融資料的興趣度不及前三者來得強烈，但仍可接受。


目前可能的硬傷害是，有一兩門課分數沒有弄的很漂亮，
關鍵性的數統failed過一次（傻傻不懂，當時也沒有太多出國想法）
優點是程式課跟經濟課的成績還不錯，
還有很顯然的英文GT問題
SOP跟CV仍然在製作中，挑選學校看的是位置、系所大小、內容、校友出路與network

完全的Dreamschool:UWashington

        DreamSchool             希望會上                保底
Biostat:UMich/UNC/NCSU          UCDavis/UMN/Emory       UPitts/Brown
        UCBerkeley              Rutgers/Columbia
Stat:   UWisc/Duke/ISU          Columbia/PennState/     Rutgers/FSU/MSU
        NCSU/UMich/             UMN/UCDavis/OhioState/
                                UIUC/UCLA/UFL


以上是看USNEWS篩選的，以及排除不會上的top10，把主力放在11-40左右的結果，
還有什麼program是我疏漏可以再補上的？


我有幾個對於申請相關準備的問題：

1.確定英文是還會再考的，而且T要過期了...
  看到相關的錄取文，雖然每個人背景一定大不相同，
  GPA幾乎大勢底定，拉不到3.7了，但是目前依然沒有特別的publication/award，
  建議能再多做什麼準備來加強履歷？
  例如我沒有RA經驗，也沒有publication等等，要從哪種下手比較好？
  也不排斥再多花一年申請就是了...

2.由於近期統計的爆紅，有考慮多丟一點，甚至這種分析的技能不一定要侷限在統計，
  那還有必要轉向IEOR/Analytics?

  至於火紅的Data Science倒是沒有特別想要申請，
  因為我認為我的底子還不夠扎實，仍有待鍛鍊，如果DS也適合的話，請告訴我！
 : 不嫌棄的話，Notre Dame 應數系也有統計program: 這應該可以上 Michigan: 可考慮Health Informatics的Program: GRE覺得可以再考一次？: 千萬不要看什麼爆紅衝什麼ㄈ: DS和BA都可一試，數學要求沒那麼高: 可以稍微調查一下每間學校 SOP 針對學校方向加強: 同是NCCU Stat 覺得你可以把Q的成績考高一點~: 推Notre Dame 據說校友網路很發達: 我也推 health informatics: 健保、棒球、基因 基本上會在不同科系: 健保也要看你要抓什麼資料，科系也會不同。: 對公共健康、健保資料有興趣選Health informatics: 基因資料選Bioinformatics: 找工作的話，國際學生的就業狀況要再瞭解一下。: 參考Ahot以前的文: OSU 也很有多reading group 你可以稍微研究一下: 也許會讓老師印象深刻一點: 棒球找Sport Administration/Management: 健保資料也可能落在經濟系、藥學系、公衛系: Health informatics通常在School of Public Health: 在University of Michigan是 School of Informatics: 和 School of Public Health 的聯合Program: 兩學院的網站都可找到資訊: UC Davis則是在 School of Medicine 下的program: Bioinformatics的話，似乎都是School of Engineering: 或 School of Science 下的Program。: 原PO對Biostat或genetics有興趣可以參考ahot大的文: 如果要延後一年申請，就在中研院或陽明找個有興趣的: 老師當RA吧，看有沒有老師要收，相關課程也修一下。: 然後GT務必過門檻，G至少320左右，Q接近170: AWA3.0up，Ｔ100up。: 過門檻的重要性不亞於其他條件，如果要申請的Program: 競爭很強的話。: 如果你搜尋: health economics 會發現有些經濟系底下有: Umich的話推SPH相關科系 統計系路線不太一樣
總館留學資料中心邀請美國教基金會學務組長擔任講師，介紹美國高中、大學的申請注意
事項。歡迎有志於赴美留學或對主題有興趣的民眾報名參加!
詳情請洽02-27071008，網路報名https://goo.gl/wrucyQ。

主題:美國高中/大學申請
時間:9月12日(六)晚上6時-8時
地點:總館9樓多功能教室 
大家好，想請問一下德國簽證審核的問題
我在六月中收到波昂大學經濟所的錄取信
並在七月十三日完成長期簽證申請
到現在已經接近八週但是都沒有什麼後續消息
這樣是正常的嗎還是波昂都特別久啊
好緊張啊，而且寫信去問都沒回音Orz

手機發文，排版請見諒！

 : 6～8週正常: 這兩天應該會下來吧: 好的，如果有什麼消息再跟大家回報一下~: 謝謝唷！: 請問你等到了嗎?我有聽說今年暑假去申請的人都等很久...
9/5 (六) 國際藝術設計作品集評審會

評審會中可以將自己的作品呈現給來自美國十四所藝術相關科系的代表，並與他們討論，

機會相當難得，有志想赴美深造藝術與設計相關領域之高中或大專的同學千萬要把握！


活動資訊：

時間：9/5(六) 12:00-17:00

地點：台北美國學校 (台北市中山北路六段800號)

報名網址：http://goo.gl/TmwZK2




 
請問一個問題
想要double confirm

我有兩個問題
其中一個問題跟原po的問題一樣
就是：我現在只有彌封的信(只含transcript) ＆ 沒有彌封的學歷證明書

請問如果把沒有彌封的學歷證明寄過去
申請report會不會被打槍？

第二個問題： 學校寫 General Report.  （USD110元的）
可是我實在是很怕會是course by course的那份啊 （USD160)

有誰可以給我點信心告訴我 我沒有買錯...



※ 引述《kkchia (chia)》之銘言：
: 各位板大 晚安
: 小弟 最近被申請的資料快搞瘋了
: 事情是這樣的
: 當初在學校申請彌封時 只把transcript 放入信封內
: 最近再確認時發現有1.2間學校需要認證(ECE)
: (T.T  當初不知道是眼殘還是怎樣都沒看到)
: ECE認證需繳交 成績單 和 學歷證明書 並放入彌封信封內
: 問題來了~~
: 我現在只有彌封的信(只含transcript) 還有單獨申請的學歷證明書
: 而且deadline 是 1/15  @@"
: 現在不知道如何是好阿??????
: 不知道可不可直接把 彌封的信 和 學歷證明書 放在一個信內寄去ECE???
: 有沒有人有相關的經驗???? 
【下一站: 荷蘭】留學荷蘭系列講座

本系列活動有兩個場次：

「下一站：荷蘭─如何在荷蘭找工作」
時間：2015年9月12日下午2點到4點
地點：Changee中山店 (台北市南京西路18巷8-2號3樓，
捷運中山站一號出口步行約1分鐘)

主題：介紹荷蘭留學後的就業與創業環境，如何蒐集
求職資訊及擬定求職計劃。

「留學荷蘭：小國大視野」
時間：2015年9月13日上午10點到12點
地點：台北市立圖書館9樓多功能教室 (台北市建國南路二段125號，
捷運大安森林公園站5號出口步行約10分鐘)

主題：介紹荷蘭社會與文化，並且邀請留荷校友分享心路歷程及
後續職涯發展。

因場地座位有限，請盡速報名，謝謝！

報名網址:http://www.accupass.com/event/register/1509040825306416165530 
德國慕尼黑電機碩士//一年心得

前提摘要：

德國學位
M.Sc. in Electrical Engineering and Information Technology
TU Munich 慕尼黑工業大學 (德語學程)
台灣學歷
NCTU Undergraduate Honors Program of Nano Science and Engineering
交通大學奈米科學及工程學士學位學程 GPA: 89.08/100
語言鑑定
德語TestDaF: 5,4,4,4 (17)
英語TOEFL: 18,21,23,24 (86)

一年過去了，是一個緊湊的節奏結束了我在慕尼黑工業大學的第一年，
我想跟各位有興趣申請我們學校或是未來想在德國留學工作的朋友分享我這一年來的
心得。首先我想要分享的是課程方面，我雖然是申請TUM的是德語授課的電機研究所，
但是慕尼黑工業大學為了因應大量的國際學生(21%學生含Erasmus短期交換學生/合作姊
妹校交換學生/學位生)，許多重點課程都會使用英語授課，簡單來說雖然我是用德語錄
取電機，但是我仍然可以全英文授課的情況下畢業。電機研究所課程正常而言照學校的
安排是兩年畢業(最高修業年限3年)，前面三學期是修課(每學期各30 ECTS)共90ECTS，
最後一學期則是實習及碩士論文。

90ECTS包含必修+選修(含實驗)+Seminar+實習，必修幾乎都是同系300-400人一起上課，
考試Loading相對較高，值得一提的是這裡的必修的考試幾乎都是期末考筆試100%一次
定生死，附圖是必修課Modeling and verification of embedded system的成績分布，
考試人數300人被當人數約為67位。
http://imgur.com/PGf3Op2

德國的修課制度是把選課跟註冊考試分開，而且考試通常都是在課程結束後，今年為例
秋季班10月12日開學，我們可能9月中就可以開始選課，課程結束約為2月6日，部分的期
末考試是從課程結束的最後一天開始持續到4月初。簡單來說你修什麼課學校根本不管你，
但註冊考試後學校才確定你有要拿這門課的學分，每學期的註冊考試限制為45 ECTS
(約為台灣30學分的loading)。另外值得一提的是，德國的補考通常會在下個學期，例如
我秋季班修了一門課沒有過，我下一次參加考試的機會是春季班考試月(不需要重新上課)
。TUM電機修課上對我們最有優勢的地方是使用”覆蓋”，如果我必修8選3其中有一門
Pass了但是成績不理想，我可以下學期選擇選第4門必修課去蓋掉考差的那科。
(備註：德國只有Pass的成績會出現在成績單上，Fail的成績基本上不會被記錄在畢業成
績單上)。

Praktikum實驗課
電機系每學期大概有50門不同的實驗課，實驗課有分成學期中進行或是寒暑假密集進行
這兩種。課程內容包羅萬象，實驗課的題目有些可能是某個老師專長的一個領域，老師
的博士生想一個題目帶著碩士學生做，學期末報告+Poster發表會。寒假我上了一門有
趣的實驗，Nanomagnet Logic是使用奈米磁極作為邏輯閘使用，未來有可能取代一般MOS
邏輯閘的應用。我們寒假抽出兩週半每天8小時跟著一個博士生跑上跑下，是一個相當
有趣的經驗。

申請交換學生
你沒看錯，外國人也可以申請交換學生。慕尼黑工業大學在2010年時決定開放讓非歐盟
的學生也得以申請Erasmus或校際姐妹校Exchange，在這邊所謂的Erasmus不是像台灣常見
的Erasmus Mundus學程，而是比較類似一般台灣常見的校與校的交換學生，你拿的碩士學
位仍然是TUM但你可以第二年在歐盟裡不同的學校念第二年(修課及畢業論文)。我申請的
是蘇黎世聯邦理工ETH的電機研究所，預計第一學期是純修課第二學期才是開始做碩士論文
，每個月ETH給Erasmus學生獎學金420 CHF，雖然不多但是還是算有補償蘇黎世跟慕尼黑
的生活價差一點點。

小結
德國的碩士有別於台灣國內的碩士，碩士論文只有一學期而且碩士畢業門檻清楚，比較
不會有(被坳)碩論未完成而被迫延畢的狀況發生。電機研究所的課程內容包山包海而且英
語授課很多，如果有人想要轉換跑道選擇新的領域或是想要在一個專業領域上再加強第二
種專長，慕尼黑工業大學的電機研究所是相當推薦的一個選擇。

P.S. 校長說，2020年TUM的碩士會變成全英語授課，所以可以想見碩士會變成歐洲的一個
大熱門學校，建議有興趣申請的同學趕緊在2020年之前用德語學程申請(德語C1門檻)，如
同前篇所提(收尋作者:david78121)，德語授課的碩士名額比較多，門檻過之後申請較容
易。預祝各位留學申請順利

貴鬆鬆的蘇黎世我來囉!!!
 : 推喔  感覺很有趣: 推！想成為學弟QAQ: 德國看來是個開放的移民國家。這次中東難民都能接收80萬: 推! 想成為學弟+1.: 想請問 文中之Eramus是TUM 電機研所才有嗎?還是各個: master Program都有一兩個名額?需要哪些條件?感謝，: 又見某人...: 推: 比中國開放多了: 大推!: 推 問一下被當的科目下學期重考的話，你們會在成績單上: show出2nd try嗎 因為我們的會: TUM不會喔: Erasmus交換電機研究所一年有2個名額去ETH，所需資料T: UM EI網站上有公告（也有英文版相關資料）可以自己查: 一下: 推: 推，今年考完證照，也想去德國了 david大勵志文～: 請問之後的變為全英語授課只有電機研究所嗎～還是其他系: 所也有呢？: 推！: 校長說全校碩班以上，但我不知道他政策兌現的機率是多: 少，但是電機機率很高啦XD: 這幾年很多校的課會用英文授課: Erp CS 國貿法...etc: 推阿!!!: 超級棒的分享,謝謝！！！
嗨大家好，第一次在板上發文，如果有疏漏的地方還請大家見諒。
因為Chris真的很棒所以希望能推薦給大家！

我是要申請2016年秋季的LLM課程，
當初為了尋找適合的編修服務，google了非常多翻譯公司或個人譯者，
也爬完板上所有相關的推薦文。

後來發現板友之前大推的Better Edits Chris就是哈佛JD畢業，
而且價格相較之下平價許多(新客戶還有10%優惠!)，
於是立刻欣喜的寫信給Chris，
並展開接下來長達1個月的魚雁往返之旅XDDD

我先請Chris幫我編修一份Personal Statement，
第一次收到回信時簡直大受打擊，
本來以為自己反覆看過內容應該還OK，沒想到對外國人來說卻是非常confusing。
(例如同樣的一個概念，外國人會因為法制不同而有誤解)。

Chris會用追蹤修訂和註解的方式在文內提出建議和疑問，
也會在信中告知他的想法(例如不夠切合要旨，前後關聯性不足或看不懂我想表達什麼)，
這點讓我獲益良多，畢竟人對自己的東西都會有盲點啊！

就這樣陸續請Chris幫我看了CV和四份PS(荷包君哭泣)，
Chris不僅回信非常快速(都是1-2天內)，
而且如果他有要出國無法即時回覆等都會主動告知，整個相當可靠。
重點是沒有限制修改次數(很多都限制1次，還規定要100字內，這太難了)，
光是Harvard的PS我就來回修了8次才定稿。
修改後的文件在架構和內容上都更精簡有力，還被外國教授誇讚flawless哈哈！

最近申請的旺季要開始了，
歡迎有需要的同學找Chris做文件編修，
真的非常非常滿意 :p

 
※ 引述《kcbill (明日やろうは馬鹿野郎だ)》之銘言：
: 各位學長姐大家好
: 我是今年到Rhode Island讀書的新生
: 然後有幾個問題想跟大家請教
: 1. 大家在這邊的銀行開戶選擇哪一家的什麼方案？稍微有在網路上查過，但還是不太了
: 解。看過很多紐約的留學生推Chase，但據我所知，Providence這裡好像沒有？
: 然後看到學校官網列的：Bank of America, Citizens, Santander。只聽過BoA，但聽說
: 很會收一堆有的沒的費用？後面這兩間是地區型小銀行嗎？

就像推文說的，這幾間都是大銀行

當然citizens和santander沒有boa大，但也都是可靠的大銀行

citizens bank先前好像有新開戶給$150的優惠，不確定還有沒有

可以上 citizens bank 官網詢問

一般美國銀行會收取的費用就是帳戶管理費

就是帳戶餘額要超過一定金額，不然就會被收月費

這個費用每家銀行都不一樣，不同的帳戶類型也不一樣

BOA你可以辦學生帳戶，印象中最低帳戶餘額只要$500，其他銀行的話你要去問問看

一般來說非學生帳戶的普通帳戶，帳戶最低餘額大概都要$2000左右

另外順便提一下，開戶的時候他會問你要開checking or checking + savings

checking就是你刷debit card或是在提款機提錢所扣款的帳戶

savings一般利息會比checking好一點點，不過現在利息很低的情況下沒啥差別

要是不想多維持一個帳戶，可以只開checking就好

: 考量開戶的點是，以後家人從台灣匯錢過來，提領不要過多手續費。

從台灣匯款的手續費最好的聽說是花旗銀行(citi bank)，但我沒用過匯款也不太清楚

如果你擔心的是ATM提款手續費的話，所有的銀行在自己家的提款機提款都不用手續費

: 2. 信用卡需要辦嗎？是不是銀行開戶後就會給debit card，然後那個也可以拿來刷消費
: ？
: 但debit card是只要一刷就會從帳戶扣款？

debit card就是提款卡，開戶一定會給你，美國的銀行現在開戶幾乎都沒有存摺

你就是用debit card和網路銀行操作你的帳戶。

debit card可以在ATM提錢、存錢、轉帳還有當刷卡使用

差別在於你一刷下去，馬上從帳戶扣款，不像信用卡是月結的

你剛來美國完全沒有信用紀錄，應該是沒有辦法辦信用卡的，除了一些很爛的卡...

: 3. 大家電信公司辦哪一家的？總覺得全校涵蓋wifi，好像不太需要辦門號了...？

主要的電信公司有四間

Verizon: 收訊最好也最貴

AT&T: 涵蓋範圍廣，價位中間

T-mobile: 收訊較差，但市區還可以，最便宜

Sprint: 收訊也很不錯，某些其妙的地方只有sprint和verizon會通，價格不太清楚

RI很小，所以你一定會想要到鄰近的州，手機還是蠻必要的

若你要用從台灣帶去的smart phone，最好是用AT&T

因為T-mobile的3G頻率比較特別，你要確認你的手機有1900 or 1700/2100才能用

當然若是你沒有要data plan，只是要講話就沒差了...

verizon和sprint走的是CDMA系統... GSM手機不能用
 : 學生帳戶都不會有最低維持金額..checking一般都是1500: TM有跟Verizon買700的頻帶..現在LTE收訊不輸AT&T: AT&T東綁西綁..跟Sprint一樣非常不建議: 目前還在鎖iPhone的黑心廠商就這2家..V跟T都是無鎖的: 樓上，鎖的意思是？: 感謝原po特別回文！: 就是不能插別家的卡..要付錢甚至坐2年監..回台灣變磚塊: 當初去AT&T願意付全額買iPhone結果還要鎖我....: Verizon從來不承認他們的iPhone沒鎖就是了: 但是美國人是說Verizon的iPhone因為法律判決所以不能鎖: 但我已有iphone沒打算買新機 應該沒事吧？: iPhone 6可以..5就很悲劇: 聽說V沒鎖是沒鎖GSM/WCDMA所以台灣可用，但CDMA是鎖的？: Verizon沒鎖是指插別家卡可以用..不像AT&T直接變磚塊: 所以你拿回台灣/大陸或甚至插AT&T/TM卡都可以用沒問題: 至於有沒有單鎖CDMA..我不知道..也沒必要吧..都要關了: 但我確定V的iPhone跑AT&T/TM/日台韓中的LTE完全沒問題: 被T-mobile鎖住不能換電信商的人飄過...: 奇怪的是我今天去Verizon 無法成功收訊 最後去辦AT&T: 無法成功收訊的意思是??: 就在現場裝卡後 一直處在activation: TM跟verizon買頻帶印象中好像還沒有全美普及耶: 我自己當年辦BOA的學生帳戶他說有500的最低金額，不過那是: 好幾年前了，原po還是直接去銀行問比較準。另外我很確定: citizens bank的最普通帳戶min. balance是$2000，因為我年初: 才剛辦...
一直猶豫要如何寫出這篇錄取分享文，
這兩年多的辛酸血淚奮鬥，絕非一篇文章可以潦草概括，
板上音樂領域的相關文似乎不多，德國音樂院+音樂公費生的應該是極少，
但一路走來，受到了許多人的幫助（也經歷了許多無人能想像的困境），
希望藉由這篇文，能給公費音樂領域、德國（或歐美）音樂學院申請、
非科班出身如何考上德國音樂院，
以及年齡25歲以上想在德國主修演奏的人們一些經驗，
只要有行動，一切都是有可能的：）

本文僅能概括描述，若也對申請德國音樂學院或公費有興趣的板友，
歡迎站內信詢問，我很希望能盡力幫助身邊的人：）
(因為經歷國家不少，以下皆用中文描述方便閱讀)

[入學許可]
德國-明斯特大學音樂學院 (Musikhochschule Muenster) 音樂碩士，鋼琴
匈牙利-李斯特音樂學院，音樂碩士，鋼琴
丹麥-皇家音樂學院，音樂碩士，鋼琴
美國-琵琶地(Peabody)音樂學院、曼哈頓音樂學院、
波士頓音樂學院、波士頓大學（演奏文憑）

[拒絕信]
德國-（族繁不及備載）
奧地利- 國立維也納表演藝術大學
美國-休士頓大學、克里弗蘭音樂學院

[最後決定]
德國-明斯特大學音樂學院

[學歷背景]
國立政治大學教育學系(2009畢)
國立臺北藝術大學音樂學研究所(2013畢) 主修音樂學，非演奏

[語文檢定]
德語檢定B1通過，B2課程完成
英文：TOEFL 7X (真的是幾乎沒準備的裸考，只為了申請用，好孩子不要學...)

[獎學金]
教育部103公費留學錄取生-音樂領域，樂器演奏，德國

[推薦信] （美國用）
台灣老師 x 1
美國老師 x 1
德國老師 x 1 （需要三封時才用上）


一、申請動機

從小在台灣的教育制度下長大，一直都是個喜愛音樂的人，學鋼琴幾乎沒有間斷，
大學時期辦了數場鋼琴演奏會。但考上北藝音樂學研究所之前，
都還沒有將鋼琴演奏納入專業學歷的想法。

直到碩一那年暑假，帶著演奏會的曲目到德國參加了音樂營。
那次音樂營學到的東西讓我畢生難忘，
讓我下定決心：一定要到德國學演奏，而且一定要能取得學位。
當時對未來還未能有妥善規劃，但就是一種意念，
讓我知道不做這件事的話，老了我一定會很遺憾的。

出國留學一直是我的夢想，但對於我這樣特殊背景的人，
下定決心申請德國音樂學院之後，如何能在各種條件都不利之下
（包括學歷、語言、年齡、金錢等），殺出重圍得到真正想得到的東西，
這兩年多來，是我人生非常重要的轉捩點。

夢想這種事，需要的真的只有堅定的決心，一切困難終究會被克服。


二、申請過程：德國

在研究所時期就有學過一段時間的德文，基本上都是自己上網看德文確認所需資料。
申請時對各種問題充滿著疑惑，
最大的疑問還是我非鋼琴大學畢業是否能申請鋼琴Master?
詢問學校得到的答案是：只要有大學畢業學歷，大部份的學校是可以申請的！
曾被拒絕的學校：德國慕尼黑音樂學院、奧地利Graz音樂學院

德國的音樂學院（演奏）碩士入學一定要到現場去演奏考試（不接受錄音），
並且第一關只看主修（少數的學校第二關需要再考德文或理論考試），
所以最重要的就是，主修請準備好！

當時碩士畢業已經25歲，音樂界流傳著樂器演奏有年齡限制的規定，
詢問學校後，除了萊比錫音樂學院有29歲以上不能參加入學考的明文規定外，
其他學校都是沒有問題的。

要不要先找老師聽曲子（vorspielen）或上課？
關於這點是看個人狀況，站在學習音樂或了解老師教學風格的立場是值得一做，
但vor過完全不保證能夠錄取（老師不一定會因為認識你而收），
所以最經濟實惠的方式仍然是：請在台灣把主修準備到200分，直接去現場考試吧！

雖然表面上一切都沒問題了，但德奧的音樂學院錄取仍極為困難，
鋼琴主修每次約莫有100人競爭，但總錄取名額基本上不超過5位。
來考試的多數都為亞洲人，尤其韓國人的人數居高不下，
年齡也多為大學剛畢業就出國考試，25歲以上教授多半是沒有太大興趣。

但，經歷了這一切，事實證明，最重要的事情仍然只有音樂。
只要現場表現的音樂好，程度到了，該你的自然就會是你的。



三、申請過程：美國及其他國家

不諱言，本人最初因為德國考試的失利，開始一邊準備公費，
一邊思考申請其他國家的可能性。
美國的部分主要是資料、錄音的準備及選擇是否至現場考試的準備工作，
因為有德國的各種經歷，申請美國對我而言並不是非常困難，
唯一麻煩的就是學費問題（是否能得到學校的獎學金），
不過後來我錄取公費後，在美國的錄取上就順利很多，
103的公費是可以「區域內轉換國家」，所以我也就將美國的錄取當我的備案。

丹麥的申請跟美國一樣且不用報名費，上傳錄音即可。
匈牙利則跟德奧類似但會多考音樂理論考試，基本上也是主修至上的地方。



四、公費留學考

公費是個非常重視筆試的地方，因為我念音樂學出身，筆試對我來說是較能掌握。
語言部分我是交上德語B1通過的證明，首先第一關也就是將筆試盡力考到最高。
面試的部分是交上錄音及計劃，我秉持著自己教育及音樂學的背景，
希望將來出國習得鋼琴演奏專業，最後將三者做最有利的結合，
回國後貢獻給下一代這樣的精神，也讓評審信服我的未來規劃及德國各種經歷。

教育部另外還有「留學獎學金」，可能比較適合音樂系畢業出國念演奏的人申請，
這部分我沒申請過，但因為不用筆試，也不需要特別留在台灣考試，
比起70%決定於筆試的公費而言，應該會是比較有利的選擇。

關於公費的詳細準備書籍、面試內容，我也曾經有做記錄但尚未公開，
若有興趣的板友們也歡迎私下詢問。

—-

寫到這裡，這樣的篇幅可能僅占了我這兩年多的1/10不到，
許多精彩的故事尚未記錄，然而最想說的是，
每個人也許都有心中的理想，而在追尋的過程中，
每一次的挫折與失利，也一次次地檢視「理想」是否值得我們用生命去追尋。

經歷這些以後，未來人生還有更多的挑戰，我們仍要面對與克服它。
一切的卡關，都是可以被解決的，最大的困境，往往都是自己的內心。

另外，給想要出國的準留學生們，身體一定要先照顧好，身體是一切最大的本錢！




今年10月，終於可以帶著公費獎學金，前往德國念音樂學院了：） : 恭喜！真厲害！: 恭喜！祝福你一切順利 :): 感謝分享！好厲害！: 敬佩妳堅持不懈+努力的精神!: 恭喜:P: 推！恭喜你！: 政大人推！: 推: 推! 恭喜!: 恭喜！很厲害！！: 超厲害！恭喜你！
大家好，我目前剛到美國，
開了chase的帳戶，
但有一點我一直感到很疑惑，
就是我不管是付房租、保費等等，
都可以在線上付款，而且只要輸入我的checking account number就可以了
我戶頭的錢就直接被扣款，很像轉帳出去那樣，
我一直覺得好像有點太容易了耶，
因為都不需要輸入密碼什麼的，那這樣如果有人知道我的帳號，
不就隨時可以用我的錢了嗎？
還是說在美國，帳號是很保密不會隨便告訴人家的呢？
可是我保險業務員又在電話裡叫我直接給他信用卡卡號或帳戶帳號付保費，
他在電話那頭輸入，就直接交易成功了

真的蠻疑惑的，不知道以後要怎樣才能維護帳戶的安全，
請版友解惑了，謝謝！ : 所以大部份的錢放saving account吧…: 不過美國很多銀行行為都 不安全/方便 的多是真的: ACH要同意書,你要嘛要簽名要嘛要網上同意,真的不是你的帳銀: 行還是要認賠的..所以銀行也不是隨便人來有帳號他就會給呀: 知道你的帳號還可以做支票拿去花..這就是美國..要習慣: 請不要隨意將帳號密碼給出去 汽車保險會跟你要信用卡號無誤: 如同三樓所述,指定轉帳要同意書,銀行若任意讓別人轉錢: 出去,帳戶持有人可向銀行討錢回來. 自己跨行ACH轉帳也: 常要經過小額試存認證,不是隨便填隨便轉帳的.: 平日記住勿讓帳號任意流出,只給指定對象,可降低風險.: 信用卡付款如同網購/郵購,給足資料就扣款,台灣也一樣.: 建議至少每週上網查核各帳戶一次,以便及早發現異狀.: 美國絕大多數上班族都用direct deposit領薪水,帳號都要: 報給雇主.但美國不像台灣那麼多人頭戶,即使被ACH盜轉: 出去也可透過轉帳途徑抓到受款人.
想請教各位大大
目前板上有人正在就讀滑鐵盧大學的研究所嗎?
小魯想去攻讀滑大的建築研究所

1. 修課狀況 會跟台灣一樣多的學分嗎?
2. 生活費平均是多少
3. 交通跟住宿狀況 : 先查一下學校網站吧: 樓上的不好意思我已經查看過了! 主要是希望得到主觀感受: 的評價而不是官方資料: 還不錯啦，大概台灣的四中等級，: 去那裡開過會住過宿舍一星期，環境滿好的，但如果你想: 四處走還是要有車。其他就是大學城的感覺: waterloo有四中那麼差?: 滑鐵盧在加拿大不是清交等級嗎（相對）: @@ 怎麼跟我認知的不太一樣 滑大應該在世界排名比台灣: 的任一大學都好!!: 你資料怎麼查的?這學校QS THES ARWU排名通通比台大差: QS2014(169) THES(251-275) ARWU(201-300): 台大QS2014(76) THES(155) ARWU(151-200): 前公司投銀一堆IT都是這家出來的，他們IT很有名: 基本上Waterloo MArch I 出來是穩進 Top5 事務所的: 而且intern/co-op 機會也多: 更別說是有 Accredited 的 Professional program: 以後要去美國也很容易: 全台灣沒有半所建研所是有在 Canberra Accord 裡的..: 讀建築是靠實力和人脈吧，課程有無認證還好吧: 就像ㄧ堆讀完三環認證的mba，有本事創業的有多少: 在建築專業領域裡，相對完善的認證體系下，: 學程的專業認證會變得非常重要: 因為有無認證，會影響拿取建築師開業執照的過程。: 台灣很多有實力的人，明明也很辛苦的努力著，: 很多時候卻無法在國際上脫穎而出。: 但願中華工程教育學會IEET 可以儘快辦過Canberra Acc.: 在台灣，一般而言是念建築系（或符合相關規定），: 並特別經過相關經驗，才能邁向開業執照。: 其實每個科目通常都是有經過國家核定，那也是一種認證.: 比台灣的四中好一點，接近青交等級: 卡加利高三學生，滑鐵盧奈米算我的第一志願，比多倫: 多材料科學奈米分支還高…: 滑鐵盧的工程都是職業向的，要選工程系就一定要參加c: o-op，很重視實際經驗: 進得去UW NANO,如果你以後打算直接回台灣的話,: 建議選 UT Engineering Science.: ENSCI比Track One還麻煩吧？而且我為了修chem和physi: cs AP而放棄了Bio…: EngSci: UW的IT是全加第一 很多UT的IT under都是被UW拒絕才選: UT 前20%的學生可以直接選google apple microsoft: intern畢業也很容易進這三大 其他系所就不知道了: 投銀queen's 參戰: ^樓上台大財金: 那請問M ARCH II.在美加地區WARTERLOO的學術就業?: 漏字                              學術'或'就業?: 表現上 和TORONTO,UBC 之間的差異或評價如何?: 純噓某樓的排名呵呵
想知道最省荷包的方式從美國door  to door寄送包裹回台灣。

希望有人可以分享經驗！

爬文看起來每一家都很貴啊啊啊！ : 東岸據說友昌跟巨力都不錯: 剛使用過巨力，從「上船」到台灣家裡是兩個月: 寄件不等於上船，記得問清楚，差不多他們兌現你支票時: 就差不多出航了...: 價錢看你物品的體積，這很看人，量多起來又不急->海運: 如果海運你覺得貴，其他空運一定更貴，海運真的是最省: 要是趕時間，當然是空運
各位前輩好，我目前是外文系升大四的學生，想申請文學領域。

以下是我剛出爐的GRE分數：

V164 (94%)  Q167 (94%)  AW 4.0 (56%)

在gradcafe爬文之後，我知道我的verbal分數算是勉強堪用，但是AW分數有些太低。
在人文領域AW 5.0似乎只是基本配備，所以我很擔心我會不會過不了第一關的篩選。

我承認我沒有用心準備GRE(正在努力反省)，尤其是AW的部分，只有考前一天臨時抱佛腳
練習寫個兩、三篇就去考試了。因為我非常討厭在時間限制之下寫作，平常寫作業報告
都至少有一個星期可以慢慢思考琢磨，要在半小時內擠出五百字對我而言實在是種折磨。

雖然我有考慮重考，但是由於我的SOP以及writing sample都還沒有準備好，所以如果真的
要再考一次把分數衝高(V166+ AW4.5+)，很可能使我的SOP與writing sample品質降低。
現在已經九月了，我有點猶豫要不要再把寶貴的時間花在GRE上。

此外，由於我下星期要考TOEFL，所以還想請教前輩關於TOEFL分數的問題。
根據我聽到與查到的消息，在文學領域，TOEFL大概要110才算合格，115+才有競爭力。
如果要拿TAship，口說部分則必須有26+，不然即使拿到admission也可能沒有funding。
然而口說是我最弱的項目，實在沒把握一定可以拿到26+的分數，現在覺得壓力好大 Orz

想請問各位前輩，根據你們的經驗，我有必要重考GRE嗎？還是就用這個分數申請就好？
而我得到的TOEFL消息是否正確呢？

感謝各位的回答。
 : 看到這分數我已經跪了...: 同跪...建議可以先去看一下你想申請的科系網頁，看他的GRE: 要求是什麼，有些不會那麼看中GRE，甚至可有可無，有些會PO: 去年錄取學生的平均GRE分數，結論還是看學校: 已跪 交給樓下回答: 這分數在人文也不低了吧.......: 再根據威廉老師表示，寫作亞洲人普遍會加1～1.5（僅: 供參考: 這分數太OP了吧: 這GRE絕對夠用了，托福好好考，SOP好好寫: …好屌: 先來跪一下... 就我所知文學史學領域要AWA 5.0+: 當然原po的分數應該已經比99%台灣人的分數高了: 很多學校的網站不會列確謝分數 不會過列percentile: VQ的percentile個人覺得頗夠了 (當然還是要查一下學校網: 站): *更正: 不過會列percentile (好的一定會要求90%以上): TOEFL 110 up是基本要求for humanities: G能考這樣...想必T堆原PO來說也是一塊蛋糕: GRE這個分數足夠用了，好好准備TOEFL和SOP/Personal: statement,拿獎的機會很大。: 如果你的GPA很高，學校很好，TOP 10有望。
請問各位
Bank statement 是去銀行申請嗎？
但是我星期五去銀行問
他們說沒有這個東西
要學校寄來給我填才對
我有點搞不懂
請問各位
這個要怎麼申請才對呢？
拜託了 : 美國的銀行，通常網上自己賬戶內可以下載電子版。: 台灣還是美國？這兩者不太一樣。美國的銀行每個月都會: 給顧客開明細，線上看就好了，有的會寄到你通訊地址: 亞洲的銀行，就臨櫃說要申請存款明細和存款證明就好了
大家好 不材因為是PTT新手所以借用同學帳號發文
如有不知請見諒
下面進入正題
-------------
不材是電機系今年升大四的學生
今年年底想要申請美國的研究所
今天剛考完GRE 在考試成績出來那一刻崩潰了
V 146 Q 166
雖然考試期間就隱隱有不祥的感悟
但因已經為了準備考試放棄了暑假實習的機會
好好的準備了兩個月
該補的習也補了 只差沒補預測班了
應該是因不材資值愚笨
看到GRE版上人人都320且大家也都推說應該要到那樣的成績
雖然知道越高越好但是這次打擊有點大所以有種不想再面對一次的感覺

問過學長姊的意見
一個學長說這樣沒關係而另一位學姊說建議再衝一次
所以還是有點糾結
想問各位的意見
這個成績學校是否會很看重
又是否需要再努力一次呢

謝謝大家 : 我總分跟你一樣，不過數學169，其實數學還有進步空間: 盡量考到168~169上下吧!然後就專注在托福上了(我教授: 的忠心建議)，他說托福甚至占去申請一半以上的重要性: 因為MS要找的學生是"具潛力"的學生，不是以研究為主: 數學可高一點 托福真的比較重要: Q拿高一點  AWA在2.5以上應該就夠了: 總分差不多但 Q 太低了。: 我不確定學校的cutoff是多少,不過鄙校的平均V156,Q166: 我念tamu ece, upeen 似乎也是這個數字: 我個人是考322, 不過我念了一年半 (G+T): 打錯,上平均面是鄙program: q太低: 我是覺得什麼320up 或者是系網頁公布的平均都是參考而已: 。我V149 AWA2.5而已 但我錄取的每一間學校如果有公布GR: E前一年平均 我V跟AWA都沒過平均 包括上面TAMU ECE我也: 有上 所以別太拘泥於那個分數 真正重要是托福 大部分學: 校都是設托福最低分要多少 而GRE只是前一年平均給你參: 考: 不好意思 V142 Q170 會建議重考嗎？ 也是是ECE
幫朋友賣車，急售

Fully loaded, clean title

2014 Mazda CX-5 Grand Touring AWD

First owner，買不到兩年，里程不到30000 miles

原廠保固服務快用完，可去原廠詢問延長保固的可能性

Single male, non-pet, non-smoker owner

其他詳細資訊請參考

http://losangeles.craigslist.org/wst/cto/5205373326.html 
Facebook 粉絲網：https://www.facebook.com/cjft.taiwan

2015/09/12
臺法青年交流協會
One Day In Paris
Fashionista à Lille
馬力的法國主婦生活
@ 駐法國臺北辦事處

各位同學大家好：
2015年的夏天，一個巧合的機緣之下，我們幾位臺灣留學生聚在一起，討論着自己的留法
經驗，初抵法國時緊張兮兮的自己，總算可以雲淡風輕的一抿而笑，但同時我們也有著相
同的失落，想著：如果當時可以有人可以一起討論臺灣鄉愁甚至交換資訊就好了…。
這樣的心聲，我們不是第一個聽到的，也絕對不是最後一個！
是的，我們希望可以成為你的那顆定心丸，秉着熱忱，我們得到許多臺灣前輩之建議與幫
助，創辦了一個不含任何政黨色彩，主旨在於服務臺灣留學生、給予實用資訊的非營利組
織，中文名為「臺法青年交流協會」，法文名則是「Association de Coopération de
la Jeunesse Franco-Taïwanaise」簡稱為CJFT。

協會大日子
協會將於9/12 駐法國臺北辦事處舉辦成立大會暨留法分享會，我們很榮幸地邀請到知名
部落客馬力的法國主婦生活與One Day In Paris到場一同與我們分享他們的在法經驗！屆
時協會也會提供一些留法實用小撇步！
協會後續活動

職缺媒合、中法語研習營、兩天一夜旅遊、經驗分享會、節慶餐會、企業參訪，讓臺灣人
與法國的主流社會有更深的連結。

協會目標
成為各位臺灣人的推進器，有著許多在法前輩的幫助，將臺灣人推向法國的主流社會舞台
！臺灣人的軟實力需要的是團結起來，讓法國社會也可以看到大家的努力，進而認識這個
小而美的Formosa！！！

而要達到這個目標，需要我們的努力，你們的參與！
你/妳還在猶豫什麼呢？一起加入我們吧！報名請點選以下網址連結：

http://docs.google.com/forms/d/1dRgDmZ0bvQmGeCiiy3DM8-5nYBWlaFmVKIMYS
_SlhaM/viewform

(請把以上兩排結合使用)

由於現場將備有臺灣風味的小點心與茶水招待，有興趣報名參加的同學麻煩於
2015/09/11 前線上報名，以便我們知曉準備茶點之份數，而當天填寫入會申請者將可獲
得15歐會費減免5歐。

溫馨小提醒：出席同學煩請攜帶護照正本或影本。

大會資訊：
時間：2015年09月12號 星期六 下午 13h00 -16h30
地點：駐法國臺北辦事處 Bureau de Représentation de Taipei en France
地址： 78 Rue de l’Université, 75007 Paris

大會流程：
13:00 至 13:20 大會報到
13:20 至 13:35 CJFT協會及合作夥伴介紹
13:35 至 14:00 駐法國臺北代表處張銘忠大使致詞
               協會理事長施龍先生致詞
               協會會長致詞
14:00 至 14:05 協會合作活動回顧
14:05 至 14:50 專題演講—留法實用小撇步
               銀行開戶、手機門號及家用電話、電視、網路辦理、
               租屋訊息及注意事項、簽證、在法生活
14:50 至 15:20 經驗分享—部落客/名人留學法國
               Fashionista à Lille 馬力的法國主婦生活
               One Day In Paris
15:20 至 15:30 成為會員
               入會申請條件、權益及步驟
15:30 至 15:35 後續協會活動介紹
15:35 至 15:40 聯絡我們
15:40 至 15:50 Q&A
15:50 至 16:30 茶敘時間

如有任何問題，歡迎與我們聯絡
Mail：[email protected] : 大使換人了？
※ [本文轉錄自 AdvEduUK 看板 #1LxB8FAk ]

作者: kainourgios (kainourgios) 看板: AdvEduUK
標題: [情報] 台大旅英校友會迎新
時間: Mon Sep  7 05:37:07 2015

2015/16年度台大旅英校友會迎新適逢中秋佳節，校友會特別準備跟在台灣不一樣風格的
美?
地點：Gokyuzu & Kervan Restaurant
183 High Road
London
N22 6BA
United Kingdom
交通方式：搭乘Piccadilly Line至Wood Green Station
時間：九月26日早上11:30~下午2:00
報名費用：
新會員：一人15鎊 （包含校友會年費5鎊）
舊會員：一人10鎊（請注意2014/15會籍效期至今年12月止）
報名請點選連結：（報名至9月24日晚上11點半止，數量有限請盡快報名！）
1. 報名與付款：https://www.eventbrite.co.uk/e/18490202694
2. 填寫校友會入會單：http://goo.gl/forms/rEr5S10Zqy
（非台大畢業生請選擇加入「台大之友」）
台大旅英校友會官方網站： http://www.ntuuk.co.uk
如有任何疑問請洽： [email protected] 
代ＰＯ

大家好，小女在中國唸書。在中國是可以等成績出來後，若成績不理想還可以註銷的。

不像台灣成績出來後就不能再重修刷成績。

而我最近在準備2016年的美國ＰＨＤ秋天入學(大氣領域)，對ＧＰＡ格外敏感

前幾天有一堂必修課成績才剛出來（開學前一天）

分數只有70分，頓時有點淚崩

於是現在很糾結，要不要註銷等四下在重修一次

這們課讓我的加權成績平均從88.15 到 87.76

ＧＰＡ也因此下降了0.03

雖然這門課是必修課，但與我未來想做的領域並沒有太大的相關

但糾結的點在於這老師成績出來的時間一向都很慢

很擔心四下重修的時候會影響到畢業的時間進而影響到在美國的報到的時間

而且四下還有畢業論文要寫，不知道有沒有足夠的時間修課


所以想請問各位的意見，這一科70分會不會影響很大？

有這一科成績不好會不會影響申請呢？


麻煩各位前輩給我點意見了.......真的好怕因為這科成績導致申請結果不好

但也害怕老師成績出很慢影響入學.......

麻煩各位了 : 難怪美國人對中國GPA存疑: 難怪一畝三分地上中國人成績大概八成以上90up.........: 如果現在gpa 有3.8以上應該不差這一科: 註銷......: 原來還可以這樣... 台灣怎麼從沒聽過 QQ: 註銷也太扯...: 台灣人就是中國人，中國就是我國: 你女兒在中國念書跟你準備phd入學有什麼關係: 推樓上XDDDDDDDDD: 要念PhD還能這樣不遵守academic integrity: 還真屌~~可是美國就是愛收有啥辦法: 剛剛問了中國室友 他說真的是這樣...他當初也為了要申請: 把70幾分的科目都註銷掉了...  長知識了: 不,我的意思是如果現在已經有3.8了,退不退都沒差: 繼TOEFL, GRE之後, GPA也不可信了: 四下看有沒有辦法凹老師說你申請學校所以快點送: 老美看成績不會看那麼細,除非是重要必修課: 前幾篇的德國慕尼黑大學那個也有類似的成績覆蓋法: 這著說德國跟老共是同級的 XD: 註銷吧 這年頭GPA越高越好啊 至少要能過第一關啊: 你們中國洗成績還真方便。: 猜po主是nju的？如果是學校規定可以註銷，那就沒有問題，: 美國有些學校也有類似政策，比如brown就不會登錄不及格: 的成績。學校有制定自己grading policy的自主權，雖然可: 能會影響其他學校對該校的看法，但是並不違規。版上的酸: 民可以消停一下了。
前言:

很幸運很幸運的

能在畢業後一點時間內就找到一份dream job

所以在此分享一些第一手的求職心得

當作是一種還願

希望對同為鄉民的海外台灣學子們有幫助

以下內容將包含:


0.      能見度的重要性

1.      求職導向的選校考量

2.      投履歷小技巧

3.      面試心得與回饋



能見度:

其實在美國求職 確確實實是講究天時地利人和

要在對的時間 (ready-to-work) 出現在對的地方 (有缺)

還要有對的人脈與技能 才能找到理想的工作

一般的台灣學生 實力絕對不比其他國家人差

我們只是都需要一個被看到的機會

如何提升自己履歷的能見度 就是求職的主旨

請把Visibility作為一個需要再三琢磨進步的指標



好的GPA絕對會提升能見度 但也不是完全的正相關

實際的相關經驗和技能才是關鍵

如何在短短的篇幅內清楚闡明自身技能經驗是易學難精的技巧

然而 要如何能在應徵同個職位的競爭者脫穎而出呢?



敝校的career center曾辦過講座實際舉例

“假設今天我是recruiter, 手上有10份履歷

但我卻必須在10 mins內篩選出2位面試者 我會怎麼挑?”



履歷的格式條理/可讀性/邏輯 在此就變得非常重要

唯有簡潔易懂 又有”關鍵字”的履歷才有機會通過篩選

身為國際學生 我們只能不斷的琢磨 請教專業人士並針對目標職缺改進履歷

才能有機會和其他菁英一搏

再怎麼完美的履歷 如果不被有招募決定權的主管看見 也毫無意義

必須要從對方想法出發 才能寫出一份有效果的好履歷



選校:

小弟在台灣以理學院的學士學歷 (Physics B.S)

申請到非就業導向的工程碩士學位 (Applied Physics M.S, 2 years)

因此 我會主要從理工學生角度出發

但或許和其他領域有通同之處 不同背景的人也歡迎參考



個人認為 就業導向的選校無外乎以下三個因素

Location: 學校地點/附近產業圈/交通便利性

Connection: 系友背景/人脈/學校名聲

Concentration: 個人專長/主修/技能



三者環環相扣 彼此互補

像是敝校(Cornell)有很好的名聲和大量的優良系友

但位置(Ithaca, NY)實在過於偏僻 以致有些大企業不願前來現場招募

坐落於主要產業區附近的學校 即使排名並非頂尖

但畢業生仍然也可能會獲得許多轉瞬即逝的”LOCAL”機會

若對特定產業地區有興趣 可以將Location因素納入選校考慮



其次 學位的主修也會大大影響能找到的工作種類

同樣的也會影響 畢業時所持有的工作技能

一般而言 學校所提供的課程多少可以做為持有”技能”的依據

有系統的選修一系列有助於培養技能的課程

和實際從事各種project的經驗 都對一份好履歷非常有幫助

實際從事過的經驗 會比修課更有說服力


最後 良好的connection在其廣不在其深

有時 Insider可以給你更多的業界資訊或是意想不到的機會

最有效的connection是能替你遞履歷給正在招募人的主管或HR

請別只侷限在純台灣人的connection

只要是和其他人友善的一面之緣都可以是個機會



一般而言私立學校具有相對良好的career service

校友也更願意回校徵才 密切地關注各種講座與資訊

往往就是個能直接和insider建立聯繫的好管道





投履歷:

求職其實就是場戰爭

往往一開學(9月) 學校的career fair就會開跑

盡可能的把自己提早推上戰場 親身感受求職文化

以及其他學生對於找工作的準備會很有幫助

1.準備一份有吸引力的正式履歷

2.對感興趣的職位或公司有基本了解

3.勇敢去接觸員工 盡量挖出資訊 (職缺多寡 景氣影響 前景 環境)



運氣好的話 或許能直接進行現場面試

最起碼 也要把目標放在能把履歷塞進公司資料庫裡


平時 必須要時時follow想去的職缺資訊

當心儀的職缺跳出來時才能捷足先登

理論上 越快的”有效”應徵 可以減少競爭對手

甚至大幅縮短拿到interview or offer的時間

(註: 有效應徵指的是履歷得以被有真實職缺的主管審閱)



Connection的用法:

有效的connection可以幫助你進行”有效”的應徵並提高能見度

一般而言 公司網站的履歷海投效果不會很好

能夠請內部員工/校友 推薦背書 或是轉交履歷給職缺負責人

會是最有希望成功的方法

因此 平時能夠盡可能拓展connection會是個比較好的長期策略

學校內的人脈(Ex: 師長)有時不見得足以幫你連結到真實職缺

最理想的方式還是把握每一次能和內部員工互動的機會

並增加存在感(XD) 和索取個人聯絡資訊

這也是follow-up的真正目的



Phone interview/Pre-screening

在成功引起對方興趣後 一般求職者都會先有電話面試的機會

雖然隨著公司領域 團隊風格的不同

電話面試的內容也會迥異

但我認為 以下的原則是共通需要留意的


1.要能替自己的履歷細節背書

意指: 履歷上的每一項經歷都有可能是面試官感興趣的點

寫出來的經歷 必須要可以清楚簡單的說明

2.仔細研究job requirement

要對職位要求的各項技能有足以在電話中口述的了解

最好的當作給presentation一樣 充分練習

3.可提前詢問對方電話面試的內容

別亂猜題!! 尤其是technical職位

猜錯題會帶來毀滅性的後果

4.要慎選通話時間與環境

通訊是否有雜音? 盡可能地找個密閉空間專心應試

必要時 可要求變更通訊方式或是時間


若能做到以上幾點 就應該能充分發揮自己的實力

進而給對方良好專業的形象 邁入下一階段



Onsite interview須知

在順利的通過電話面試後

在對方願意進一步了解面試者的情況下

到現場面試會是個必要的程序

能越快排定行程會是個優勢 考量到時差與交通延誤因素

盡可能給自己充裕的時間行動會比較理想


我所遇過的科技業onsite interview是數個部門主管

輪流以1對1形式向面試者提出基本問題

內容基本上會是測試你對這份工作所需技能的了解

自己的履歷經驗 或甚至是實際工作時的基本問題

處變不驚 和 理性的推理思考 會是對方的觀察重點

若是能在空檔之餘 詢問一些”專業”問題 也會是個正面加分


有些onsite也會要求面試者向未來的同事給30 min左右的technical presentation

良好的口條和不疾不徐的自信能讓你更”professional”



簡單總結:

1.主動利用connection遞職缺

2.表現”專業”, “隨時”準備好

3.保持樂觀 別被輕易擊潰


  希望這些對志在追尋好工作的海外遊子們有幫助~ : 大推! 感謝原po分享 & 恭喜你找到Dream Job!!:D: 推: 推: 感謝分享 也恭喜你！: 推: 巴辣>///<: 請問有身分嗎?: 想請問ME有沒有比較好找工作的方向哈哈: 謝謝分享: 優文給推: 推推: 推: 這onsite的形式...APPL?: CU alumni push!!: 推: 推推 好文 祝原po工作順心: 推推 恭喜: 謝謝好文分享: 推推~
我有問到一家銀行是存款明細，但是因為學校說要12個月的，銀行說這樣等於要印200多
張，所以我有點搞不懂到底是什麼 : 建議你把英文列上來，該不會是最近十二個月吧～: 同樓上..你少看most recent了吧: 只要一張，12個月內才有效。: you can download it from bank website and print it out
各位版友們好！

因為未來有計畫要到美國讀Supply Chain Management (SCM)的碩士學位，

比較有可能的選項是MBA major in SCM，另外就是MS SCM，

兩個各有各的優缺點，目前有幾個問題想要請教有經驗的各位。

（a）曾經參加過展會與學校代表詢問，大部分MBA學校主要學生還是以Finance、

     Marketing或General Management為主，SCM的學生通常在課堂都是少數，

     大約只落在10%~15%，會有此項原因是因為SCM比較冷門？還是發展比較受限嗎？

     還是只是因為Finance及Marketing太普及的關係而已呢？

（b）會有發展性相較不佳的想法，是因為看了幾個名校MBA的statistics，

     會發現畢業後的薪資，一定是consulting最高，

     而SCM都是屬於比較後段班，是不是SCM畢業的學生待遇就不如其他的好呢？

     而也因此比較少學生會選擇SCM作為主修？

     參考數據：
     - http://mbamajors.broad.msu.edu/careers/

     - http://www.mccombs.utexas.edu/MBA/Full-Time/Career/Statistics

     - http://goo.gl/Qtq6CM
     (2013-2014 Operations/Logistics平均值特別低，但2014-2015就比較正常，不知道為何XD)
     - http://mbacareers.broad.msu.edu/full-time-mba-2014-2015/


感謝各位前輩！ 
各位版友好

繼去年看SOP的經驗，今年又陸續有版友寄信請我幫忙
因此再開放協助版友構思SOP、提供SOP建議

我本身是商學院的，
能幫忙的範圍以商學院、CS、統計、Data Science、社會科學領域為主
其它理工領域的擔心不了解專業用語，可能幫不上忙還請見諒
來信請寄gmail：[email protected]

但我今年比較忙，沒有時間協助潤稿或是翻譯
若需要之前幫我潤稿的Professional Academic English Editor聯絡方式請來信

祝大家申請順利 :)
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 97.99.101.70
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/studyabroad/M.1441636981.A.3B4.html
推 infernoking: 可惜我是工程的，不過還是熱心給推 09/07 23:03
推 duckie5566: 推熱心 09/08 00:50
推 Ouranos: 大推熱心!謝謝原po!:) 09/08 10:11
推 jeff96041198: 推熱心～～～ 09/08 15:10
※ 編輯: bighorn (97.99.101.70), 09/09/2015 04:35:56
推 bookscountry: 推熱心!  好心必好報! 09/13 00:47
 : 可惜我是工程的，不過還是熱心給推: 推熱心: 大推熱心!謝謝原po!:): 推熱心～～～: 推熱心!  好心必好報!


各位大大晚安

想請教大大 以下這段關於GPA要求的說明

"The minimum Cumulative Grade Point Average (CGPA) is 3.0 out of a possible
 4.0, or a Grade Point Average (GPA) of 3.2 out of 4.0 in the last two years
 of full-time studies. In some departments, however, a higher CGPA is required for admission. Consult the program page
 for details."

以上節錄自 https://www.mcgill.ca/music/admissions/graduate/prepare 中的"High
 academic achievement"

我的理解 大意是所有年份的總平均GPA要在3.0～4.0之間

或是最後兩年的GPA要在3.2～4.0之間   是這個意思嗎？


總覺的怪怪的  4.0為什麼要特地寫出來？

照理說不是公佈下限就好？ 還是有什麼其他意思？



另外想再請 教一下各位大大

其實我念得是文學院  但這間我想申請的是屬於音樂學院

先不管Auditon  作品集夠不夠看

我想先知道 這樣我的GPA... 還有參考價值嗎？ 還是說計算的方式會比較不一樣呢？


以上  懇請各位專業大大指點迷津  感激不盡！！ : 因為有些學校滿分是4.0，有些是4.3，也有5.0的: 感謝樓上  我還真的不知道  受教了: 因為有些滿分是4.3
簡單說一下我的想法給你參考

1. Top20還是可以丟，不試試看怎麼會知道。

2. 沒有身份，Top多少都是難找

3. 善用在美國的實習經驗


另外除了硬體條件（成績、工作經驗），說故事的功力也很重要
如果你之後還要走金融界，就去找個財經相關工作，說故事也從財經這塊著手
銀行員的工作你覺得沒亮點，但其實很多故事可以說，例如應付難搞客戶讓你學到
應對進退、事情很雜讓你學會多工處理（我沒做過行員所以不太清楚但就是想辦法
從你的日常工作找出故事說）

我覺得你自己研究投資美股，投資結果讓你可以負擔自己學費就是個很好的故事。
可以多在這上面做點文章。

另外沒有身份，Top多少的學校加分效果其實非常有限。
美國找工作Networking才是王道，我身邊朋友非MBA，學校排名約一百左右的朋友
有兩位都找到願意sponsor的工作，靠的就是Networking。

申請到學校後，寒暑假請努力找美國當地的實習機會。
美國很看重工作經驗，尤其是美國當地的工作經驗。
我現在找工作，大部份都不管我在台灣三年多的工作經驗，只是一直問我在美國的實習 : 推: 我覺得 Top schools 好處是 on campus 公司質量都夠: 順利的話 能減輕國際學生 networking 的壓力: 但除此之外學校排名對國際學生真的沒啥影響力: 謝謝
我是剛到德國來攻讀博士的學生，但在保險上遇到了些問題想請教各位版上大神。
(假設是台灣教育部獎學金受獎生更好)

1.正常情況下保險金額對於博士生的收費方式是用薪水計算。
若今天博士生是倚靠獎學金收入，是否依照獎學金金額進行計算呢?

2.假設上點成立，若獎學金發出單位是台灣教育部(非德國機構)
的話是否也依照獎學金發放金額計算?

3.有沒有更方便的保險機構或申請方式?
(因為德國公保好像在博士獎學金受獎生這塊領域一直是灰色地帶)


請問各位版大了!! : 問學校吧: 所上並未有非德國獎學金的受獎人，所以也沒有相關經驗: 才會想說直接詢問在德國攻讀博士的教育部受獎生比較: 直接。: 保私保吧: 問國際學生事務處呢? 不過我感覺也是保私保比較快...: 我們是去問過AOK，他說沒有薪資就沒有辦法保公保...: 但也有例外，例如我的中國同事拿中國獎學金就保了公保: 每月230歐何苦呢，獎學金所剩無幾，他現在也想換私保啦: 對了那時候AOK還幫我們開了一張不能保公保的證明給學校: 私保+1: 應該是私保，台灣獎學金不是德國政府負責的～～: 私保  找便宜又適合自己的吧: 同樣情況  用私保方便的多: 公保看地區 最常見是私保  我領留獎也是保私保 Q_Q: 博士算工作 我朋友領德國的獎學金也只能保私保 @[email protected]
※ 引述《thorne81 (tho)》之銘言：
: 各位版友們好！
: 因為未來有計畫要到美國讀Supply Chain Management (SCM)的碩士學位，
: 比較有可能的選項是MBA major in SCM，另外就是MS SCM，
: 兩個各有各的優缺點，目前有幾個問題想要請教有經驗的各位。
: （a）曾經參加過展會與學校代表詢問，大部分MBA學校主要學生還是以Finance、
:      Marketing或General Management為主，SCM的學生通常在課堂都是少數，
:      大約只落在10%~15%，會有此項原因是因為SCM比較冷門？還是發展比較受限嗎？
:      還是只是因為Finance及Marketing太普及的關係而已呢？
: （b）會有發展性相較不佳的想法，是因為看了幾個名校MBA的statistics，
:      會發現畢業後的薪資，一定是consulting最高，
:      而SCM都是屬於比較後段班，是不是SCM畢業的學生待遇就不如其他的好呢？
:      而也因此比較少學生會選擇SCM作為主修？
:      參考數據：
:      - http://mbamajors.broad.msu.edu/careers/
:      - http://www.mccombs.utexas.edu/MBA/Full-Time/Career/Statistics
:      - http://goo.gl/Qtq6CM
:      (2013-2014 Operations/Logistics平均值特別低，但2014-2015就比較正常，不知道為何XD)
:      - http://mbacareers.broad.msu.edu/full-time-mba-2014-2015/
: 感謝各位前輩！


a) SCM 不一定要有 MBA 學位也可以有很好的發展
很多Operations/SCM的大主管是拿 Engineering background 一路做上來的

相對之下 Finance/Marketing/GM 有個 MBA學位幫助不小
自然 MBA 裡念這些方面的朋友比較多

b)SCM薪水要看產業
很多SCM位置都是傳產的，汽車業/飛機業/服飾鞋子
薪水相對低
如果拿MBA/MSCM找科技業的相關位置(AAPL/AMZN/MSFT etc)
其實薪水不輸 consulting 太多

btw 其實 Marketing 薪水也不算特高
但畢業後還是一堆美國人搶著做
我自己是覺得會來念商學院的美國人還是比較喜歡氣派辦公室穿的漂漂亮亮上班啦
願意做 SCM 的還是少數 : merquise大謝謝您的回應！！  同後面一篇L前輩的回應一: 一樣您們都有提到一個共通點，就是工作環境XD，行銷和財: 務的工作環境就比較光鮮亮麗、打扮的漂亮/筆挺，所以SCM: 真的八成以上的工作都是在倉庫或工廠嗎？！我以為planne: r/procurement這部分的工作還是跟一般辦公室人員差不多: 呢？謝謝～
做為一個MBA Supply Chain的畢業生，跟你分享一下我的心得

SCM比較冷門的問題我沒有標準答案，但我自己的感覺是
SCM的上班環境多半與郊區工廠、倉庫比較相關，
相較金融、行銷在光鮮亮麗的市中心辦公室上班，
自然人氣比較低。
而且很多學生其實不知道自己要做什麼，看到金融行銷很多人讀就跟風，對SCM也不了解，
自然就造成多數學生還是以金融行銷為主。

我自己的感覺是SCM畢業後的薪水的確比較低（但Marketing也很低，只有金融會好一點吧）
對學經歷的要求也比較低，大眾普遍對SCM也比較沒興趣
但是這個行業的發展卻是越來越好，忘記哪裡看到的資料說SCM的職缺在接下來幾年內會
持續增加。

所以我是認為SCM的發展性沒有不好，甚至對外國人來說還是比較容易找到工作的領域。
因為行銷外國人拼不過美國人，金融很競爭沒有相關背景很難進。
SCM現在入門門檻比較低，行業未來發展性也不錯。

但這不代表進SCM就前程無憂。
相較來說SCM的職缺還是比較少，而且有地域性（郊區、鄉下）
加上大多數公司比較看重經歷，如果有個幾年相關工作經驗會好很多。

另外因為我自己是MBA Supply Chain，所以我建議讀MBA+SCM。
MBA的學程除了硬知識外，最重要的是學到待人接物、團隊合作的軟知識。
我不清楚其他學校的課程，但我的學校，SCM的主修課MBA都可以去上，但是SCM卻少了
許多MBA可以上的團隊合作、數據分析、談判、策略等等重要課程。
※ 引述《thorne81 (tho)》之銘言：
: 各位版友們好！
: 因為未來有計畫要到美國讀Supply Chain Management (SCM)的碩士學位，
: 比較有可能的選項是MBA major in SCM，另外就是MS SCM，
: 兩個各有各的優缺點，目前有幾個問題想要請教有經驗的各位。
: （a）曾經參加過展會與學校代表詢問，大部分MBA學校主要學生還是以Finance、
:      Marketing或General Management為主，SCM的學生通常在課堂都是少數，
:      大約只落在10%~15%，會有此項原因是因為SCM比較冷門？還是發展比較受限嗎？
:      還是只是因為Finance及Marketing太普及的關係而已呢？
: （b）會有發展性相較不佳的想法，是因為看了幾個名校MBA的statistics，
:      會發現畢業後的薪資，一定是consulting最高，
:      而SCM都是屬於比較後段班，是不是SCM畢業的學生待遇就不如其他的好呢？
:      而也因此比較少學生會選擇SCM作為主修？
:      參考數據：
:      - http://mbamajors.broad.msu.edu/careers/
:      - http://www.mccombs.utexas.edu/MBA/Full-Time/Career/Statistics
:      - http://goo.gl/Qtq6CM
:      (2013-2014 Operations/Logistics平均值特別低，但2014-2015就比較正常，不知道為何XD)
:      - http://mbacareers.broad.msu.edu/full-time-mba-2014-2015/
: 感謝各位前輩！ : 感謝分享: L大，謝謝您的分享，受益良多。1.Marketing薪水有偏低: 唷？我看MBA學校數據Marketing薪水並沒有偏低耶，有時: 候還比SCM高XD；2.SCM是大多工作環境都比較刻苦嗎？如果: 像是planner或procurement的functions應該也是偏向於辦: 公室工作？ 3.可以偷偷請教L大您後來從事工作是SCM哪塊: 的function呢？謝謝！: 看每個學校狀況吧..不過說偏低是在 MBA 畢業生裡算偏低: 敝校的狀況: http://tinyurl.com/nb8vlqp: 我自己是對high tech這塊比較熟 就算是procurement or: planning 還是常常要飛工廠去倉庫跑營運中心的 基本上做: SCM 不太可能只待在辦公室 如果是你可能要擔心一下事業: 前途....: 我是覺得美國工廠倉庫大部分都弄得滿整齊乾淨 裡面也很: 多滿酷的科技 說不上刻苦─但地點稍偏是真的: 謝謝merquise大！所以真的在體力上會比Marketing或Finan: ce上辛苦嗎？應該說，要跑來跑去，工廠又在比較偏僻的地: 方。而MKT和FINANCE又大多都只在辦公室活動？: M大，您也是SCM major的嗎@@?: sorry 我可能沒辦法給你很確定的答案 marketing 或: finance 忙不忙也是看公司和做哪塊 所以很難用一個答案: 包括: 另外我不是 SCM Major 學校走 generalist 路線所以沒分: 主修: 我做Demand forecasting，並不須要跑倉庫或者工廠....: 唯一一次去工廠是我自己要求老闆讓我去見識見識: 不太覺得事業前途有什麼好擔憂@@: 我是MBA in supply chain major 畢業: SCM相關工作的確機率較高在偏僻地方，但也是有在大城市的: 至於薪水，敝公司Marketing&SCM的MBA畢業生是給一樣的: Consulting，Finance 通常在大都市，光鮮亮麗但消費高: SCM在中型都市消費相對低，也是為什麼薪水較低: 再說一下敝公司同個SCM職位，加州薪水就比德州高: 薪水統計不同也許是因為地區不同的關係.... 所以參考就好: 哈哈 謝謝樓上指正: 可能我看得還不夠多: 不過在我們公司跑前線的在公司內發展會好一點: 每間公司的發展跟注重的都不同～可以多比較囉！: 借問 MBA scm 找工作順利嗎？
各位板友好，小弟目前32.33歲，現在正在傳產台商工作，外派美國做業務相關的管理職。
看到整個產業與公司的發展，對於我職涯的未來有時候很擔心。希望有類似經驗的
板友可以給一點建議。


背景: 清大理學院畢業，美國工學院畢業。總共工作經驗約五年。
      現在在美國做業務經理(不是第一線接觸客人的業務，而主要是價格方向、供應鏈、
      RMA、市場資料分析、設定銷售策略)，現在大概直接管理6人。
      我的工作跟美國GM與台灣CEO報告。

問題: 我覺得薪水或職位主要是看 產業/公司/直屬主管而定，一直在考慮去念
      一個MBA，以後可以換到獲利更好的產業。問過幾個念過MBA的朋友，
      兩年的課程+生活費可能要10萬美金，對於我現在的年紀而言，我怕機會
      成本過高。
      自己有上MOOC的課程 edx, coursera等等，包括operation management
      supply chain management，之後有想要多上一些財務或是M&A相關課程。
      請問如果不修傳統MBA，這些課對於轉換工作領域的助益大嗎?

      之後的方向有考慮過顧問業、消費者市場/品牌市場的供應鏈、比較偏科技業的
      供應鏈管理、經營管理的數值分析等等。

謝謝各位。 : 也許可念個 part-time MBA/EMBA MOOC課程可加分但要轉換: 領域可能不容易: 已經在大城市的話，直接去參加活動吧，或是網上直接投履歷: 要轉領域就要先有準備較低職位和較低報酬: Part-time MBA+1,你現在的情況應該是要廣結善緣擴充人脈: 想辦法轉美商Fortune 500, 再工作幾年用公司的錢去念建教: 合作的mba最划算: 有這種實力怎麼不直接衝管顧試試  管顧裡面也不是全都MBA
轉租 2b1b UIUC學校商圈中心

地址：309 E. Healey st., Champaign, IL（一樓）
區域：就在Green Street上的Post office後門
出租時間：2015-12 ~ 2016/8 (可議）
租屋公司：University Group
價格：$876 兩人，含水+清潔費
傢俱：沙發，床，五斗櫃，冰箱，廚房食物處理機，天花板弔扇（省冷氣費）
      社區共用洗烘衣機（在地下室，所以不會吵）

轉租原因：我跟室友都要回台灣，故2房都要轉租

非常方便，走路10 min內可到美國超市，華人超市，韓國超市
離圖書館亦不到10 min，是個難得難搶的好社區！（總共才兩層樓，不大住戶不複雜）
廚房跟廁所剛重新翻修而已，晚上非常安靜
如需車位可以跟Univeristy Group加購

更多圖片請詳：
http://uiuc-tsa.org/forum.php?mod=viewthread&tid=595&extra

有問題或有租屋意願歡迎詢問喔！
聯絡方式：[email protected] (Emma) 

就在剛剛，秘書要替老闆寄推薦信給學校時，把副本寄給我了!!!!!!!

雖然後來他有回收....

我想請問這樣子會有關係嗎?

謝謝
 
http://colleges.usnews.rankingsandreviews.com/best-colleges/rankings/national-universities
縮短連結： http://tinyurl.com/3kf92xy
是有一些變動，感覺歐巴馬還真是超人氣，有興趣可以看一看。
 : 跟歐巴馬有關？他不是Occidental College轉到Columbia?: Columbia和University of Chicago都和他有關。
有備取上國立科大的電研所。

因為是備取生,所以先去當兵後,再回來讀書。

前陣子開始找指導教授,也發現找得不太順,大學是讀私立大學,系上排名中間的程度。

最近考慮開始讀IELTS,另外就是學校方面,該註冊去讀嗎?

還是直接考慮去國外唸? : ..........: 去問算命的吧: 美國找教授也會問你是不是台清交畢業的: 其實你前一篇文下面的推文有些我覺得滿中肯的.....  你: 雅思目前三分確定真的要直接去國外念？: 建議你在台灣念就好 你的GPA跟英文程度都不行: 如果你錢多 不在乎念野雞學店 那麼請直接忽視我的留言: 有錢就出去啊，想這麼多: 誒完全中肯，3分是？: IELTS至少6分以上再考慮去英語系國家唸書: 何不先在國內讀研，一邊把GPA衝高，一邊加強英文，畢業: 後再到國外讀一個研或PhD呢？: 題外話 那你這ID是..？: ...原來是私立的 以為是nctu: 有錢當然衝國外。不要懷疑: 能燒錢先國外念 慢慢上去 好學校不乏老學生。前途第一: 前提有錢肯念都好辦: 你的語言邏輯也需加強ㄧ下: 雅思6說真的也沒多高...: 台灣目前少子化讓台清交變成有始以來最好考: 中國韓國中東崛起讓歐美大學變成有始以來最競爭: 如果你超強 當然去國外: 何不找詹惟中幫你解答？: 說真的老外基本上沒聽過台清交…: 中國人都不大清楚台灣好學校了: ，更何況老外
※ 引述《thorne81 (tho)》之銘言：
: 各位版友們好！
: 因為未來有計畫要到美國讀Supply Chain Management (SCM)的碩士學位，
: 比較有可能的選項是MBA major in SCM，另外就是MS SCM，
: 兩個各有各的優缺點，目前有幾個問題想要請教有經驗的各位。
: （a）曾經參加過展會與學校代表詢問，大部分MBA學校主要學生還是以Finance、
:      Marketing或General Management為主，SCM的學生通常在課堂都是少數，
:      大約只落在10%~15%，會有此項原因是因為SCM比較冷門？還是發展比較受限嗎？
:      還是只是因為Finance及Marketing太普及的關係而已呢？
: （b）會有發展性相較不佳的想法，是因為看了幾個名校MBA的statistics，
:      會發現畢業後的薪資，一定是consulting最高，
:      而SCM都是屬於比較後段班，是不是SCM畢業的學生待遇就不如其他的好呢？
:      而也因此比較少學生會選擇SCM作為主修？
:      參考數據：
:      - http://mbamajors.broad.msu.edu/careers/
:      - http://www.mccombs.utexas.edu/MBA/Full-Time/Career/Statistics
:      - http://goo.gl/Qtq6CM
:      (2013-2014 Operations/Logistics平均值特別低，但2014-2015就比較正常，不知道為何XD)
:      - http://mbacareers.broad.msu.edu/full-time-mba-2014-2015/
: 感謝各位前輩！

原文恕刪。

總體來說，您描述的基本屬實：（1）scm並不是bschool主流（2）收入不及其他bschool
分支為高。我覺得一個原因大概是，工學院有許多開在工業工程系的program，比如gatec
h的isye，分流了許多有志從事相關工作的學生。bschool的學生跟他們相比，數理方面往
往有所欠缺，商學院的soft skill訓練也未必能在實際工作上用到太多。工業工程系的畢
業生數量很龐大，也拉低了這個行業的平均收入。 
※ 引述《hrabbit (聖兔)》之銘言：
: 原文恕刪。
: 總體來說，您描述的基本屬實：（1）scm並不是bschool主流（2）收入不及其他bschool
: 分支為高。我覺得一個原因大概是，工學院有許多開在工業工程系的program，比如gatec
: h的isye，分流了許多有志從事相關工作的學生。bschool的學生跟他們相比，數理方面往
: 往有所欠缺，商學院的soft skill訓練也未必能在實際工作上用到太多。工業工程系的畢
: 業生數量很龐大，也拉低了這個行業的平均收入。

針對你說工業工程學生數量龐大拉低收入這句話
我持反對意見
工業工程走SCM的人不是主流
因為公司主要還是喜歡招商學院的學生
我知道一些比較大的公司SCM組會招工程跟商科背景的學生
可是負責的構面是非常不一樣的
工業工程跟MBA的訓練本來就是截然不同的

喬治亞理工的工業工程是全美第一
但他們有分開的 MS Supply Chain Engineering 所以我想你指的是這個
雖然都叫SCM 工業工程學的還是跟商學院學的有很大的出入
MBA跟MS SCM學什麼我不是很確定 有請強者補充
但在工業工程裡面 Supply Chain Modeling學的是把每個Component拆開
然後學習對應的數量方法

Demand Forecasting
時間序列分析跟預測用的Bass Model
Inventory Optimization
這邊是很硬的deterministic/stochastic方法論 需求不確定時怎麼處理
甚至還會講到多階段的存貨模型
Facility Location & Network Optimization
設施選址跟網路問題等跟配送相關的議題 還會學到一些高等的decomposition方法去解決
連Bullwhip Effect都是用數學模型推導的方式去講解

我自己上這門課時 老師說也許別人不需要懂供應鏈相關的軟體是怎麼計算出來結果
但身為工程師一定要瞭解背後的模型跟演算法 因為沒有很難

我認為很多公司需要的SCM人才應該還是跟工業工程學的內容不太一樣
比較偏商學院的溝通管理協調之類的東西
所以工業工程找SCM的工作並沒有特別吃香
也不會有工業工程畢業的學生眾多且從事SCM工作讓起薪較低這件事情

歡迎指教 : (拉板凳: 工工推: 我沒有要戰啦！只是希望釐清一些事實: 工工推: 工工推 (珍奶+雞排準備好了): 工工推: 謝謝i大專業分享。純粹好奇，那大多工工學生出來都往哪: 發展呢？如果I大覺得SCM待遇跟工工學生相關性不大的話，: 那I大有覺得為什麼有些statistics MBA in SCM偏低嗎？: 還是就如同前幾位回文的前輩們說的一樣，地域關係。: 1170k起薪真的假的，是base還是total package?: 真的 但你多打一個1 年薪17萬是base 但他是PhD: 好像是用手機推文跑出來的1，base 170K真的超猛欸: 應該算是outlier了吧，fresh phd沒聽說這麼高的，真強者!: 學長確實是很強沒有錯...就當個案來看吧
前情提要：
當了幾年的公幼老師後，按耐不住流浪的基因，跑來歐洲邊流浪邊讀碩士。
2014歐盟獎學金生 Erasmus Mundus ---
歐洲求學足跡:挪威奧斯陸(Oslo, Norway),
瑞典戈登堡(Gothenburg, Sweden),愛爾蘭都柏林(Dublin, Ireland) 和馬爾他(Malta)

找我請到:
E-mail:[email protected]
Facebook:楓糖炸魚・加拿大x愛爾蘭生活
https://www.facebook.com/canielife/?ref=hl


Erasmus Mundus 2014獎學金錄取文章：http://shawbar.pixnet.net/blog/category/1751052

挪威留學日記：http://shawbar.pixnet.net/blog/post/41849110

愛爾蘭留學日記：http://shawbar.pixnet.net/blog/post/42098960

現在位置：第三學期--馬爾他大學

去年8月開始留學生生活之後，很少上來留學版分享留學生活和心得
趁著剛開學課業還沒有很重，跟大家分享上學期在愛爾蘭讀書的心得。
我的專業是幼兒教育，所以這篇想要稍微聊一下這裡的幼教系和台灣的差異


1月搬到愛爾蘭首都--都柏林之後，先在背包客棧住了一個禮拜
邊找房子邊熟悉都柏林的環境。
這裡房租好貴，一個月500歐不含水電瓦斯網路，房間超小一間，
想想在這裡只待5個月，也不強求要找多豪華的房子了
只要有個人房間就好。

台灣因為少子化的關係，我們不需要這麼多老師，
所以台灣的師範學院不停在轉型，現在也改稱「教育大學」，
很多學校也逐步往綜合型普通大學邁進，更多的教育科系逐年減少師資培
育的名額。

現在在都柏林念的學校是Dublin Institute of Technology (D.I.T)。

D.I.T幼教系大學部只有三年，從第一年開始學生便需要在學期中到現場實習。
每一年學校都會安排幼教相關的不同場域作為實習現場，
所以不一定是到幼兒園實習，也有可能到相關機構做行政工作。
這點和台灣的幼教系（以中教大為例）不一樣，
在台灣學校只有大三和大四會安排學生進入幼兒園實習。
我覺得實習經驗是在學學生認識就業環境、探索個人職業生涯的好方式。
藉由「半學生、半工作的機會」一方面學習，一方面累積工作經驗，所以能
夠在第一年就讓學生有實習經驗的安排，我個人滿欣賞的。

同時我也覺得轉型中的教育大學，除了讓學生到教學現場實習之外，也應該安排不同的場
所。未來，我們的教育大學栽培的不只是老師，還有可能是研究人員、政策制定者、人民
公僕、非營利組織職員。

DIT幼教系另外一個不一樣的教學特點是，從大一第一學期開始，教育研究就是必修的重
頭戲，每年學生都會不斷接觸教育研究課程，畢業前還要寫學士論文。

我認為「研究」真的是一門很重要的課題，就算大學畢業以後沒有要繼續進修，但是能夠
有能力蒐集資料、閱讀資料、批判資料、組織自己的思考邏輯然後擁有表達能力是很重要
的事情。
無論是現場的老師，或是行政工作人員都需要具備這樣的能力。而唸研究所，不
只是拿一個文憑而已，這兩年所受的訓練、這兩年觀念的改變和知識的獲得，這些過程才
很重要。


THE END---下次再續 : 愛爾蘭是個很棒的國家！期待你的續集呦: Thanks for sharing! Looking forward to your posts: 推～幼教！！: 以前去過馬爾他玩過,但對於教育完全不知~期待大大分享
之前看到有人在詢問，我想根據我這幾個月的研究，跟大家分享我所知道的資訊，先簡單
介紹一下，不一一詳細敘述內容，只
是大概讓閱讀的人有個頭緒：

義大利在2011年才開放非歐盟的考取國內的醫學系，所以2011 年開始有了「Internation
al Medical School」，即以英文授課的醫學系，時至今年2015，參與的學校有以下：
Universita degli Studi di BARI ALDO MORO
Universita degli Studi di MILANO
Universita degli Studi di NAPOLI "Federico II" Seconda
Universita degli Studi di NAPOLI
Universita degli Studi di PAVIA
Universita degli Studi di ROMA "La Sapienza"
Universita degli Studi di ROMA "Tor Vergata"

環X代辦公司有在辦這個，包括上課跟模擬考等，金額不少，個人斟酌看看會不會怕手續
漏跑或考試沒辦法自己準備。

【申請】
1.      每年都是在三月四月初左右到Universitaly的網站申請，四月初考試，國際上有
很
不同的考區，距離台灣最近的則是在北京。今年開始改成九月中考，往後幾年會怎麼樣並
不確定。這邊所謂的考試，就是以英文出題的 International Medical Admission Test
(相關資訊詳見 http://www.admissionstestingservice.org/for-test-takers/imat/ )
，考
測簡單一點點的難易度，不過占分最重的還是台灣人可能相對弱勢的「Critical Thinkin
g」，這部分先不做深入討論。

2.      就像指考分發，IMAT 的結果可以用來填志願，志願包含以上提到的學校。但是
針?
想念的學校，都要提前到義大利在台辦事處辦「預註冊」，而且是針對「每一間」申請的
，要格外小心。（由於預註冊通常都七月中截止，而且只能預註冊一間學校，又考試時間
晚，所以填志願對我們來說是沒有用的）

3.      IMAT的結果就決定你要念哪一間學校了，不用面試、不用在校成績、不用自傳，
什

【學費及生活費】

一年學費十二萬左右，你沒聽錯，「一年的學費只要
十二萬台幣」，我覺得這會是很吸引人的一點，雖然會因歐元的匯率而有所高低，但我覺
得這個價錢跟台灣很多私立大學比較起來，已經快要不相上下了；不知道大家有沒有聽過
一個計算公式是要包含父母年收入、家裡大小、家裡人數來計算的一個數值 (ISEE)，學
費會因人而異，據說有同學只繳一半的學費。（有人來信說義大利已經不接受非歐盟學生
的 ISEE 了，由於我沒有做這方面的申請所以我並不清楚）
食物自己煮的情況下，電話費
、交通費（捷運卡是一個月或一年吃到飽型）、餐費下來一個月是六千多，租房子的錢、
跟朋友出去玩或是有時候想要在外面
吃，那些就要看個人花費，再疊加上去了。

【其他】

課程是六年制，而非像英美還要再考，但是考進來之後，要畢業絕對不是一件容易的事，
期末崩潰中(椅褒黰봩」



去年寫這篇文章的時候還不確定會考上
轉眼間第一學年就要結束了呢（哭） : 剛好有認識幾個人正在念 真的很辛苦~~~: 新波波: 假設是要2019入學 這樣是要考2018的IMT還是2019的呀？
如標題，請問有人知道如果人在國外讀大一，要申請二階段兵役，就是大一暑假、大二暑
假當兵的話要怎麼辦理，因為不想讀完四年後再空出一年的間隔會阻礙找工做的機會
求解謝謝 : 官方網站不是都有辦法說明: 請參考縣市區公所役政科網站，去年申請截止日是11/15:  還要於指定時間體檢，或許你可以請在台的家人先去電詢: 問吧！
個人剛好就是美國 MBA SCM 專攻畢業的 目前人在勾勾牌做 Senior Planner

MBA跟 Oversea_job 我都有發過找工作的經歷跟一些看法

前面有很多板友分享他們的觀點，但似乎對於SCM畢業後相關的工作都沒有很深入的介紹

因此在這邊分享一下 MBA SCM 畢業後能做些甚麼，跟薪資條件等

首先，我覺得如果原 PO 想要走 MBA SCM 相關的話，就必須先做一些功課

不是 MBA排名越前面的學校就越好。

而是要看該校出名的是甚麼，校友網路又在哪幾個領域/企業強勢

像我念 MBA 的 MSU (Michigan State) 的 MBA 排名普普而已，30左右

但SCM 則是全美第一 (當然 MIT 會說他們是第一)

反正無論是哪個雜誌還是網路排的，MSU基本上都是在前三

也因此很多大公司會來 MSU 找 MBA - SCM相關的人才

換句話說就是如果你專攻的是 Marketing 或是 Finance，你可能連面試的機會都沒有

就是這麼現實~

會來的大公司除了我現在工作的勾勾牌外，也有 Apple, Amazon, Intel, FB等科技業公司

去年畢業生的就業率更高達 100% (選 MBA 時應屆畢業生就業率也很重要)

因此即使你是國際學生，念對 MBA + 專攻的話就業機會也不會少

==

再來講薪資。個人認為算是半個假議題拉

說 SCM普遍偏低那還真的要看你是在哪一家公司根在哪裡上班

如果要比低，除了在華爾街上班的那些 Finance 外

在一般企業上班的 Finance 有些比 SCM畢業的還低。更不要提永遠還有 HR 墊底

所以我個人覺得比這個真的挺無聊的。尤其同一個學校畢業的薪水都不會差太多

我覺得念自己沒興趣的東西是非常痛苦的 又遑論畢業後繼續做自己沒興趣的東西?

好的 MBA 出來的薪水絕對打趴 75% 的美國人，又何必去計較那一點差別?

再來，跟我同一屆畢業的同學去了 Apple, 薪水 12.5 萬 + 5 萬股票分三年給

每天上到 7, 8 點左右~壓力超大。

跟勾勾牌比起來，雖然薪水少了大約 1/3，但生活品質好很多

我同學三不五時就說等他股票拿完+綠卡到手要我介紹他進勾勾

為什麼呢? 因為他雖然薪水多了 50%，但工作時間也多 50%，所以以時薪來看根本沒多

加上加州消費水平比波特蘭高上許多，因此生活水平根本沒差多少

但數據上只會顯示他的年薪就是高我 50%。

所以同樣是 SCM畢業的，因為公司所在地不同，薪水可以差了四萬。

但生活水平應該是差不多的。這也是為什麼我說是個假議題

別被死板板的數據給蒙蔽了

==

再來談談 SCM 可以做些甚麼工作

Nike 分工很細，在一般的公司來說應該有許多工作是結合一起做的

但就大方向來說有分下面幾個項目

Demand Planning, Inventory Planning, Supply Planning, Material Planning,

Execution, Sourcing, Logistic 等

有板友說要常常跑工廠跟倉庫的，大概只有 Execution 跟 Logisitic 而已

做 Planning 的幾乎都不會出差去那些地方。這也完全不影響你的升遷。

因為 function 就不一樣，又怎麼會說常跑工廠倉庫的人的功勞比 Planning 大?

我所提到的也只是大方向，每個產品的特性不同，因此需要的 SCM 流程就不一樣

就像你不會設計一個相同的供應鏈模型給外套跟 T-Shirt

因為一個只賣秋冬，一個一年四季都可以賣。相對應的流程就要不一樣

更不用說 Nike 除了賣衣服外，還有鞋子，各種球類，跟各式配件

這也是為什麼我很喜歡在 Nike 工作的原因

產品很多，有非常多不同的供應鏈模型可以玩/學習

也因為有這麼多的模型要最佳化，自然就會有相對應的工作需求產生

所以念SCM 真的不怕找不到出路。

尤其是這十年來各大公司開始越來越注意 SCM可以帶來的效益。

因此越來越有意願投資在這方面上。

你可以想像像 Nike 這樣的大公司，在 SCM 領域上各雜誌都評鑑都是前五的公司

從內部來看我們還有很多很多的機會可以改善我們的供應鏈嗎?

如果連 Nike 的這樣的話，相信其他公司在 SCM 的領域上可以改進的一定也非常多

==

大概就是這樣~ 一些淺見跟大家分享分享~
 : GO GREEN!: 好文章!謝謝分享Y: 推: 好文推推～～: 大推分享!!!謝謝原po!:): 好文推: 推: 感謝分享!: 分享的好仔細！: 謝謝分享！:): 推!: 棒！稍微知道了！: 推推: 請教SCM model的最佳化都是用哪些工具來建模與求解?: 推，由其薪水部份，PTT一堆鍵盤留學生，一付沒年薪10萬，: 就別來美國的樣子。: 推推，Dantzig大大應該無論什麼最佳化都超強 (OR神人): 很少有非理工類的薪水分享，感謝，推推!: 推好文!!!: 推！中肯！: 推: 請問題大大，去NBA發文，說設計師差點要和KOBE跪的嗎?: Nice: Beaverton?: 謝謝分享！！: 推
本集摘要網址：
http://www.ImmigrationNewsNow.com/007

免費訂閱本節目在 iTunes 上的播客頻道：
http://www.ImmigrationNewsNow.com/iTunes

免費訂閱本節目在其他平台上的播客頻道：
http://www.ImmigrationNewsNow.com/subscribe

免費下載本集節目／收聽網址：
http://www.ImmigrationNewsNow.com/007download

留學生拿到學位之後留下來找工作到底難不難？考美國的會計師執照CPA (Certified
Public Accountant) 需要什麼樣的條件？為什麼一定要考 CPA 呢？ 財經背景一定需要
考 CFA 嗎？寫了三本書的作者郁舜(Nick Hsu)，去過瑞典、紐西蘭、梵諦岡、愛沙尼亞、
芬蘭、澳大利亞、比利時、愛爾蘭等二十幾個國家，做過很多志工工作，包括教學志工、
環保志工、醫療志工等等，他的工作與遊歷的經驗非常豐富，在美國申請工作的過程也十
分戲劇化。好不容易拿到工作簽證後竟然被拒絕了，怎麼辦呢？誰說七年級生一定是草莓
族？身為七年級生的郁舜要告訴你，自己的人生目標和未來是自己要去爭取的。快來聽聽
他怎麼說！

１、請郁舜簡單介紹一下你的背景吧！大學念什麼主修，去了哪裡當交換學生，當兵的時
間，哪一年來美國念什麼學位，後來因緣際會又念了什麼學位(至於是什麼因緣際會賣個
關子等一下說)，現在在做什麼呢？(免費訂閱本節目頻道)

２、參加美國的 CPA考試需要有哪些條件？過程有哪些關卡？

３、郁舜是很標準的台灣人稱七年級生，1987年出生的你有著不少現在的七年級生所沒有
的豐富經歷，我們先來聊聊你去過哪些國家、當了哪些志工、為什麼要遊歷各地並且當志
工？跟大家聊聊你如何能夠負擔這些遊歷或當志工的費用。為什麼一定要去當志工？志工
工作的種類有哪些？為什麼當志工是融入當地生活最好的方式呢？郁舜遇過退休之後去當
志工的人可多了呢。除了當地的志工/義工之外，這裡有一些不同的資源供大家參考：

台大世界志工社
(連結請至本集摘要網頁)

Conservation Volunteers Australia
(連結請至本集摘要網頁)

Conservation Volunteers New Zealand
(連結請至本集摘要網頁)

４、你已經是三本書的作者了，第三本書即將要由時報出版，而且前面兩本都賣得不錯，
先來聊聊第一本書〈魔力瑞典：改變人生的十堂魔法課〉，源起於當兵時書寫交換學生的
見聞經歷，基本上台灣很少人寫與瑞典相關的書籍，所以這是藍海策略嗎？當時投了多少
家出版社？當時用了哪些別出心裁的方法得到出版社的青睞而願意出版這本書呢？另外，
郁舜是如何當了一年交換學生但仍如期畢業？

５、出版完第一本書之後開始慢慢有其他的邀約找上郁舜，來聊聊身為女人迷(Womany)的
專欄作家、PocketGuide的台灣作者等等。但在此同時看似人生勝利組的境遇其實不然，
每個人的人生一直都會遇到一些狀況，來聊聊你在 upstate NY 的經歷，以及如何把這些
心情寫照變成第二本書〈顛覆紐約：改變人生的八種新視野〉。(免費訂閱本節目頻道)

點擊此處閱讀郁舜在女人迷上的專欄
(連結請至本集摘要網頁)

點擊此處連結郁舜的臉書粉絲專頁
(連結請至本集摘要網頁)

點擊此處下載 PocketGuide 旅遊指南
(連結請至本集摘要網頁)

６、工作簽證 H1B 抽到竟然被退件，怎麼回事呢？律師搞砸了也無法告他嗎？只剩兩個
月的時間，郁舜是怎麼從挫折中爬出來，從頭開始、絕地重生、翻轉自己的處境？又是
如何將這些挫折的過程變成第二本書呢？為了這個工作簽證的狀況，找工作遇到的事，
給了你什麼樣的學習機會，你從這個過程當中得到了什麼的啟示，當聽眾尤其是留學生
遇到類似狀況的時候你會建議他們如何自處、自我勉勵、突破困境？

７、對比畢業後的 OPT (Optional Practical Training)，在學期間根據每個學校不同
的規定，郁舜建議我們可以利用 CPT (Curricular Practical Training)，並且聊聊找
工作的經驗。(免費訂閱本節目頻道)

CPT vs OPT Info (USCIS) #1
(連結請至本集摘要網頁)

CPT vs OPT Info (USCIS) #2
(連結請至本集摘要網頁)

８、第二本書〈顛覆紐約：改變人生的八種新視野〉出版之後，開始有其他更多的寫作
邀約，也嘗試寫英文文章，當評審等等，然而現在更要恭喜郁舜，第三本新書〈我在紐
約，愛你〉即將在2015年九月11號出版，跟我們聊聊這本書的內容吧，哪些聽眾特別應
該買來看呢？(免費下載本集節目)

點擊此處購買郁舜的新書〈我在紐約，愛你〉
(連結請至本集摘要網頁)

點擊此處購買郁舜的第一本書〈魔力瑞典：改變人生的十堂魔法課〉
(連結請至本集摘要網頁)

點擊此處購買郁舜的第二本書〈顛覆紐約：改變人生的八種新視野〉
(連結請至本集摘要網頁)

點擊此處下載 Minecraft 遊戲
(連結請至本集摘要網頁)

７、郁舜寫的這本新書，裡面提及很多方面的愛情觀、婚姻觀，郁舜自己也跟不同種族
的女孩交往過，很多人會很多奇，是不是跟不同種族的女孩交往有不一樣的相處方式呢？
另外，郁舜現在是單身哦(各位女性聽眾朋友有福了)，想知道郁舜嚮往的 Ms Right 的
條件是哪些嗎？趕快免費下載本集節目收聽吧！
 : 這個節目剛開播一個月耶  推一個
大家好

我是移民新手

嫁給一個擁有綠卡並在美居住一年的老公

目前才剛面試通過獲得移民資格

還沒有拿到綠卡 也還沒拿到SSN

想申請社區大學來選修 BIO的基礎課程

請問我這樣算是加州居民嗎

還是得要待滿一年以上才能符合資格?


我對申請學校念書還有很多不清楚的地方

爬文後也多是針對高中生或大學轉學生的討論串

所以發文問問

謝謝 : 滿1年: 社大普遍門檻都比州大低 基本上不會要求什麼水電帳單 銀行: 住址等等 基本上就是公民在那州住滿6或12個月就能成為當州居: 民: 直接到各該州大社大網站看資格要求即可,可順便練閱讀.: 我念Fullerton College時，寄我的Bank Statement和駕照: 謝謝大家的回文，看來我得要慢慢的熬上一年了: 如果有register vote, W2 form不滿一年仍可 (個人經驗): 老公如果已住滿一年而且又有工作的話有 qualify 加州: 州民。
有想要出國念博士班

大學和研究所所學是都市計畫 但比較偏向人文地理學(或社會學)分析
(自己是政大地政、台大城鄉所碩士班畢業)

但查了很多網路上的訊息

發現很多都市計畫系所大多是與建築系在一起 偏向建築

想請問 是不是有推薦的都市計畫、不動產系所是偏向人文地理學




自己偏向去非美、英的國家

想去荷蘭、芬蘭、或其他歐洲 且英語授課的國家

如果很難找...那也只能美英不可了... : 好奇偏向去非美英國家有特別的原因嗎?: Urtecht University?他有Human Geography and Planning: 但跟樓上有一樣好奇 ㄎ 小推一下 我的學校Durham的人文: 地理也算不錯啦: 城鄉所有人畢業後去荷蘭台夫特科技大學念建築博士: 請參考: 澳洲的Macquarie university 有Geography and Planning: 系，我正要去念，本身研究是文化地理學走向: http://priceschool.usc.edu/programs/phd/upd/: If you get in USC, you will get至少5年的獎學金 for: PhD: Urban planning ranking, http://goo.gl/wLvVXO: Ranking(2), http://www.planetizen.com/topschools: 推瑞典隆徳大學人文地理
hi 小弟這邊想請教關於sGRE的事情
針對自己的疑問也先爬文找過了 但似乎沒有明確答案

因為我是報名10/24的 sGRE (biochem)
然而幾乎所有我要申請的program都是12/1 deadline
根據ETS官網
online score: 11/23 released
approximate score mailing date: 12/4

12/4若我沒理解錯誤的話
應該是「寄出去」的時間
想請問

1. 過去有沒有前輩也是申請分生領域的PhD program
   也是在十月底考，然後馬上就用寄出去的例子?
   這樣program大多還接受嗎?

2. 我還該準備下個月10/24的考試嗎?
   我今年申請，無法等明年


* 我其實toefl和 general GRE都考完了
  SOP也應該能在預期時間內寫好
  而GRE biochem每間學校都是 "not required, but strongly recommeneded"
  當然之前也有許多沒有sGRE也上不錯學校的例子
  但少數有些很top program，有sGRE會比較有一點優勢 : 應該是來的及的 成績單我記得是上了後才會去檢查: 一開始是先相信你填的成績 然後等到決定要錄取你才檢查: 12/1是網路上申請表格交出去的時間 我記得我當時成績單: 是比那個deadline還要晚的 僅供參考 祝申請順利: 謝謝樓上經驗分享!: deadline前網路填分送出申請就好了, 學校也知道ETS超級慢: 所以會慢慢等成績單送到: 感謝樓上!!: 某學校:The absolute deadline for fall online application: is December 15, 2015. All supplemental documents must be:  received, not postmarked, by January 15th in order to: be considered for admission. Please allow plenty of time: for submission of documents and scores to be received: 這間是一個月,不過不許delay: 謝謝樓上! 想請問那是哪間? (好像不在我的申請名單上): 樓上那間我猜是 Stanford XD: 原來如此...那它不在我考量範圍內XDD(Harvard MIT都不是): 不,這只是UCI 的某 program的規定, 我的意思是說: 有些學校會規定你絕對要寄到,而不是晚幾天沒關係: 了解 謝謝樓上!
請問韓國大學的學歷台灣企業會認可嗎？
媽媽說因為台灣企業不認可所以不讓我去那裡讀
所以如果可以的話才能跟她好好談...
謝謝各位.... : 呃…: 讀SKY就可以的: 有koreastudy: 其實認可與否是看知名度，如果企業跟韓國有往來，多少會: 知道一點，或是你面試時自己多描述這間學校: 企業在乎的是能力...你拿過期的托福110去他們也會收阿: 美國很多野雞大學，咱政府不也承認
大家好 想請教版上各位魯妹去美國念碩士的方向

原PO背景

大學政大歷史系

目前念政大英語教學所升碩二 有修教育學程 多益910 裸考紙本托福583

是這樣的 念了一年覺得自己果然不適合當老師 (原因有很多不贅述)

課堂上的試教在教授眼中好像表現也沒有很好

研所的課程不排斥 但也不到很喜歡

加上私人因素想去美國念碩士 磨練英文

如果國內研所的論文進行順利 會回台灣寫完 不順利就休學






目前考慮有幾個方向 請大家給我一點意見 盡量鞭我沒關係

1.翻譯

目前唯一考慮只有MIIS

翻譯是我最有興趣的領域 SOP或推薦信都不是問題

但我沒有翻譯工作經驗 只有志工經驗

問題是不知道自己英文程度有沒有辦法在筆試脫穎而出

筆試占很大這點讓我非常焦慮









2.商科

家人會最支持 以就業取向也比較加分

但我完全沒有任何商科背景

應該是不太可能QQ 但還是想問問看各位有甚麼看法



3.教育科技or語言與文化(UC Berkley)


考慮的學校有USF和SFSU以及UC Berkley

聽一些在美國唸書的朋友表示 非名校畢業的話 薪水非常普通 又是文組

不值得用貸款去念非名校...請問真的是這樣嗎?




以上...麻煩各位指引了，謝謝
 : 我是同系學長 都唸到商學博士了 有什麼不可能 看你畢業: 想幹嘛吧: 就算貸款唸名校 也一堆薪水不怎樣的 還是看妳自己人生: 規劃: 推o大: 念TESOL阿: 薪水跟你的際遇比較有關 老闆強度 學校知名度跟人: 脈等等 但美國文組方面狀況跟台灣差不多: 喔我也沒有喔 現在還要補修商院的基本課程: 其實簡單幾個方向 畢業後想留美 回台？ 想要的薪水範: 圍？: 我很想說別鬧了,讀文組, 又需要貸款, 又希望唸完回台: 等賺到貸款,回來可能也超過30了, 又要重新找工作: 你這樣出國的意義和目的你要先想清楚吧: Monterey Institute for International Studies: If you are interested in Translation: 我跟你差不多，打算去日本: 如果是這樣沒很建議去 因為感覺妳出國目標不夠 還沒想: 清楚 說現實點 找到工作也大概稅前兩三萬 你可以想像: 還完錢要多久: 沒錢又想出國，就不要考慮英美啦，歐洲也是有國際學程: 台灣工作3~5年後出國念MBA 現在可以準備考GMAT了: 去念歐盟碩。還有獎學金: 如果你留學目標是回台灣就業 文組要賺回來本身就超: 難的 除非能念到博班找到教職..: 我現在念MS accounjting，大學念各種科系的都有，教授還有: 大學念biology、art school。: 你要留美的話 商學 英語口說和你的工作經驗很重要: 會計也很多回台灣工作的  行銷更慘: 同意樓上，第三項可以考慮，敝校很多念教育的學生去上CS: 的課，學coding寫教學軟體，多媒體應用，後來出路都不錯: 會計只能算商科裡，較容易留下的項目之一，去年我在學校打: 聽下來，BIG4還會幫辨工作簽證，其餘就...華人事務所應該: 比較會幫忙，但它們的時薪換算，搞不好連最底時薪都不到: 行銷是美國人自己搶個半死，何況你這半路出家?: 長輩的聽聽就好 行銷這詞跟big data 差不多 到底又有多: 少人知道什麼是行銷: 「為了伴侶出國」聽起來很浪漫，但你還是要多想想自己: 兩三百萬不是小錢耶。當時我要出國的時候，女朋友也一心: 申請。我跟她說了「我會盡力維持，但未來實在很難說。妳: 要確定你是自己想出國，唸的科系也是對自己有幫助。不然: 如果我們有天分手，那你燒了錢又念不喜歡的科系，到底為: 什麼？」: 你給我的感覺就是自己沒有想出國，出國也不知道要唸什麼: 為愛走天涯的代價很高。要走，就要走得值得阿~~~: 千萬別走商: 我也是政大歷史畢業的,來美國轉讀MBA. 如果是以想留在美國為: 前提,商科會計是唯一解.只是你要記得:1.你沒有商科背景,基本: 學分要補很多.2. 現在會計畢業生多,競爭還是很大,絕對不是光: 考個CPA就能保証找到工作的,如果真能找到工作,能不能辦工作簽: 還有抽不抽的到也是個大問題: 出國念書是一個有價值的決定，但最重要是為自己做的: 決定才會值得，加油
※ [本文轉錄自 Android 看板 #1LzEkyUc ]

作者: slashmoon (網球丸子) 看板: Android
標題: [請益] 轉換google play地區(非跨區)
時間: Sun Sep 13 11:21:29 2015

首先就是我要的不是跨區

強者我朋友從台灣把手機帶到美國 也辦了美國門號 會長期待著

但到了美國之後google play還是台灣的google play 並沒有轉換成美國的

導致她在那邊很多美國的app (例如美國銀行的app等等...) 都沒有辦法使用

想問要怎麼樣把地區直接轉過去呢...不然當地app不能用好麻煩

總不能都在美國了還要apenVPN到美國吧= = : 辦一個新的google account用來下載app: 是我覺得最簡單的方法啦～: 剛好之前才解完這個issue, 因該是因為你在台灣google pla: y 有買過app所以有台灣的付款紀錄。解法就是在美國將你現: 在的付款方式加入google wallet,然後在google play 上面: 隨便買個東西在退款就搞定了: 快取清一下吧？: 我之前也有這個問題，我後來的做法是用英國的Debit card: 設為預設付款方式，然後地址什麼的都改成英國，之後再隨: 便買個東西，然後馬上退掉，之後就可以下載當地的軟體了

各位前輩好,

我最近雅思考過門檻了,已經開始準備申請英國的大學。

目前已經自己寫好CV及SOP,怕寫的不好,總覺得應該在申請前請人修一下...

查了一下,中壢好像只有Gostudy,不知道有人接觸過、覺得可以信賴嗎?

對於這條人生大路的轉折點實在是非常謹慎,很怕遇到不好的代辦讓自己的努力都白費QQ

如果有版友有經驗拜託不吝告知,謝謝!

PS.有朋友推薦台中的Oaktree,在台中沒接觸過,不知是否值得信賴?! : 我也有一樣的問題，不過我的問題是他們都沒有改我東西: 讓我很懷疑自己真的有寫的這麼完美嗎？反而很不安...: 代辦都這樣: 不可能完美 建議另外找專人幫忙審＋潤搞: 建議自己申請別找代辦 省錢還能申請好學校: 亞洲學生寫出的東西跟美國人有差的: 同樣的經歷，美國人就是能寫的非常漂亮跟把自己寫的: 很強 要潤稿還是給母語人士看過比較好: 出國留學花這麼，這種小錢別省，找專業一點吧: 之前有在GoStudy代辦過，他們會依據你寫作的狀況給你: 修改建議，自己修改好後他們會幫你潤稿修飾。如果有需: 求也有母語人士協助潤稿和調整架構。我覺得對起筆沒有: 頭緒或想要尋求寫作建議的人還是可以去一趟中壢GoStudy
有鑒於矽谷灣曲的蓬勃發展, 有些在矽谷的業界人士強推 San Jose State U
雖然查了他的ＵＳ 的CS排名只有 #181
但他的極佳的地理位置 + 教授很多同時是矽谷業界人士 ＋ 畢業平均薪水 >ＣＭＵ
（根據Link1）

再加上他們的畢業出路的調查好像都很不錯（Link2, 我記得google最多畢業的學校也榜
上有名）
我想問的是以去美國念個碩士後去灣區工作 ＋ 有身份且一畢業就工作 的話, SJSU的CS
碩士可以和 UIUC, CMU, UCLA, UW, UT 等等大家認知的不在灣區的名校cs ms相比嗎？
（換句話是地緣的影響力）
謝謝

(Link1: http://www.ics.uci.edu/community/news/articles/view_article?id=299
 Link2:http://www.wired.com/2014/05/alumni-network-2/ ) : 你都覺得平均薪水高於CMU畢業生不就有答案了?: 1.你列的那些學校在灣區公司也是前十大員工來源: CS連對岸的北大清華都在投 一年一千多個選80: 有身份在灣區就天下無敵拉: 另外還有一間santa clara u 地點也很好: 地區性學校沒啥名氣 商學院比較有名: 華人只看排名 非研究型的學校就吃虧: 還蠻多上班族會去sjsu旁聽的拉 給你參考: 小弟的見解是這樣啦 從台灣會去讀SJSU的通常是因為卡: 第二碩士 而且在台灣實力就很強 想去美國發展: 會選擇這樣的途徑 學費相對其他名校便宜: 看你ip交大的 記得之前有一個是交大學長有PO SJSU心得: 去爬一下吧: 有身分就贏很多了啦: 感謝學長們解惑，因為碩士很多學校不得重複，我也只想念: 到碩去就工作，所以想了解更細節><, 我會在繼續爬文: Santa Clara S U 在矽谷上班的長輩也有推薦！: intern好找,但競爭激烈未必好申請,小心
各位板友好

申請季又要開始了，小弟有幸今年申請上學校，

在此分享一下去年請 kayau 修改SOP 的心得

特別是低 GPA / 轉領域 / 對於未來要走的方向思考的還不夠用力的人可以考慮找他

如果有違板規再請板主刪文，謝謝！


※ [本文轉錄自 translator 看板 #1LxwnH-d ]

作者: justin1534 (Justin Shiao) 看板: translator
標題: [心得] kayau 留學文件 SOP/CV
時間: Wed Sep  9 11:49:34 2015


◎帳號(譯者或案主)：kayau

◎評價(正評或負評)：正評

○事由：

我是去年申請2015 Fall Computer Science的學生，本身條件：
大學念EE GPA 2.98，Toefl 92，GRE 310，都算偏低的條件，加上轉領域申請，
後來上了USNews TOP50 CS MS，
我認為 kayau對於我申請文件（SOP/CV）以及日後的邏輯思考有很大的幫助，
所以在這邊分享我對他的心得給有需要的板友。

我大概是在去年這個時候來爬 translator板的文章，
經過比較一些板上的譯者後，主動找上 kayau，稍微介紹自己的背景後，
就約了時間通電話。kayau 稍微對SOP做了一些簡介後，
就請我將人生中的一些重要的地方寫下來，方便他了解我，
同時他也舉了幾個例子，讓我知道他希望我寫的 SOP並不是循著模板公式，
而是側重於有故事性的人生脈絡來組成。

聊過之後覺得他很積極而且也符合我的需求，於是就請他擔任我的顧問，
幫忙申請相關事宜。之後就開始安排見面討論。

第一次見面時比較像是聊天，增加他對於我的認知，同時也說明了 SOP的定義，
還有應該寫與不應該寫的地方，之後才要我回去動筆，收費都是按照見面時數收費。

之後幾次的見面就是開始不斷修改 SOP各段的內容，
如果過程中有認為他不合邏輯或是不夠 specific的部分，他就會提出來讓我回答，
其實有好幾次都被問到說不出話，因為他問的問題我有些真的沒有認真思考過，
對於未來、人生、研究方向、留學的目的、學校吸引我的地方、等等的，
好幾次和他見面完回去心情都很低落，覺得自己都講不出來想要什麼了，
我真的要出國留學嗎？

此外，她會希望在 SOP中寫下自己人生的一個事件或是故事，
就是這個事件促使你走到今天的這條路上，這個事件也許存在那邊很久了，
但可能只存在潛意識裡面，要不斷的搜尋才能找到。

還好我開始準備 SOP的時間比較早，在經過了約兩個多月後，
不斷地往返討論與重新思考之後，終於先將 SOP的段落寫出來了。
到此為止他都是站在一個旁觀者的立場督促我思考，針對我的內容發問，
都還不會動筆修改任何內容。

當他開始修改的時候，因為他已經跟我討論、溝通了好幾次，
對我這個“人”已經很了解了（我個人認為比單純e-mail往來好一些吧），
他會開始跟我討論哪些部分是一定要寫的、哪些比較不重要，
決定段落後他就開始針對我寫的每個句子做修改，確認我有表達出真正的意思，
還有每個出現在 SOP的句子的用意是什麼，同時也抓出一些我用錯的英文。

完成後，他會在段落間做調整、潤稿、刪減，同時也幫我加了一些比較有力量的句子，
同時用字也被改得非常精準正確，在最後看到自己 SOP的時候真的有一種很感動的感覺，
因為真正的自己就呈現在這份 SOP上面。

而在修改 CV的部分，他也會針對你每一個欄位的內容做討論，
還有該使用粗體、斜體等等的時機，等一切完成後幫我做最後的版面調整與排版。
他是一個很龜毛的人，他花了很多時間在幫我調整 CV上的一些符號、欄位的寬度、
排序等等。

當然，現在CS MS的申請者眾多，我不知道學校會不會因為成績就先把我刷掉，
但我希望做到的是如果審查者看到我的 SOP是會有感覺的。
同時，我也希望未來在讀書時，拿起這份 SOP可以感動與提醒自己莫忘初衷。

總結，我覺得在和 kayau編修我的留學文件的過程中學到了很多，
這些事情可能不是實質反映在申請結果上面，但我最後很幸運拿到理想的 ad
也自我的成長。

另外，講些小缺點：
1.在申請季繁忙的時段他的學生很多，回覆的速度會比較慢一點，
要自己多寄信提醒一下他，跟他確認時間
（他自己也跟我說他很怕忘記叫我多寄信提醒他），
如果有興趣找他的，現在開始找可能還不錯。

2.你不能指望他會幫你憑空生出你的 SOP（伸手牌找他應該會被電死吧XD），
一切都還要建立在自己的努力之上。

3.如果自己被他問到答不出來的時候，要頂住壓力不能當場崩潰XD

P.S 我想強調我只是把我對 kayau的心得寫出來，我相信每個人的需求不同，
最重要的是找到一個適合自己的譯者、顧問。
這跟他教我選學校的時候一樣，要去多瞭解學校的課程、研究方向等等，
並不是排名前面的學校就比較好，
這個原則一直到我現在到我錄取的學校唸書都還很受用。



◎至少擇一填寫

  案件類型與成交價格 ：每小時 800 元，總共花費時數約 10 ~ 12 小時(有點忘了) : 2.98很多學校第一階段就先刷下來了咧: 原po蠻厲害的 推推: 推！我也靠她救了我的SOP: 原po大學唸哪所？: 回樓上 116: ASU嗎: 我去年上 也是給他修 他真的很棒: 推!她也幫了我很大的忙!!超感謝她的~: 強者學長!: 真正用心為學生著想的專業顧問已經不多了: 謝謝justin的推薦...關於伸手牌那句非常貼切..: 也謝謝其他學生的認同。趁機強調:留學相關不提供潤稿、翻譯
板上的大神們大家好
想請問一下有沒有人申請過德國或是英國的博士後研究獎學金?
因為我博士學位不是在台灣拿的，所以沒辦法申請台灣科技部的獎學金
目前已經有指導教授可以收我，但因為他本身沒經費，所以我必須自己申請獎學金。

目前看到的有德國洪堡fellowship 和英國的EPSRC postdoc fellowship
請問有人申請過嗎? 能否分享一下申請的經驗呢? 非常感謝! : 不好意思,我一直以為博後算是一份正職,所以有薪水才對?: 有自己的funding增加錄取機會吧?: 不好意思，不應該用獎學金這名詞，應該是funding: 博後是正職沒錯: 其實是我現在指導教授要收我 但他沒funding 所以要我自己: 找錢: 還是有不少人願意自己帶錢去做博後阿 這很奇怪嗎: 現在學界競爭這麼激烈 很多人還是願意自己出錢去好一點的地: 方 事實上很多一流研究室也很樂於收會自己帶錢的人 別的不: 說 像是台灣就有千里馬計畫 讓土博能夠到很多海外博都去不: 了的研究室當博後: 歐洲marie curie, 英國stfc fellowship: 嗯... 你在哪邊拿學位 就申請那邊的 -.,- 最近也在苦惱中: 其實就是我原本的老闆要收我，但他沒錢所以叫我去申請fello: wship: 但板上有關這方面的資訊好像不多 所以也很苦惱: 德國的我大部份都問過了...說我在德國拿學位 就沒辦法申: 請Mobility類的錢... 囧 他們都喜歡玩跨國..苦惱too
One-North 4BR/4BA 春夏季 轉租

出租時期: 寒假and/or春季學期 至 2016八月一號

租屋公司: One-North http://one-illinois.com/

地點地址: 1601 N Lincoln Ave, Urbana, IL 61801
入口處有公車站 每十分鐘一班22號直接到校園 車程十分鐘不到
(房間離出入口近!! 約三分鐘走到公車站)

房子的資料:
四人套房 有獨立衛浴
與室友share: 客廳 & 廚房 & 洗衣間
公共設備: 健身房 室內外游泳池 電腦室 等 (請見網站)

室友資訊: 三個女生室友 生活習慣都很好 乾淨 安靜 好相處

月租價錢: 420 (可議)

房租: 含網路不含水電 有瓦斯 微波爐 冰箱 洗衣烘衣機 中央空調

傢俱: 房間有附床+床墊 櫃子 衣櫥 書桌
廚房及客廳也都有家具噢!


任何問題或想看照片都歡迎站內信:D 
各位午安
我今年申請到了師大的交換學生，於明年三月前往美國一學期短期交換，因為學校放榜是
在七月，所以要申請政府或是學校獎學金的時間都過了，我上網查了很久，就算我明天申
請，放榜的時間也來不及我赴外的時間，所以我想請問各位，哪些單位可以申請獎學金，
或是美國有哪些獎學金是我來得及申請的，謝謝各位！ 
手機排版..傷眼請見諒


各位大家好
有個health insurance的問題想請教大家。

我目前住在紐約，由於錯過了2015年health insurance的open enrollment date，我也不
滿足qualifying life events的條件導致我現在無法使用special enrollment date去購
買health insurance。而更麻煩的是，紐約是少數幾個不允許販賣short term health in
surance的州，所以我被告知說我得等到明年才能夠購買health insurance。

但剛剛上網查了一下，看起來short term health insurance是不論在哪裡購買全國各地
都能夠使用。所以即便紐約無法購買，如果能從外州購買回來紐約應該還是可行。

想請問大家有相關類似的經驗嗎？如果紐約居民要去購買外州的short term plan，是否
能夠請有外州住址的朋友用我的名字幫我購買就好？我需要證明我購買的當下人是在外州
的嗎？

問題有點複雜，但還是麻煩大家了，謝謝。 : 身份？: 我有綠卡: 你是學生嗎？是的話學校有學校的規定。: 不是的話，你不買也不會怎樣。: 我不是學生。由於我現在本身沒有任何health insurance: 的coverage，而且到年底還有段時間，我還是想買個短期保: 險以防萬一。
※ [本文轉錄自 Texas 看板 #1L-C0kHi ]

作者: kifbh (exit) 看板: Texas
標題: [買賣] 2012年Pepper White Mini cooper
時間: Wed Sep 16 09:04:41 2015


要回台灣了，所以賣車！

2012年 Mini Cooper
Color: Pepper White，引擎蓋上有兩條黑條紋。
Mileage: 27000 miles
購入金額：USD 24,300
欲售：USD 15,850 (誠可議價）
地點: Dallas, TX
四月請dealer檢查時，只有電池和皮帶有問題，已更換。
保固到10/15/2015，售出前我會再送dealer做全面的檢查。
Dearler提供免費洗車服務，可省下洗車錢。

配備如下：
1. 全景天窗
2. Cold weather package:
   Power folding mirrors
   Heated mirrors and washer jets
   Heated front seats（冬天真的很好用，雖然德州的冬天有點短。）
3. Bluetooth and USB/IPod adapter
4. Sport seats
5. All-season tires

車況：
1. 大部份時間都停在車庫裡，車況佳。
2. 維修保養都送回原厰的dealer處理。
3. 4月份剛換過電池和皮帶。


意者請來信，謝謝！
 


各位版上的大大們 大家好


因為昨天剛得到一個德國碩士OFFER，而且是2015冬季(十月份)開學

已經寫信去學校是否可以讓我延後入學

而最近再研究簽證時發現問題

由於申請德國簽證需要財力證明至少台幣三十萬元(連續三個月)

詢問過父母家裡的經濟情況根本無法達到條件

想要詢問版上的朋友們有沒有遇過這種情況


我是否可以找其他台灣的親戚代為擔保人呢？


另外，目前有一位遠房的叔叔在德國定居，是否可以請他擔保？



上網爬了一下文，似乎會計師事務所可以幫忙做財務證明

可是不知道這合不合法@@


懇請大大們的回覆了 謝謝 : 請問 三十萬是指三個月月家庭所得還是家庭存款？: 昨天才來的offer好晚哦: 30萬是存款不是所得: 對啊！不知道學校給不給延後入學嗚嗚嗚: 親戚可以喔 我本身就是: 應該來不及了.....你還要預約德簽時間+公民服務 再來才: 成功跑流程等4週.......嗯拿到都11月多了: 你是拿全額獎學金補助嗎？不然感覺以後生活費堪憂: 謝謝大家的回覆:D和父母再次確認過應該過的了財力證明: 目前問題還是卡在開學時間在即，應該是敢不上開學時間了: 寫信給學校說一下簽證問題，通常可以延後註冊: 若生活費堪憂的話，開學去找個實驗室或是機構做個Hiwi
板上的大大們大家好

本身為跨領域申請者,
想請教關於prerequisite(先修课程)


以想要申請Georgia Institute of Technology MS in Analytics為例

學校規定
All applicants are expected to have basic background in mathematics (at least
one college-level course in calculus, probability, and statistics) and
computing (at least one college-level course or equivalent knowledge in
computer programming using a high-level language like C, C++, Java, Python,
FORTRAN, etc.)



問題1:Georgia Tech 要求(at least one college-level course in calculus,
probability, and statistics)是否代表三門課只須修其中一門僅可(我只修過統計)

問題2:先修課程一定必須申請前修,還是可以先申請學校後,於學校大學部再修?
      若無修過先修課是否影響錄取?

問題3:各位大大建議我應該先於台灣修好還是到美國再補修?美國大學部補修費用似乎比
台灣更昂貴

問題4:一定要透過大學修學分嗎?還是可以透過線上課程拿的證書即可(例如:Coursera)--
因為現在上台灣學分班,也僅能在1月中後拿到證明,但蠻多項目都是一月前截止報名


問題有點零散,若有大大能經驗分享實在非常感謝^^

 : 基本上你寫信去問admission最準: 修課效力學校學分>mooc，畢竟學分的強度比較強: 有機會兩個都修也可以，cv上可以多東西寫: 1,2去問學校最準,越好的學校可能你prerequisite不足就不錄取: 好學校也很少有conditional offer.3 這不是廢話嗎: 美國三學分兩千到六千美金都有,清交三學分只要九千以內: 而且是台幣,4,通常不承認線上課程,誰知道是不是你去上的?: 我目前在修prerequisite courses 學校要求申請時要有修過: 的成績單 而你的第一個問題要問學校: 我聽到的都是prerequisite要在申請學校前修完: 當初咬著牙一邊工作一邊到學校隨班附讀超累的...
大家好，
晚輩將於年底去little rock的醫院進修一年…
聽說那兒是比較偏僻的地方…
查一下好像沒什麼中文的資訊…有點頭痛…

不知道有前輩曾待過那兒？是否可分享一些資訊… : 小石頭: 小岩城 Derek Fisher: 之前去Bentonville，Walmart給了一袋此州的介紹: 1. Bill Clinton的家鄉，曾當過州長，有一個他的博物館還: 啥的 2. there're 7 Fortune 500 Companies based in this: AK. Kinda surprising LOL. 3. Nature, nature, and nature
我是想要申請 SJSU的software engineering and scu CS
但是聽說申請的難度有越來越不簡單的趨向
以小弟目前我gre 309 是有過sjsu 的門檻
GPA:3.04 低空
托福還在努力中
是否還有機會申請
謝謝
 : 阿交application fee 不就都有機會...: 3.04有點太低了 不過有試有機會就對了: Gre316 gpa3.2 托福84 被SJSU cs打槍: 算命？: T 大，你有被轉去其他系嗎？ Se, ce,: T大什麼學校畢業的？: 轉去SE 140.123: 有沒有機會是看自己
親愛的板友 打廣告一下

下周四24號晚上18:00-20:00在台大集思會議中心
有教育部國際兩岸教育司辦的免費留學分享
https://goo.gl/tjB9V1 (請點選登記)

歡迎想留學的朋友 來聽小弟分享(害羞)
會有在美國求學(USC/UCSD)工作(Google/eBay/Microsoft/Amazon)的經驗

很榮幸有也在美國求學的司長致辭,
廣告政府鼓勵留學的資源和努力

另有也是公費留學的孫嘉梁博士分享他克服困難(重度腦性麻痺)
完成夢想返國研究的心路歷程,相信對擔心出國困難的同學 很有鼓勵
https://www.youtube.com/watch?v=yYKT9zSXd7E

謝謝大家
 : 有用資訊~推推: Thank you!: 推! 感謝舉辦此活動&回信:)
現在正在忙著申請美國研究所  需要上傳writing sample (是必需條件)

網站說可以上傳已經發表的論文

我已經有論文發表在期刊上  但是就是沒辦法上傳成功

不知道是不是跟版權有關係?

我想請問的是  有沒有別的辦法上傳成功

還是自己再寫一個word檔上傳比較好呢?

謝謝!
 
大家好，我今年有幸申請到全額獎學金(Fulbright)

在查詢有興趣教授的網頁時，發現她寫明年度不收學生

我想請問一下這樣還有必要寫信詢問教授收學生的意願嗎？

這是我很想申請的一個program，而她也是這program中我最想跟的教授


我不是很清楚教授不收學生的原因通常是因為沒有多餘經費

還是實驗室人手足夠了所以不收？

如果是前者的話，那我自備funding是否還是有機會呢？

當然我知道直接寫信去問最快，但不知道有沒有版友有類似經驗或有任何建議呢？

非常感謝！
 : 直接寫信吧........: 也可能是要休假或是去其他地方當訪問學者: 有可能在Sabbatical: 可能性很多, 寫信問才知道啊, 如果是錢的問題當然有機會: 教授最喜歡收免付錢的學生了，我覺得機會很高!: 當你不錯強的時候～錢是一切的重點: 我聽過自備經費還被拒絕的...有些教授是真的很忙: 或不在意...: 除了直接寫信之外沒有人能回答你
小弟今年大四，預計明年當兵申請出國
由於下學期要去交換，所以產生一個疑問，想請教一下~ 謝謝

根據last 60GPA的算法，計算該生在校最後60學分的GPA成績
那麼假如其中幾學分的課程是沒有成績只有寫P/F的呢?

根據學校規定，出國交換生可以拿國外修的課程回校進行抵免，不過不會計算成績只會
算學分
小弟大三修了37學分，這學期拼命塞到了22學分 (差一學分阿~ 殘念)
實在不忍心繼續加重loading，卻非常不希望自己大二下的GPA被列入(3.05)

想問問各位學長姐是否有類似這樣的經驗呢?

1.
只有pass/fail沒有成績的學分(抵免學分)是否會被列入last60 GPA

2.
重修一門課不會再多算學分，那麼會算在這學期(last60)修的學分裏頭嗎? : 亦有類似問題 想藉此順便詢問.另外輔系.雙學位的: last60如有交換生情況 怎麼計算?(還是各校不一樣)_: 我也想問～因為我也有抵必修: 我比較想知道如果有交換，那成績單那邊是不是還要請: 交換的學校幫你寄彌封QQ 好麻煩
北市圖總館留學輔導「由社區大學到神經科學 美國大學求學經驗分享」，歡迎踴躍參加!

美國升學體系多元，除了四年制大學外，另有社區大學及學院體制，可透過申請轉學進入
理想大學完成大三大四的學分。此次留學輔導邀請加州大學洛杉磯分校校友，分享她念讀
社區大學轉入加州大學分校的過程，及主修神經科學學系的求學經驗! 歡迎計畫前往美國
留學或對主題有興趣的民眾踴躍報名參加。詳情請洽02-27071008，網路報名
https://goo.gl/1QZ9tr。

時間:10月4日(星期日)下午2點至4點
地點:總館11樓研習教室
輔導老師:林采薇(UCLA Neuroscience B.S.) 

對於這類的問題分享一下個人看法好了

個人是建議就算自己有錢
對於這類表明不收學生的老師還是要好好打聽一下
如果是sabatical剛好一年不收 那就還ok
但還是要好好打聽一下

如果是實驗室沒經費
或者是在等退休或者忙外務所以不收學生的
千萬不要去
千萬不要去
千萬不要去

個人覺得拿到全額獎學金自己帶錢去的
『千萬記得是你在挑老師』
要把獎學金這件事當作自己的加分條件往最好的地方去
千萬記得要找個可以帶你上天堂的老闆
『題目的選擇上不要太執著  選個自己還算有興趣可接受的就好』
好好學著如何做研究才是真的  學生時期要學的是做研究的方法
找個會好好教學生會帶學生上天堂的老闆才是真的
上了天堂後你自己獨立了就可以安心去找自己想要的題目做到退休

個人覺得最好的策略就是好好打聽一下老師
選大家都推薦的會帶會罩學生的
拿獎學金這件事給自己加分自我推薦一下
就算老闆可能有點猶豫  因為大家都想去選擇很多
也可以強調自己有獎學金不用花到老闆的錢
個人覺得這才是最好的策略

千萬記得
個人覺得最好的策略是
要拿獎學金當加分條件
『往大家都搶著要去的好老闆的地方去』

『千萬不要傻傻去給爛咖當免錢勞工』

個人身邊有聽過幾個悲慘的例子
有些朋友沒有仔細打聽老闆
只看了題目感覺有興趣就去了
拿了獎學金去了原po說的這種沒錢不太收學生的實驗室
去了才知道沒錢其實是老闆研究做得不太好
然後還帶錢去被當凱子免錢勞工用
人生三五年就這樣白費了
沒上天堂還下了地獄熬了三五年


然後補充一點  就如推文提的
這些所謂值得然後大家搶著跟的老闆
除了大頭是一種外
潛力新秀助理教授也是不錯的選擇
通常做得不錯的年輕老師也是很受歡迎
這就看看自己的需求囉
大頭們就是實驗室人多 相對能給每個人的時間少
若能自主學習  只需大頭定期給大方向和建議就好  大頭可以考慮
潛力新秀的好處大概就是外務比較少
實驗室人也相對較少
有機會可以一對一好好學習
這點就自己衡量囉


※ 引述《cakeYU (來盤小菜)》之銘言：
: 大家好，我今年有幸申請到全額獎學金(Fulbright)
: 在查詢有興趣教授的網頁時，發現她寫明年度不收學生
: 我想請問一下這樣還有必要寫信詢問教授收學生的意願嗎？
: 這是我很想申請的一個program，而她也是這program中我最想跟的教授
: 我不是很清楚教授不收學生的原因通常是因為沒有多餘經費
: 還是實驗室人手足夠了所以不收？
: 如果是前者的話，那我自備funding是否還是有機會呢？
: 當然我知道直接寫信去問最快，但不知道有沒有版友有類似經驗或有任何建議呢？
: 非常感謝！ : 推，蠻中肯的: 推推: 內幕.感謝提醒... 中肯推.: 感謝建議！可是要怎麼打聽呢？問學生嗎？還是看paper產量: 這種其實看運氣 很多大咖教授因為已經tenure了: 沒有副教授或助理教授來的拚 我現在兩個老闆，一個: 就教授，另個副教授 教授那位我自己感覺是沒巔峰時: 那麽拚，幾乎沒有全組meeting，要你自己去找他: 來了幾個新的交換學者，老闆不盯結果就超混的: 但我這位老闆你跟他談+他寫出的文章 實驗指導明顯: 比其他教授強。另一位副教授就非常拚 每周meeting: 狂發表paper跟盯研究生: 我覺得老師講明沒錢或不收還算有良心了...: 我實驗室一個博班是自備政府經費，第一位老闆連: 實驗室都沒有+很混...後來他才跳來我這間: 這篇講得真的很好，申請者必看啊！: 其實要看目標是甚麼 助理教授會很拚 但是有時候跟著他拚個: 五六年 就算論文產出會不錯 但他的人脈跟推薦信效力卻可能: 有限 反而 有時候大頭雖然不會逼學生 但是在底下有基本產出: 的話 獲得的關注認同說不定反而較高 當然也有因為大頭不逼: 就混過博士生涯的 同時也有跟到年輕就成名的明星級助理教授: 於是跟著扶搖直上的 總之這種事很難說 case by case: 如果你想在畢業後找教職，最好是找大咖教授當導師，特: 別是找美國top schools的教職。大咖教授人脈廣，推薦信: 特別有用。例如，哈佛的Charles M. Lieber，門徒在美: 國各大名校做教授。: http://cml.harvard.edu/people/former-group-members: 如果你是去業界，只要你的領域跟公司的産品相關，你面: 試良好，不管你的老板是大咖還是小咖（如果老板跟業界: 合作緊密，也許有點幫助），不管你的paper的多寡，一: 樣可以進很好的公司。有些到畢業，還沒有published的: 的paper，只有submitted paper，照樣去FLG。如果你的領: 域屬于冷僻專業，與業界無關系，即使你的老板是大咖，: 你有無數Nature和Science的文章，也很難找到業界的工作: 注：Charles M. Lieber是nanotube領域的大咖。
各位先進前輩，大家好～（手機排版）

不好意思想問問一些意見，還請大家不吝指教QQ


是這樣的，因為一些事情，小妹打算離職出國進修加強自己最弱的口說能力，但沒想到畢
業太久疏於練習，現在應該是全方面都弱化...Orz

英文考試只考過多益，最好的分數700左右，其實很弱T_T

然後工作上一直被賦予語言的期望，其實我英文真的沒那麼好啊啊啊啊

所以前陣子跟媽媽開口說，想出國，可以嗎？

得到初步同意後，開始找代辦問學校跟相關事宜（因為還在上班，想說先找代辦問問），
我選擇的國家是加拿大，因為有爸爸的好朋友在那，所以媽媽覺得比較放心。

我自己看了一些專業文憑實習課程，覺得跟碩博士學位比起來，證照課程比較符合我的需
求。

然後代辦推薦我的學校：
（1）Ashxxx College，6+7的課程，實習由學校安排，無薪，學費約1萬多加幣。

（2）Arbuxxx College，4+2的課程，學校介紹實習機會，有無薪水是看面試表現跟雇主
，學費約8千加幣。


問題是，因為目前我的英文狀況不佳，所以可能要搭著語言學校，原本對第1個學校很動
心，但費用估算下來，1年半的花費近80萬台幣，媽媽聽了說沒有那麼多錢...。

想問問各位先進：
（1）遊學貸款
目前只看到台北市留學專案有受理證照課程，但我看到時太晚了，要設籍一年以上，等於
我還是沒辦法。

其他銀行留學貸款不是家庭條件不符合（年收入不符合申請資格），就是沒有受理證照課
程。但媽媽也希望我不要隨便申請一般銀行非專案的借貸，不曉得有相同狀況的前輩能指
點嗎QQ？

（2）學校選擇
當初是想狠下心好好磨練自己，雖然是加拿大，但有特別請代辦推薦華人不多的學校。第
1個學校在網路上幾乎沒什麼中文心得，第2個學校則是似乎跟很多代辦合作，搜到不少介
紹。（我朋友說越多代辦的學校華人越多）另外，2間學校都很新，成立不到10年，真的
是很糾結Orz 也請各位前輩不吝提出意見或狠狠打醒我QQ


廢話有點多，謝謝您們看完！ : 遊學打工 考慮嗎?: 錢不夠又不想貸款，就語校跟證照選一個吧，不然五樓會借你: 讀一年半真的不考慮碩士嗎？: 教育部也有留貸非台北市也可向銀行申請吧: 抱歉，可能意思表達的不好，沒說不想貸款，但想問問還: 有什麼「留學專案」貸款方案嗎？: 教育部只有受理碩博士申請..: 先借一般信貸,等設籍滿一年了去借北市的留學貸來還一般的: 看到關鍵字還沒被噓，小妹跟小弟差真多: 不曉得樓上都幾歲還在玩虛,我只有尿不出來時才會試著噓噓看: 不好意思...0.0 沒想到引起紛爭

給經歷過多次申請失敗的版友們
雖然年紀越大，越來越不相信熱血漫畫那一套
但現實中，或許我們可以再給漫畫騙一次，
找到對的方法，接下來就是埋頭苦幹往前衝  有一天一定會有令你滿意的結果！
 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
Admission:  MS  USC (Biomedical Engineering
Tokyo Institute of Technology(Electronic and Applied Physics

Rejection:
UCLA(BME)
UCDavis(BME)
UIUC(Nuclear Engineering)
Caltech(發神經？ＸＤ)(Medical Engineering)
Georgia Tech(Medical Physics)
UW-Seattle(ME)
UPenn(Medical Physics)
Final Decision:  Tokyo Institute of Technology

Test Score:
GRE V145 Q165 AWA2.5 已經是兩年四戰最高結果...
TOEFL 90 R23 L23 S23 W21 戰鬥史跟GRE差不多...

Education:
BS of FJU Physics
Overall GPA 3.18/4.0
Major GPA 3.4/4.0

Experience:
Military Police(2013)
RA at NTU BME (11months)

Publication and Award:
2x President Award at FJU Physics(Top5%)
1x3rd author
==================================================================
雖然知道留學版是以歐美學校為主，所以倘若版主覺得不妥，小弟立刻自Ｄ
小弟美國與日本都有上，最後選擇了日本，但看留學版跟日本留學版上
關於東工大留學相關的資訊好像不是很充足，於是小弟想儘一份微薄之力
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我是申請東工大國際部，簡單來說就是不會日文也可申請的Program
有分A,B,C三種，A比C多一種碩博合一的選項，B好像是有特殊的獎學金


1.找老師
找到你有興趣的老師，並以Cover letter的模式寄email給老師自我介紹
我想找生醫光學的領域，以為很多人，
但我所鎖定的學校用刪去法後其實可選的老師不多
老實說，這是我覺得日本申請最困難也最浪費時間的地方...
但請要有毅力！後面會提到！
你的信很有可能石沈大海，被拒絕，拖了很久還是被拒絕等等...
期間，我不只投了東工大，
我收到的各種拒絕回應內容有：
a.我收滿了
b.我要去國外進修，不能收學生
c.我們系沒有加入國際部，你來的話要純日文上課 可能蠻吃力的，
請自行考量（那你不要亂入國際部的網頁咩！）
d.我要退休了...（= =）
以上

我其實跟這位老師第一封信是石沈大海的
但我隔了一週再寄，他才回我，並約了一次Skype，其內容比較像聊天，
問問我在實驗室做過什麼，對他們學校的申請有無什麼疑問等等，
聊完之後老師就開書單給我了…

2. 投申請書
沒錯，第二步才是申請書，讀書計劃、推薦信等等，
我就把之前投美國的整理一下就複製貼上，推薦信日本還是以傳統手寫為主，
雖然只要求一封，但我仍找了大學的老師跟實驗室的老師幫忙寫。

3.面試
我還記得是相約台灣時間早上10點，
但在前一週老師說有通知我該天早上九點要我考一個“簡單”的筆試，
他說是普物等級而已，結果只有兩題，第一題畫出並推導無限深位能井，
第二題是解釋群速度與相位(phase)速度之間的關係，這…應該不是普物等級吧ＸＤ！？
當然，好險一切都解出來。 面試有三位，
我的老師、系主任與一位我聽不懂他的英文的老師ＸＤ，
而題目一定有為什麼要來這的原因，
請自我介紹自己的研究經驗等等…專業科目被問到如果無限深變成有限，
那圖會變成什麼樣？請解釋Maxwell方程式等等…

插曲：日本好像沒有研究助理這職位，他們就很好奇這是在做什麼的？ＸＤＤ

心得： 其實去日本唸書本來就有在我的計劃之中，只是先來後到的問題，
USC也是好學校，但我決定先在日本完成我目標的第一步！
順便把一直想學的日文學好！非常感謝父母對我的支持，
雖然父親曾經說過再落榜就去工作！也很感謝在研究助理時期的學長姐們，
很有耐心的把我從白紙教到可以獨立完成很多實驗，
也互相幫彼此的SOP潤稿、討論。
最後，
再在跟板上的朋友說，不要放棄！找到對的方法，接下來就是埋頭苦幹放手做吧！ : 大推不要放棄+找對的方法+埋頭苦幹!恭喜你!:): 恭喜！: 恭喜!: 推！: 下週四透過igp去東工大的+1~~: 謝謝分享！恭喜！: 日本台科很威的: 想請問在日本的學費跟生活費會很驚人嗎: 東工大國立的 應該算便宜: 恭喜原PO！推東工大！: 恭喜你！：）: 托福4戰90 有點慘..話說原PO為什麼這麼想唸日本大學@@: 上了恭喜就對了 別那樣計較分數啦: 恭喜 去日本當然也是留學啊 又不是去美國才是留學: 想借串發問為什麼留學版的日本大學錄取文少很多? @@a: 可能是因為有日留板吧(?: 有日本留學版啊...: 其實最近留日板的大學錄取文也沒很多就對了: 東工大很好  但USC更勝一籌  可惜了...: 把日文學好 東工大讀完在日本拿到內定馬上可以申請工作: 簽在日本工作，在美國的話簽證不好拿啊: 恭喜!: 推東工大!!: 補推東工大: 推推推: 恭喜推  想知道還投了哪幾間日本學校: 輔大物理學弟推!: 你是今年畢業的嗎 我也是輔大物理耶  想知道你知誰耶: 謝謝分享！
再次重申
本板嚴禁張貼廣告文
請各代辦公司另覓他板張貼

helen50927 二度張貼廣告文
依照板規水桶七天

特此公告
j589745 
廣告文累犯
之前已經水桶過七天
出桶後再犯
依照板規處以水桶三十天

本板嚴禁廣告文
請不要再來了...

j589745 
北市圖總館留學資料中心將於11月22日(日)邀請曾留學並移居新加坡十年的梁展嘉先生，
介紹新加坡的留學資訊、工作概觀及生活注意事項。歡迎計畫前往新加坡留學或對主題有
興趣的民眾報名參加，詳情請洽02-27071008，網路報名https://goo.gl/hp2X8c。

主題:新加坡留學停看聽
時間:11月22日(日)下午2點至4點
地點:總館9樓多功能教室
講師:梁展嘉(新加坡國立教育學院) 
不好意思請教大家，之前寄信給幾個Phd想跟的老師，其中一位今天回信：

I am not on the graduate admissions committee this year, but I appreciate
your interest in my work and Penn’s Ph.D. program.

這個意思是：

(1)我今年不收學生，所以不用來找我。

(2)我不在招生委員會裡，無法決定是否收你，
   但是我沒告訴你是否收招生委員會指派給我的學生。

(3)其他...

這個要怎麼回信會比較好呢？謝謝！ : 2. 但沒有第二句話: 我的解讀就是照規定來申請吧！所以就謝謝他的建議: 就回說感謝對方鼓勵, 會盡力申請靜候佳音這樣: 第二句話是客套: 你寫給他 是怎麼寫的: 罐投信，鼓勵你申請但不會特別幫你(也幫不了你): 同意樓上: 連鼓勵申請都沒有吧 只是老美的客套話 感謝你對他: 的研究有興趣: 說個謝謝就好 你不回也不會怎樣就是了: 罐頭+1: 我比較想知道你是寫什麼給他: 語意沒有鼓勵申請，完全是罐頭信: I second Pop 大.: 他也沒在鼓勵你。你就是眾多申請者中其中的一個完全不熟的: 人  要不要申請自己決定: 這樣你知道要回什麼了吧
*英國澳洲 *趕著出國的人 *寄信找老闆


[前言]
謝謝溫馨留學板提供的許多資訊,在一切塵埃落定之後想分享一些心得給大家,
主要是給目標於留學英國、澳洲兩個國家的同學。主要也是謝謝一路上支持我
的人們,感謝你們讓我走來還算順遂。

小弟個性比較急,想要無縫接軌碩士班和博士班,所以策略是大學畢業暑假考
托福(沒考好可以碩一寒假再考一次),升碩二的暑假開始寄信聯絡學校老師,
順利的話當時就可以確定實驗室(此時拿到的可能是conditional offer,
要求碩士畢業和分數之類的),不行還可以延到碩二寒假期間再申請。由於是
以在學生的身分申請,有些利與弊將於以下分析。


[Field]
Virology, Immunology, Microbiology


[Program]
Biomedical Science and Biochemistry
(但老闆年底要舉家遷移到School of Medical Research)


[Admission]
只申請一所
Australian national university-PhD
(Full tuition waived with 3 yr stipend,之後生活費老闆願意負擔)


[Background]
中字輩獸醫系 (GPA 3.96/4.00, Rank 1/75)
中字輩微衛所 (GPA 4.00/4.00,申請時碩一升碩二暑假)


[Test scores]
TOEFL 104 (R:24 L:28 S:23 W:29)


[Publication]
1st author journal paper X1 (申請時還在revise,但仍有放入CV當籌碼)
1st author conference paper X1
中文的臨床病例選集X1


[Honor and award]
書卷獎X9
一些大學畢業的獎項


[Work and research experience]
大專生國科會計畫
日本交換學生
病毒診斷研究室大學部工讀生
分子病毒學研究室工讀生


[References]
碩士班老闆X1
大學部工讀生老闆X1
大學部工讀生隔壁的偶像老師X1


[Feedback]

1選校選老闆
小弟是先找世界排名前面的學校,再去該大學相關系所網頁找自己喜歡
的實驗室,所以知道想專研的領域很重要!!!這樣也可以縮小搜尋範圍。

寄信內容大概如下,我都會先念個幾篇此實驗室老闆的代表作,才可以跟
他喇賽,可以參考:

Dear professor XXX
This is XXX from Taiwan (R.O.C), an experienced researcher who have been
trained in XXX for X years and focused on XXX for another X years (Msc degree
with paper submitted to XXX); hence, XXX techniques are familiar to me so
that I can arrange and do experiments independently. And I am looking forward
to joining the PhD program in XXX university.

I have read most of your recent publications and found your research is
really impressive to me. 再用一兩句話總結他的研究突出的地方。

Regarding financial support, I will definitely try my best to gain the
financial aids myself from Taiwanese government scholarship and/or student
loans, XXX government scholarship and PhD scholarship scheme of XXX
university.

However, most of the scholarships require a document for admission from
school for the application process. In this circumstance, I will apply PhD
program around XXX for enrolling in XXX, if this is convenient for you. May I
know is there any possibility for me studying PhD in your lab?

In addition to the CV and SOP in the attached files, if you need more
information, please let me know.

Thank you for reading this e-mail and considering my request.
Best regards,
XXX
-----------------------------------------------------------
回信率(x/x)還算蠻高的,但有些可能會拖到10天才回…

英國(3/3):
寄了劍橋大學,愛丁堡,倫敦帝大,三者都有回,但比較像是禮貌性的回
應說英文過了門檻就收你啊,或是來回幾封看完我的proposal就不鳥我哩,
還有更狠的問完我實驗protocol後閃人…這也是我最後沒選擇去英國的
因素之一,感覺都很客氣很有禮貌但對方內心的真正想法不太明確,另外獎學金
的設置都主要給歐盟學生為主,國際生名額的競爭非常激烈,加上看了板上資訊
顯示外國人在當地工作似乎相對困難,因此作罷。


澳洲(1/3)
寄了墨爾本大學2封,沒回代表沒緣分囉~寄給澳洲國立大學的未來老闆,隔
兩小後回信,還跟我說博士班獎學金申請快要截止了要趕快丟…之後他還
幫忙改我正在revised的paper和給予建議等,感覺很積極,加上透過聯繫之
前畢業的學長,更了解此實驗室的生態,也加深我去的動力。


英國和澳洲的系統比較像是先找好老闆再投遞申請,至少看過愛丁堡和
澳洲國立大學的申請系統都是要先填上未來指導教授的名字,也代表有人
想收你,將使得錄取機率大幅提升,所以大膽寄信是必須的。而國際生碩
士畢業再接續去讀博士班於英澳系統感覺是比較常態的,雖然逕讀在他們本
國學生仍存在,有可能是收的國際學生有好有壞,反而慢慢形成國際
生讀博班時需有碩士文憑,有些獎學金也會要求碩畢…但還是case-by-case囉。


2獎學金
小弟最一開始的想法是先有入學許可再去喬獎學金的事情,一步一步穩穩的走,
沒offer沒什麼好說的…

澳洲的獎學金給國際生的名額和來源相對比較多,從政府的獎學金,到學校的,
甚至是學院的都有,有些可能是給紐澳學生,但也有單獨只給國際生的…
在網路申請的時候可以勾選(多選XD),他們將會把你放入審核名單之中。
通常免學費的是4年免繳,生活費通常就是給3年,少數獎學金才會把此兩類綁在一起形
成單一個,通常一種一種給(可能這樣比較公平?!),但國際生很有可能兩類都獲獎。


至於碩士在學的申請劣勢就是很多情況下各種獎學金會限制拿取的條件,
譬如說原本可以領取IPRS(一個由澳洲政府提供的國際獎學金),但由於領
取有日期限制,那個時候還在碩班期間就QQ了,接著學校說我可以轉換成由
學校提供的獎學金但也因為我仍在學,所以再次無法…另一方面教育部與世
界百大獎學金要求要碩士畢業,所以也因身分不符而GG,最終是未來老闆說乾
脆申請學院的獎學金,才洗三溫暖到一個段落,真的嚇死人…


3規劃與後記
很早就了解自己想要念的學科和研究方向是很重要的,可以省去一些時間,
簡言之就是在大學上過的某一堂課,突然發現自己愛上了,那就更積極投入
去經營吧。語言能夠提早準備就準備著,背背單字聽聽廣播,再者推銷自己
很重要,找出本身和想進的實驗室的相關聯處,瘋狂寄信就對了,這樣才有選擇的權利。

各個國家的國情和發展是好是壞,還是要看個人的未來規劃和主觀意識,
世界各地都有優秀的研究機構,只端看個人的選擇。


相信每個人心中都有自己的世界大學排名,而非QS,TIMES能夠完全給我們的。



 : 推每個領域在世界各處都有優秀的研究機構: 因為澳洲大學部如果直接多讀一年honors就可以讀博班: 外國的申請者大多都沒這種honors背景，所以需要碩士論文: 也是很正常的: 中字輩獸醫系不就只有中興嗎...: 推原po分享文: 問protocol就不理人也太...了吧: 強者推: 大推! 喜歡原po積極寄信問教授的態度，恭喜你!:): 推強者我同學 <3  以及隱藏在推文中的閨密(?!): 推
對於今年想要申請MBA的同學來說，眼下應該正忙著寫essays，因此想野人獻曝分享當初的心得。

原文在這裡:
https://curvingalley.wordpress.com/2015/09/12/

「七成的學生最後會選擇不同於essays中所寫的職業」一個Top 10 B-schools的招生負責
人這麼告訴我。

「那麼學校為何還是這麼重視essays？」我接著問。

你也有同樣的疑惑嗎？

當我們在essays裡熱血沸騰地說要學成歸國貢獻台灣，腦子卻忖度著要如何留在美國工作
，或者大聲疾呼要投身社會事業，但心裡卻盤算著如何進投行，我們以為只有天知、地知
、你知、我知，但說白了，這些top b-schools也都知道essays並不全然反映我們真實的
想法，那麼，他們到底想從essays中找尋什麼？essays到底該如何寫才能抓住招生負責人
的注意力？我相信若能掌握以下幾點，雖不中，亦不遠矣。

1. 說故事：切記essays不是一個老實樹比賽，而是一個說故事比賽，如果能在故事的開
端就引人駐足，我們大概就成功一半。常見的essays開頭是開門見山法，但這樣的開頭吸
引人嗎？我想答案大概是否定的，因為十之八九的申請人都是用這種直接但無戲劇性的開
場。我們應該參考抒情散文或小說開頭，用說書人的方式寫essays，例如可以先描繪故事
的場景(可以參考張愛玲的<封鎖>)、用對話方式起始(參考張愛玲的<心經>)、直接與讀者
對話(參考張愛玲的<第一爐香>)、以疑問句引起共鳴(參考鈞特葛拉斯的<我的世紀>《
1987年》)、或是透過名言開頭(參考米蘭昆德拉的<生命中不能承受之輕>；甚至可引用教
授或校友說過的話)、甚或用排比/對比的修辭法(參考查爾斯狄更斯的<雙城記>)等等。但
要注意的是，無論以何種方式起始，都要與主題相關，不要給人天外飛來一筆的感覺。

2. 具體：不管寫職涯規劃文也好，還是寫成就文也好，免不了都要舉例，我們不能光說
「因為一年幫公司賺了三億，所以我很厲害」，這樣就算我們再厲害，essays都很難吸引
人。若想在別人的腦中留下印象，關鍵在於細節的描繪。這裡有個基本的原則可以運用
─ STAR ─ Situation, Task, Action, Result。「一年幫公司賺了三億」只是結果，而
且還是個敘述不清的結果，我們是在何種情境(Situation)下達成這個結果？是在公司快
倒閉下？在市場逆風中？還是在競爭廠商削價搶單下？我們的任務(Task)為何？是要 追
求業績成長？嚴控獲利？還是擴大市占率？另外，我們採取了什麼行動(Action)？是開發
新客戶？開拓藍海市場？還是成本控制進而以價格競爭？至於結果(Result)，除了三億外
，我們的業績與過去相比成長多少？超出公司目標多少？成長率和同業或同事相比多多少
？獲利率多少？具體敘述細節才可凸顯我們的「厲害」，同時做出定位區隔。

3. 個人化：不是每個人都有不凡的成就，如果像我一樣只是個平凡的上班族，工作過的
公司也是美國人聽都沒聽過的台商，就要多花時間挖掘出屬於自己個人的成長經驗，注意
，「個人化」並不等於獨特的成就或巨大的成功。喜歡登山的人往往會談登山過程中所克
服的種種困境，但若想要差異化，可以利用登頂失敗的經驗，反思我們可以改進的團隊合
作與領導統御技巧。喜歡旅遊的人可能會談旅途中所觀察到的文化衝突，但我們若能進一
步說明這些心得如何協助我們日後的工作，便可將自己區隔出來。就算沒有特別興趣或經
驗的人，也可聊聊父母親對我們人生方向的影響，或是對周遭生活的觀察，重點不在於該
事件本身有多特別，而在於「個人化」，給對方一個認識我們人生哲學的機會。

4. 邏輯性：邏輯反映了我們的思考模式，同時也是學習能力的指標，因此縱使生命中有
許多不可測因素，很多決定不見得具有連貫性，我們仍必須避免跳躍思考，找出潛在的邏
輯關連性，對此5 Whys是不錯的工具，舉例來說，如果職業是採購，可以反問第一個why
– 何種因素會驅使人從事採購？可能是對談判有興趣，也可能是因為喜歡計量分析，甚
至可能只是將採購作為跳板；接著，對每個可能的原因再追問第二個why，以談判為例，
是因為享受權力角力的過程？還是喜歡鬥志？亦或是喜歡人與人的互動？然後再問第三個
why – 之所以喜歡人際互動是因為想觀察人的心理轉折？還是喜歡交朋友建議人脈？以
此類推層層抽絲剝繭，便有可能以共同的因素貫串看似無關的事件。

此外，當然還有些最基本的原則如不可答非所問、不要超過字數、把握各個學校的特色等
等，在此就不贅述。如果能運用「說故事、具體、個人化、邏輯性」，我們便能透過
essays讓招生負責人了解我們職涯思考過程，同時表現我們個人品牌行銷的能力，以及邏
輯論述能力，這些正是該Top 10 B-schools招生負責人回答我的提問時，所透露出他們在
找尋的學生特質。 : 推！！感謝分享～:: 好文。推！: 感謝分享！！: 推！感謝分享耶！
如題

我現在在唸澳洲的藍帶飯店管理學士

也就是大學學位

論文真的有夠誇張的

第二個禮拜就有兩篇一千字的

兩個禮拜後三篇1500的

一個禮拜後又有篇2000字的case study

而且不允許參考網路資源

再一週後又是

兩篇1500的

壓力好大

尤其我從小到大又都是在台灣教育系統

完全無法適應

各位論文壓力有這麼大嗎

認真考慮轉學了
 : 只進不出: 澳中從high school開始就是這樣啊~很奇怪嗎?我以前high s: chool的年代根本沒啥網路資源，手機也才剛開始流行，全: 部都要靠自己在圖書館翻書寫報告: 而且這只是一般的essay不是什麼論文吧...: 只進不出就是很好入學不好畢業…我的觀察啦: 你這樣算很輕鬆 真的: 感覺還好誒 essay跟論文先分清楚吧: 之前交換到澳洲的GU的學士，每天都比這誇張......轉學: 無法解決問題吧...: 以大學來說，這是正常的。: 快去英國啊哈哈: 真的沒什麼，連在台灣都這樣。: 美國可能適合你   那裡很多要求比較少的大學: 還好吧…一兩千字…: 若未滿20歲 英文也非原po母語 一下一堆要寫 壓力大正常 加油: 我覺得你回推文的方式令人不太舒服: 真的: 1500離論文還很遠吧 應該是essay?: 那是essay...國外一般都是講訂繳交日期然後要你寫: 你去台灣中文系也是3000 5000字在寫的阿: 他們的訓練就那樣: 一開始真的很累，加油吧: 回台灣吧: essay 跟論文差很多呀.. 文科的寫很多 essay很正常吧: essay中文不常有人翻成小論文 雖然與論文有差異: 你如果覺得用中文寫就還好 那這對澳洲學生來說也只是還好: 1500-2000字不就是四五頁嗎? 感覺很正常啊, 雖然的確: 對初來乍到的新朋友壓力會大可是這不算太異常大的量: 我當授課老師都只出一頁XD 因為學生寫得多: 代表老師讀的也多...不過我教大四通識: 我覺得推文的大家都好友善好含蓄喔: 就學習與訓練的一環啊，又不是交不出來就不給畢業...: 坦白說，如果熬不過去回來也是一種選擇XD
※ 引述《tragedian (sans nom)》之銘言：
: 各位前輩好，我目前是外文系升大四的學生，想申請文學領域。
: 以下是我剛出爐的GRE分數：
: V164 (94%)  Q167 (94%)  AW 4.0 (56%)


各位前輩好，我的托福成績今天公布了。我一看到口說成績，心就沉到了谷底。

R30 L29 S23 W30 T112

口說本來就是我最大的弱項，考試當天又相當緊張，舌頭一直打結，結果就爆炸了 Orz
我申請的每一所學校的funding都是TAship的形式，只有一兩間除外，
但是我的口說成績卻達不到絕大多數學校設定的TA門檻(24~27)。
原本計畫要一次就解決GRE與TOEFL，現在托福卻考成這樣...
我目前最擔心的是會不會因為托福門檻就被直接刷掉 (有的學校是TAship綁admission)

想請問前輩，是不是口說成績不到門檻就一定拿不到TAship呢？
如果真是這樣，我就要立刻報名十月底或十一月初的考試，以趕上某些學校12/1的期限。
但是說實話，我沒有把握再考一次就達到27分的門檻(真是慚愧)，而且目前SOP以及
writing sample還在難產中，還有大四課業要應付，很難抽出大量時間練習口說。

是否可以先以這個分數申請，等到學校不滿意這個分數，要我重考的時候再去考呢？
曾經有位學長告訴我，如果托福只差兩三分，學校通常會給conditional admission
這麼一來，真要重考，至少也是明年一、二月的事，那時我會有較充裕的時間練習口說。
還有位學姊說，要當TA的研究生都要參加學校舉辦的口說測驗，這個考試才是真正關鍵，
托福成績反而只是參考用而已。

我現在手足無措，完全不知道如何是好，懇請各位前輩給我一點意見。

感謝各位。
 : 這強度這難度...換樓下回答: 每間學校規則不同，問學校: 先拿這成績申請學校，有時間重考考得好再向學校更新分數: 至於有沒有TA就要寫信去問系上了  先進去比較重要: TA RA進了學校以後可以找的機會會多很多: 這分數跟我當年一樣 我因為對我口說非常有自信 所以: 去申請複查 口說就23->26 只要分數複查有變動 ETS就: 不會收你錢 我後來認真懷疑托福好像真的是電腦改口: 說 複查可能會是真人聽 我來美國有時候得來速也聽不: 懂我在講什麼XD 可能因為聲音較低 平常面對面溝通: 完全沒問題 外國人還會以為我是ABC: 這分數.....我會開心到飛上天。認真覺得口說電腦改: 的，四次考試都20，是有這麼剛好嗎？: 我自己覺得考試花的時間不多 應該考誒: 我口說高三考兩次也都23覺得第二次明明應該進步不少: 不要給學校拒絕你的理由 我是這樣想啦: 這分數真銷魂…: 口說不要用板模 放輕鬆像有想法聊天一樣就好: 就我知道，TARA很多都是進去之後還可以爭取: 看系  很多獎學金都是申請時就附的 名額滿就沒了: 而且多數大學傾向於給已經在校的學生: 另外很多學校會叫你參加他們的口說檢定 因為他們根: 本不信任托福  高托福結果當TA授課，學生抱怨TA: 英文爛的例子太多了: RA則是老師有錢才開放 可遇不可求: 基于你很緊的schedule，我個人認爲沒有必要重考了，: 但可以像G大一樣申請複查，因爲如果重考，考分還不能: 提高口說，那你就浪費了申請前最寶貴的1個月半月時間，: 應該要多花時間在SOP，writing samples，和教授聯絡上: 。就我所知TA的門檻不是硬性的，它跟很多因素有關，並: 且很大可能性是取決于今年同一學校同一專業的其它申請: 者的口說分數也不高，那你就是強者（你的高GPA，你的TG: 總分，已經強過90%的國際學生了）。這個只能賭你的運: 氣了。我祝願你一定會成功。: 取決于今年同一學校同一專業的其它申請者，如果其他申: 請者的口說分數也不高，那你就是強者.: 如果你的GPA很高，就根本不需要重考了。: 有些學校的口說是硬門檻唷 要不然就是你進去以後: 要求你考他們的口試: 學弟，你這種情形要直接問該校系的前輩比較實際。你是: 要申請MA in English嗎？如果是的話，就我所知MA是不: 給TA的（一般來說）。要到PhD階段才有可能。那如果你: 是要直攻PhD的話，就像我前面講的，個別校系跟ranking: 有很大分配TA的差異及requirement等等。: 本版唸文學的很少，建議直接詳述你的申請目標較快。: 圖個心安建議你趕快報名下一場考試: 然後各校各系差異極大，建議你問問系上的規定: 我同意趕緊報下一場托福 我覺得憑原po的底子 是有機會: 在短時間內將分數拉起來 畢竟托福很重技巧性: 說得流利 + 美國腔 + 符合回答條件 就一定可以可以考高: 對，有些學校的口說是有硬門檻（特別是州立學校），但: graduation admission committee可以make exceptions,: 在沒有達到口說門檻狀況下給TA，例如，今年該系的申請: 人普遍不強，TA沒有招夠，或有強者拿到TA卻去別的學校: 這樣的TA，學校一般要求進去後考他們的口試或參加他們: 的口說培訓（有些學校是要求所有國際學生的TA都要參加: 口試。）。如果口試沒過，一般在一定時間內會給你一次: 或兩次重考機會，你的TA在重考前還是有效的。如果不給: 任何重考機會，他們應會在TA offer letter中寫明。: 對文科申請者，因爲你的時間太緊，你需要權衡重考和其: 他的利弊，本人認爲，如果SOP和writing samples 沒有寫: 有寫好，教授沒有聯絡，會比TOEFL口說門檻低幾分更致命: 建議像W大所言，你列出你要申請的學校和專業，由該校系: 的前輩答疑比較有用，或直接問該校系的前輩。: 以文科來說這個S不是很高阿...若學校單看成績就刷人: 連機會都沒的。很多學校會要求另外口試是因為: 有些國家的學生托福超高 結果英文講出來沒人懂: 有時間的話我是寧願通過硬門檻: 然後根據我數年前的申請經驗。除了top30很多學校會用: 特定的托福分數來初步篩選學生基本英文能力之外，最重: 要的的確是SOP和writing sample。這兩個最能反映出你: 問問題的方式和你要追求的是什麼。GRE和托福只是最低: 門檻。而如果是要申請top30，更不用談那腥風血雨似的: GRE Subject exam了....: 然後以上是以申請美國 PhD in English 的經驗: 有興趣可以參照批兔MA-DFLL版精華區裡「梭羅的花園」: 裡面的心得經驗資料很多。雖然也是很舊了，但是如果是: 申請English的話個人認為重點從來不是在GRE&TOEFL


住的是三人房 要轉租其中一間房間
因為這學期要畢業了房間想轉租出去
另外兩個室友是台灣女生 所以想先找女生轉租
地址: 804 W Illinois street apt 303, Urbana
租期: 2016 Spring (可議)
租屋公司:CPM
網址:http://www.cpm-apts.com/properties/804-w-illinois-urbana-il/
房租: 318$/人 (未含水電網路)
房型:三間單人房 一間衛浴 有一個陽台 客廳跟廚房
有沙發 茶几 餐桌 餐椅 冰箱 微波爐等等
房間有附床 衣櫃 書桌跟椅子
一樓有投幣洗衣機跟烘衣機
這裡離ISR很近 過馬路就有公車站(22)
去芝加哥的巴士在這也有一站

有興趣的女孩請EMAIL: [email protected] 
Program         : IESE Business School MBA
GMAT            : 710 (V:38 Q:49)
ibt Toefl       : 97  (R:26 L:29 S:19 W:23)
Education       : 台大政治學士 (GPA:2.7還2.6左右 太爛了不想查)
AGE             : 30
Work experience : 當兵一年+台商電子業務工作三年+外商電子業業務兩年
                  同時負責兩家世界Top5的OEM
Recommendation  : 直接主管*1 / 客戶*1

前言：
其實早就想動手寫這一篇了,
作為一個從大學時期就偶爾看板但是老是被各個神人的神錄取文嚇跑的版眾,
我希望能夠給那些GPA不高但是又想出國唸書的人一些希望。

MBA申請一直有很多不確定因素,
有非常多的選擇要做,
所以我也想把我一路走來的感想和其他台灣人申請者分享,
畢竟越多的台灣申請者代表越多的台灣學生,
越多的台灣學生也意味著一個更強大的台灣留學生社群,
越強大的社群存在,台灣人在國際工作競爭場合中也就更有利。

另外我也想稍微分享一下為什麼選擇IESE的原因及這兩個禮拜在學校上課學習的感受,
所以這篇文章可能會有點長。

申請MBA動機:
台灣的低薪資水平，缺乏晉升機會的就業市場。

這是最大動機,台灣整體經濟狀況讓我這代人非常辛苦。
因為台灣不夠國際化，產業轉型失敗導致大家都只能坐吃山空。
我不想要我的生涯一直在這個衰退的市場中掙扎，
除了出去闖蕩之外我其實沒有別的選擇。

當然我可以直接想辦法找國外的工作,
但是靠Soft Skill吃飯的我缺乏國際工作經驗和教育背景實在沒有太多優勢。

仔細思考和參加不少Coffee Chat之後,
我開始相信MBA可能可以給我本質性的改變。

考試心得：
我是先考GMAT再考托福的,
因為GMAT可以保存五年,我就利用轉換工作的三個月空檔把GMAT考起來放。
原本以為考完GMAT的我托福應該不會太難才對...
沒想到最後還是一直在口說上掙扎。

GMAT我去了一家很主流的補習班,
老實說課程本身對我一點幫助都沒有,
老師都只Focus在解題技巧而非真正改善你的解題能力。
不過很有趣的是,我在整個準備GMAT的三個月裡給我最大幫助的是讀書會。
我原本一點都不相信讀書會這種東西,
但是因為補習班有協助成立讀書會所以就順勢加入想說如果沒用就退出。

第一次招開讀書會的時候大家都面面相覷不知道要怎麼辦的時候,
我下了一個很重要的決定:我要負責領導整個讀書會。
也許是因為有了幾年社會經驗，只要能夠達成目標的事情我就會去嘗試，
相較於當時幾個還在學校的戰友來說，我更勇於站出來去主導事情。

最後我們的讀書會運作得很成功，一起把原本覺得不可能寫完的OG連詳解都檢討完了,
幾個戰友也成了很要好的朋友。

托福我掙扎得很嚴重,不知道是不是因為工作的因素，
我沒有特別好的成績所以我也就沒辦法給太好的心得了。

申請與面試心得：
當初選校的時候會找到IESE其實是因為我高中好友早了我一年來讀。
他給了我相當多的學生才會知道的訊息，
而且因為我們的交情相當深厚，所以好的壞的他都講得很清楚。
這個部分的資訊對我在選校的幫助相當大，
甚至對我的面試我相信也起了很大的作用。
所以我會建議有想要讀MBA的學生，
應該勇於和不同的人接觸討論發問,
因為有太多資訊只限於特定群眾之間流傳,網路上的資訊常常過時且皮毛。
不管多辛苦,只要稍微有興趣的學校辦Coffee Chat就一定要去,
這是除了既有的Networking之外一個最直接可以得到第一手訊息的地方,
也能讓你提早開始習慣MBA必備的Networking場合。

申請是一個很漫長且痛苦的經驗,
一邊工作一邊申請是一回事,
但是自我質疑跟不確定性才是真正最大的痛苦。

推薦信的部分,
請找和你工作最相關的兩個相關人寫,
以我個人為例,我就是請我直屬上司和客戶端的PM寫。
保持和直屬上司的良好關係相當重要,
很多學校都是指定由直屬主管寫推薦信。

要不要請顧問或是Editor?
我個人沒有請,所有的事情自己想辦法搞定,
不懂的事情就去發問都能夠得到答案,但是得到的答案還是要自己判斷。
英文寫作能力沒有很好，不過自己多Review幾次也不會寫出個錯誤百出的文章。

這是一個MBA學生乃至於職業人士都應該做得到的事情,
但是問題出在你不一定有空做。
顧問的價值就在這裡,
只要你自己沒有過度依賴顧問,我覺得請顧問不是一件壞事。

不過我整個申請過程,
從考GMAT到寫Essay,都不斷地學習到很多事情。
例如說考GMAT的時候我就理解到這個考試的設計有多Smart,
寫Essay的時候你可以包裝很多事情,
說一些你自己都不相信的話，但是你也可以選擇認真思考自己真正的目標,
好好地規劃自己的生涯。

申請過程本身就是給申請者的學習機會,
這點認知是我很大的收穫。

面試心得：
我IESE丟的是最後一輪,
其實機會相當不好,但是因為工作的問題所以我一直到五月多才丟出申請。
奉勸各位申請者不要拖到最後一輪,
因為最後一輪要申請獎學金的機會也相當差。

IESE台灣學生比例相當高,
可能因為過去校友的表現都不錯,所以學校對台灣人的偏好度很高,
在我面試之前已經有八個台灣學生錄取了,
我們在學校九個錄取者佔了學校的2%左右,雖然聽起來不多,
但已經是學校Top 10的國籍,由此也可以看出IESE的Diversity.
(注:中國*9/香港*2/日本約20人/西班牙人20%)

面試我的是Base香港的亞太招生負責人,
很不巧的是和其他台灣在校生及錄取者的面試官都不一樣！
我幾乎問不到任何相關面試經驗,只知道我的面試官非常會挑戰面試者,
每一個問題都相當直接而且只要他有興趣就會深入追問。
我也只能靠著自己過去工作面試的經驗和業務工作的一些溝通技巧去準備。

你可以想像我當時收到面試信很高興,
但是越是深入了解狀況越覺得險峻的心情。
我的面試是Face to face的面試,在六福皇宮的Cafe面試。
因為恰巧在我面試的隔天IESE有參加一個台灣的Event,
所以招生官飛來台灣順便面試我和其他台灣申請者。

面試的問題會照你的答案產生變化,
建議面試者自己想想看工作經驗裡是否有什麼可以突顯你人格特質的“故事”
一般那些標準面試問題更不用說了,
務必想清楚自己內心真正的答案然後再想清楚呈現的方式。
我一直都相信面試應該要回答自己真正的想法,
這樣才不會在被深究的過程中被看破手腳。

除了面試之外IESE還有一個Assessment Day的活動,
雖然不是強制參加的,不過一般都會建議還是參加,
尤其是前幾輪都有為亞洲申請者舉辦新加坡的場次,
除了學校可以加深對你的認識之外你也可以深入了解學校的文化和上課方式。

選擇IESE的原因:

1.Ranking
MBA老實說,排名還是很重要的,因為不管是亞洲人還是西方人,
大家一講到MBA第一個拿起來看的還是Ranking.
普遍來說在大中華區美國學校的名氣是遠勝過歐洲學校的,
但是回頭看看有做世界排名的媒體如Econiomist, Financial Time,
IESE的排名都相當好,
在最新(2014)的Economist裡面IESE排第五,Financial Time 2015排第七。

2.Diversity
相較美國學校動輒七成上下的美國學生,
三成的國際學生裡面還有很多都是美國出生長大受教育的偽外國學生,
歐洲學校的學生多元化程度是相當豐富的,
如前所述,我們有高達八成的國際學生,
但是整個學校並沒有所謂的主流族群。
彼此之間的氣氛是相當尊重文化差異的,
也因為這樣的氣氛讓彼此都會更願意去分享自己文化的特別之處。
而且學校裡非常多背景雄厚及經歷顯赫的學生,
到處都是Family business出身的學生,
而他們全部都是和你一起讀書開會學習的同儕戰友。

這些人根本不是平常一般人可以接觸得到的對象,
現在就坐在同一個教室一起學習,同一個party裡跟你喝酒聊天,
也許你最後根本不用找工作，因為你同學的家族企業已經給你offer了。

3.Learning & Classroom experience
不像有些學校管得很鬆,
IESE對學生的要求相當高,
每一堂課基本上都是Case Study,
教授會說笑話,但是絕對不會浪費時間講閒話,
當教授走進課堂的時候都是假設每個學生已經把動輒二三十頁的Case讀完並且分析完成,
一旦教授開始帶動課程,你會感覺到自己正在很快地受到每個同學發表的意見的刺激。

套句我在學校裡聽到的話：
我們的MBA學生付這麼貴的學費不是為了來課堂上一無所獲的。

每個學生也一直充滿挑戰和學習的精神,
你沒有無聊的時間,因為很多課堂對於參與發言發問的給分比例都很高。
最瘋狂的是IESE一天要讀3個Case,
如果你不想在課堂上像個笨蛋講些蠢話,你一定要好好準備Case.
想要輕鬆玩樂兩年的人,IESE不適合你。
但是這樣高壓的環境不是只有你會感受到壓力,
所有人都會被帶動,當你在課堂上說了一個很棒的意見,
同學下課來跟你握手讚揚你的時候,那樣的成就感簡直難以言喻。
而當別的同學在一個你想都沒想過的地方提出一個尖銳的問題,
你才發現身邊每個人都在使出全力競爭跟合作,讓每個人都能有最多的收穫。

4.Teamwork
我知道,每間學校都強調團隊合作有多重要,
但是IESE透過制度讓每個人學習。

IESE會依照背景和國籍去分配一個八人小組,
而這個小組就會是你未來一年之內所有科目的組員,
不管你們相處得好或不好都不能換人,
這個設計的邏輯,據我的理解,是為了幫助學生適應國際化的職場上,
如何和不同的背景,國籍,性格的關係人合作的制度。

同時這個制度也對我們語言相對弱勢的亞洲人有好處,
你不會躲回自己的舒適圈和一些背景相似的人組Team.

例如說我的組員國籍背景如下：

德國  汽車工程師 說德語英語西語
美國  非營利組織財務顧問 說阿美尼亞語英語西語法語
西班牙 MBB顧問 說西語英語法語
西班牙 律師 說西語英語
墨西哥 財務顧問公司創辦人 說西語英語
巴西 政治公關公司高階主管 說葡語英語西語
印度 軟體工程師/PM 說英語

組員的背景和國籍都相當多樣性,
工作開會起來效率非常驚人,
每個人對於自己被分配的部分都不想輸人.

5.Undervalue
大家都會說,讀MBA是一種投資.
既然是投資,那麼報酬是很值得思考的一個問題。
目前在美國學校,亞洲人的GMAT面臨很嚴重的inflation,
因為大陸和印度的申請者太多高分的人想要留在美國工作,
所以造成美國學校對亞洲人來說比五年前十年前標準更高更難進,
而移民政策緊縮也造成美國的工作簽證難拿,公司也不傾向招聘國際學生.

反觀歐洲,因為還沒有像美國一樣擠滿了中國印度申請者,
一樣的GMAT成績和Profile被Value的程度是不一樣的。
可是隨著歐洲名校在亞洲活動越來越頻繁,認知度開始提升之後,
歐洲名校在亞洲學生的GMAT錄取標準上也開始有向上的趨勢,
而當一個學校在亞洲學生素質提升之後,
這個學校在整個亞洲Alumni的Networking肯定也會變得更強大。

畢業後留在歐洲工作也相當常見,畢竟IESE在歐洲的名聲和Networking無庸置疑。
台灣畢業校友在近幾屆內都有很多成功的例子包括：
Amazon盧森堡歐洲總部,雀巢瑞士總部,花旗倫敦等等的offer,
就算回到大中華區的人發展也都很好,
包括微軟/IBM/Lilly/Mckinsey等都有台灣校友在裡面拿Globalpay的offer.

選校是重大投資,你個人的能力和手上的成績就是你的籌碼,
選擇一個本質相當好的投資標的但是市場價格被低估的對象,
正是一個價值型投資人的成功要訣。

而且值得注意的一點是,在美國唸名校MBA的學費和生活費合起來,
五百萬台幣跑不掉,而西班牙的生活成本較低加上學費IESE也還維持在相對合理的水平,
我整個學位的總成本甚至是三百多萬台幣而已。

6.Barcelona
巴塞隆納作為著名的觀光城市,
本身就是一個天氣舒適,食物美味,文化/建築/藝術都十分豐富,
足球隊就不用提了吧！（註：學校就在內馬爾家附近）
夜生活和放鬆的氣氛正好是舒緩日常高壓的MBA生活最好的平衡。

最重要的是西班牙人生性親切友善,種族歧視的問題可以說是從來沒聽過。
而且BCN到鄰近國家都相當方便,
廉價航空一張機票含稅八九十歐元來回巴黎 倫敦 柏林非常常見,
讀兩年書玩個十幾個國家絕對是相當正常的事情。

選擇一間學校最重要的是工作/學習,這是很清楚明白的事情,
但是難得有機會在國外生活,
找一個值得你細細品味的城市肯定會是人生中很特別的回憶。

就我個人的偏好來說,
比起鳥不生蛋的鄉間,讀MBA還是比較適合在一個多元文化的城市好。

總結：
老實說我來學校之前還是忐忑不安，
擔心如果我做錯了選擇怎麼辦，
可是僅僅兩週時間我的疑慮已經煙消雲散,
取而代之的是我希望能夠為IESE這個Community招募更多更優秀的台灣人加入。

IESE在課業和Teamwork的要求很高,
正好適合缺乏上課互動及發言的台灣學生訓練的機會,
多元化的環境也能確保不需要面對特定族群多數凌駕少數的不公平,
對等的地位讓你的經驗和意見都受到尊重,
也更能鼓舞不善口語表達的台灣學生積極發言。

請注意,我此篇發文純粹基於我個人的意見和感受,
完全跟IESE官方或是任何校友會無關,
所以只能代表我個人想法和立場。

如果有什麼跟IESE相關的問題也歡迎用Mail(不要寄站內信我不方便回)來問我,
我是IESE Class 2017, Andy Huang

[email protected]

謝謝。 : 感謝分享！好棒的心得！: 感謝分享！: 強者我表哥: 謝謝分享，同是政治系所相當實用的資訊！: 謝謝分享: 感謝分享!: 推: 推: 感謝分享，徹底被激勵了: 謝謝分享！十分受用！: 台大政治就是雷: 感謝分享！: 推
各位版上的板友們好
我是新手 還請各位多包涵 : )

我想請問的問題是:
哪邊可以找到比較多植物科技或農業相關的博班學程是標榜和本地公司有合作的？

我之前在荷蘭的Wageningen大學就有看到相關訊息
是此學校要招收學生進來做LED燈調控植物生理的相關研究
並且在網站有說明此計畫是和當地的公司有合作

因為我在唸完博班後希望也有機會在業界工作
(找到faculty的機率太小 實在是不敢奢求阿QAQ)
所以博班就想念跟實務比較有關的

我用applied agriculture/plant science去google過
但沒有找到我想要的資訊

因此想上版來請教 先感謝大家了! : 以美國為例子，很少大學會直接在網頁上面寫明跟某: 公司合作 因為美國大多是寫grant去跟公司要計畫: 大公司如Monsanto Syngenta網頁上面可能有烈幾間: 剩下大多是學校或是實驗室自己找公司合作: 美國現在比較容易要到計畫的領域是weed science: 講白了點大公司希望學校替他產品背書: pathology也要到不少錢 現在沒啥人想支持純學術了..: 另外一般各州的land grant大學都會有一兩位老師跟: 業界關係特別好。想畢業後就進公司要看你領域: 老闆人脈還有運氣...直接去申請大公司的獎學金: 畢業後就能替公司效力  不過台灣的五大農業公司: 規模非常非常小...似乎沒再辦獎學金的: 有的實驗室網站似乎會列出贊助廠商或者logo？: 很多合作是計畫性或短暫關係 可能提一下而已


想詢問是否有明年初也會去或也會在Zeppelin University的人～

感覺好像那裡比較少台灣學生？

如果有的話希望可以認識一下～

謝謝！

 
壹、前情提要:

學歷:某私立大學理工科系畢業
托福:80
Gre:288
GPA:2.99
(美)落榜學校傳統式:CSUF-EE、UT-A
            條件式:USC
(美)錄取學校傳統式:NYU-IE、CSUN-EE
            條件式:SJSU-EE(4個月語校)、OSU-EE(into 9月pathway)
                   USF-材料(into 3月pathway)
(英)落榜學校:none
    錄取學校:Leeds-ME(3000鎊獎學金)、Surrey-MSC、Sheffield-MSC


貳、正文開嚕

    這年對本嚕來說可謂腥風血雨，從面對英文開始就是個高牆，幸好一路上有
不少貴人相助，不過這裡是留學板，所以小弟還是把重點放在申請學校這塊。

叁、代辦好嗎

    我的英文程度就如各位看到的真的不怎樣，因此在我決定要申請學校的時候
就去找了代辦，老實說剛開始我有點後悔，為什麼我要去找代辦，因為身邊總是
有一千零一位的我朋友都自己弄...沒錯，等到你摸透一切的時候是真的沒這麼難
但是，當你需要當兵、英文爛、女朋友靠北跟你親朋好友在旁邊冷嘲熱諷的時候，
就完全這麼回事...

    說穿了，代辦就是找了安心，找房子、找同學、買機票這些到頭來你其實也
是必須自己弄沒錯，但是在剛開始，我真心覺得代辦給了我很大的支撐力，當然
還有ptt上的各種前輩，我寄了很多私訊給跟我錄取同樣學校的前輩，真的很謝謝
你們，anyway其實你需要什麼資料PTT這裡全都有，只要你虛心請教有禮貌，包含
系所發展、當地就業之類的

肆、成績

    大概是考完托福我就軟了，GRE整個在一個已知用火情況下去考，而且我只念數
學，可惜英文底子太差，題目看好久才明白他想問什麼，導致我最後4~5題是用猜的
，V部分只拿3分，各種慘，跟裸考沒兩樣，本來打算要重考DER，甚至一度很黑暗的
改去想申請英國學校，同樣我也找了代辦，但是在我跟心魔拉扯的時候，NYU、SJSU
寄信來了，瞬間我與OG訣別，這也是我這麼感恩代辦的原因，因為她一直不斷安慰我
等結果出來..

伍、條件選校

1.往後就業-雖然讀書可以讀興趣，可惜本嚕學雜費全都要自己出，所以回本這件
事對我還蠻重要的
2.當地生活-出國念書如果沒有體驗到當地風俗民情，還不如ONLINE COURSE
3.學費-我自己是蠻CARE的拉，因為當你收到私立學校1學分1600美金是很多
學校的兩倍你就知道那個猶豫..
4.私人因素-如果你對這間學校有特殊的情感，或是你有贊助者住當地，那麼別考慮了
就念了吧~
5.時程-因為我有申請條件式的關係，有些學校可能要念到3年，如果小孩要吃
奶、女朋友要嫁人，最好慎選一下啊
6.學校名聲-我個人是還蠻在乎的，除了現寶以外，往後校友的力量很多人都告
訴我，這就跟女朋友的我沒事一樣，絕對不要忽視RRR

陸、面試

NYU就有個線上的作文跟口說，目的是要判斷你的英文程度在哪，作文的考官有著
濃厚的少年PI口音，所以如果聽印度口音的英文有問題的話，最好要盡早練習，
因為很多教授都是印度人，不然就會跟我一樣，考作文變成考RAP，他念了一整串
考場規則我只聽到You should no "rap" the seat

最後你ˋ快出發去美利堅的時候，除了繳200塊保護費給美國果土安全局，還有一個
美簽面試，據說基本上過關率是95%，anyway 如實回答，重點在重點，她問你畢業
以後要幹嘛，絕對要強調你要回台灣


柒、結語

這是我的人生經歷，希望有鼓勵到英文條件跟我差不多的童鞋，我可以，你也可以
:)，雖然我到現在還是覺得我是矇上的...世事難預料阿...

我最後選擇的是NYU，原定8/21非美國，但是當天我沒有上飛機，因為我找到了工作，
一個也是我夢想的工作，如果你問我，那這年我在白忙什麼? 我會告訴你，如果你沒
有得到，你怎麼知道你想要?

嗚嗚嗚，屁話這麼多，我還是很想去美國體驗生活DER...所以不要沒事像我一樣三
心二意，我找到的工作因為也要出國受訓一年，所以在各方考量下，我還是選擇了
份工作，Anyway 有什麼問題，請丟站內信來問我吧，但麻煩要有禮貌喔，我玻璃心 : 工作是機師嗎xd: 我也猜機師，恭喜恭喜: 怒推！！: 推機師，我明天也要面試啊....: 怎麼在猜我的職業RRR,而且還都猜機師=v=,我絕對不會在留: 學版承認我的職業Der: 我有遇過面試者說 你不知道這是工作是甚麼  怎麼知道: 你適不適合" 我回他 "不試怎麼知道我不適合  現在不做: 以後怎麼可能會做"  希望他不要因此記恨啊: 恭喜原po!: 恭喜，機師？ XD: 文章有點幽默XD: 我不懂，哪裡看出來是機師？XD: 出國受訓一年啊: 文筆很幽默 XD 還是恭喜你！: 正在poly唸IE差點當同學推XD 看到你GRE突然覺得我不用考: 那麼多次 嗚嗚: 受訓不是也在美國嗎？: 好好玩的心得文: 我天真的以為是玻璃心被看透Rr，GRE其實原本我也想重考: ，但是我第一次考的時間是在2/10，NYU deadline是2/15，: 所以後面才會有世間少男心的一大段T^T...: 幽默! 真的沒得到怎麼會知道自己真的想要+1: 好勵志: 極勵志: 看完不禁流下兩行熱淚: 這太勵志了: 到底怎麼看出來是機師? 哪裡有蛛絲馬跡?: 大概要多久之前申請呀？想知道整個跑流程的時間: 然後如果真的是機師以後就任你跑遍大小國家啦！: 記得去飛波音才能跑比較遠XD: 所以你要去Phoenix還是Sacramento受訓？XD: 好勵志！！我覺得這比高分錄取NYU還棒！
Sorry標題下的不好請見諒
各位留學版的前輩們晚安～小妹有幾個問題想請教
過程中如果有讓前輩們感覺到不舒服請見諒！

小妹今年大學商學院畢業
原本打算一畢業就要出國念書，
不過後來發生了一些意外
經過一番曲折後還是打算先出國念書了...
我的興趣在時尚行銷或採購
(Fashion Marketing / Fashion Merchandising)
當然一想到Fashion，一定會想到FIT和UCL
雖然FIT真的是我從小夢寐的學校
不過以機率來說應該會放棄他們的MA

於是小妹想請問：
1.時尚行銷和時尚採購的學校有哪些呢
目前我自己查到的有
#FIT_Fashion Merchandising_BA_需托福/雅思和SAT
#AAU_Fashion Merchandising_MA_需托福或雅思
#UCL_?_MA_需雅思和GMAT?
#曼徹斯特大學

（如上述有錯再煩請改正）
不考慮Parsons因為比較貴而且我覺得比較偏學術性 囧

另外想請問，如果是想明年2016秋季班去念
今年開始準備是不是會來不及
我去英國念書的同學們都叫我現在趕快去考雅思
然後先丟資料再給英文成績就可以了
所以叫我快點準備
可是我想哪有這麼簡單啊QQ

而且我想2017年再去念，
很大一部份也是考慮媽媽身體
雖然媽媽一直叫我2016就去...

以上，謝謝各位願意看完的前輩版友們
如果有很菜或是哪裡冒犯你們請見諒QQ
 : 現在丟 2016 Fall 超級趕的吧。雖然不是不可能: 尤其你連選校都沒有 hmmmmmm: 這可能要看你學校的deadline是什麼時候了，有半年的話: 也許還可以一拼: 或許可以考慮2016SUMMER入學？選擇會比較多而且時間夠充裕: 如果妳是比較專注在Fashion這個領域的話可以考慮法國的IFM: 它跟FIT算是有姊妹校關係，有機會可以到美國修課: 樓上說的是mba課程才可以到美國，如果是碩士課程都: 其實英國的話不會很趕, 只要年底前生出各種文件, 大約: 明年三至四月前考好雅思補上即可, 大部分學校都接受雅思: 後補: 我是去年11月開始準備, 現在人已在英國念書
※ 引述《pray5566 (UM)》之銘言：
: http://finance.technews.tw/2015/09/21/how-much-salary-is-enough-living-in-silicon-valley/
: （抱歉他說我的縮網址有圖利所以只能用這樣顯示）
: 一直以來對於另一個世界一直充滿好奇
: 從小到大去過美國一次，對於那的生活非常嚮往
: 本身也是念理工，但爸爸今天看到這篇文章以後讓我遲疑了一下
: 相信大家現在的努力都是為了有較好的生活品質
: 但文章卻好像和我們所想的有所出入
: 有沒有已經在那努力的強者可以來判斷他的真實參考價值呢？
: 謝謝各位大大


這是我個人的看法，在矽谷沒有高於平均的薪資（倒數第二段第一行），可以讓他
1. 不拿爸媽的錢（因為有學貸我個人的推測）
2. 念一年學費至少三萬美金的大學
3. 買在矽谷附近的便宜房子
4. 養兩部車
5. 一個月存300-500美金

我是不知道在台北平均薪資有沒有辦法做到在新北市買便宜房子，再加上上面其他幾項。
如果可以輕鬆做到，那我們就可以說在台灣生活品質比較好。
如果不行，就自己推論吧。 : 台灣跟美國最大差別真的是房子...: 我倒不覺得美國房子有很便宜,如果考慮學區的話: 像Austin平均房價20萬,但最好的學區也要破百: 美國可怕的是稅跟利息...他們辦學貸會參考父母收入: 父母賺太多你不能辦聯邦的學貸..實驗室一個大學部: 貸款8萬要還10萬...台北好的學區現在房價也是幾千萬: 台幣阿...我現在中西部的大學城 房子13萬美金就有了: 以美國人習慣通勤來說養車比較麻煩: 三樓說的Austin, TX好學區百萬房價應只是少數豪宅.: 即使矽谷好學區的稍小普通獨棟房價仍可用80萬買到.: Austin附近想要找好學區又要便宜可以考慮Round Rock: 回樓上,我好學區的定義是國高中評比都是9分以上,Austin 只有: 兩區,當初查其中一區,網頁跑出來最便宜的第一間就要八十幾: 只是一般的房子,應該三四十坪吧,豪宅也有,記得超過兩百: 我記得該學區百萬以內的不超過二十棟
各位版上朋友好 第一次發文若觸版規請各位見諒> <

因要回國, 二手家具便宜賣。有床組, 燈式, 沙發床, 椅子(有滾輪), 床頭桌, 書桌, 收
納櫃(shelving units with 2 baskets)。

有需要麻煩站内 或line
jessica347

 : 有NewYork板: 謝謝!!
小弟目前是全職考生

最近完成了出國留學的相關考試

TOEFL: 84 (R:23 L:21 S:20 W:20)

GMAT: 700

GPA: 3.38 (中央資管)

想用這些成績申請美國研究所念MS

最近大量看學校資訊發現 UC Davis很符合我的需要

因為還沒開始撰寫SOP 托福成績又讓我很擔心

想請問大大我現階段是不是全力最好文件的撰寫?

還是應該要繼續把托福衝高?

想向各位有經驗的板友為小弟指點迷津、指點一下

謝謝大家 : T .. 拼一下吧 at least 90: 托福再衝高一點吧: 還請自行去GOOGLE，它們的要求，假如只要托服只要80分，就: 放心去申請: 不過看你考gmat，應該是商學院，查了一下要破百: 商學院對手托福幾乎都很高阿: 過門檻不代表會上: 你是要申請什麼program?: 看學校吧，我現在念CSUF,招募人員說平均gmat 620，550就收: 我只有500也錄取了: 哇 AT700 托福在高點吧: 應該要考GRE吧...: 請問Laidon大GPA很高嗎？我考570 CSUF沒上......: T100up GPA比你高沒上: 我是念msa，聽朋友的馬子想念MBA，550上不了: 我Toefl 90: 分數低但如果沒申請誰知道呢
10月1日 (四) 留美工讀及實習申請

留美期間除了課業學習，透過實習或工讀體驗美國文化也是難得的學習機會。

問題是要如何申請實習(OPT, CPT)或工讀(work study)機會呢?

10月1日讓美國路易斯克拉克州立大學的學務代表Steve Arnold先生來為大家說明，歡迎有
興趣的讀者報名參加!


[講座資訊]

主講者：Mr. Steve Arnold (Lewis-Clark State College 學務代表)

時間：10月1日 (四) 晚上6-7pm

地點：學術交流基金會美國教育資訊中心


******************************************************************************


10月8日 (四) 留美團體諮詢

申請留學應該要準備什麼呢？

留學面臨的學業壓力、人際關係、語言文化衝擊等挑戰，又將如何應對？

關於赴美留學的大小疑問，歡迎參加10/8或10/29的留美團體諮詢，基金會的教育顧問將為
您解開心中疑惑！


[講座資訊]

主講者：傅鏡平先生 (學術交流基金會教育顧問)

時間：10月8日 (四) 晚上6-7pm

地點：學術交流基金會美國教育資訊中心


******************************************************************************


10月13日 (二) Linden小型美國教育展

好消息!五所美國大專院校將於本基金會3樓舉辦小型教育展!

此活動以研究所課程為主，關於大學部的相關課程也可以詢問各校代表。

不須報名，歡迎免費參加！


[參展學校]

* Coastal Carolina University

* Millersville University of Pennsylvania

* New Jersey Institute of Technology

* University of California-- San Diego

* Fairleigh Dickinson University


[展覽資訊]

時間：10月13日 (二) 晚上5-7pm

地點：學術交流基金會美國教育資訊中心(台北市中正區延平南路45號3樓)


******************************************************************************


10月14日 (三) 國際企業課程介紹

目前台灣赴美留學商學領域居多，

基金會榮幸地邀請到Daemen College學務主任 Luiz Pereira女士，和同學介紹環球商管研
究所課程(Master of Science in Global Business)，也將介紹其他領域如公共衛生
(Public Health)、藝術行政(Arts Administration)和社福工作(Social Work)等。

歡迎有興趣的同學前來聽講。


[講座資訊]

主講者：Ms. Luiz Pereira (Daemen College 學務代表)

時間：10月14日 (四) 晚上5-6pm

地點：學術交流基金會美國教育資訊中心(台北市中正區延平南路45號3樓)


******************************************************************************


10月14日 (三) 舊金山公私立大學申請

美國舊金山以觀光景點和宜人氣候聞名，外加大專院校林立，是許多國際學生選擇學習深
造的地方。

基金會特別邀請到聖荷西州立大學(San José State University)及舊金山
大學(University of San Franciso)兩位學校代表，來台分享申請舊金山公私立大學需注
意那些事項，歡迎參加!


[講座資訊]

主講者：Mr. Alex Chang (SJSU- San Jose State University學務代表)

        Ms. Krittaya Pichitnapakul (USF-University of San Francisco學務代表)

時間：10月14日 (四) 下午 6-7pm

地點：學術交流基金會美國教育資訊中心(台北市中正區延平南路45號3樓)


******************************************************************************

10月15日 (四) 美國時尚相關課程介紹

設計是提升人們生活品質的一門學問，未來想進入時尚設計領域，讓自己成為時尚的代名
詞嗎？

這場講座包含時尚設計產業課程介紹，如何將傳統設計商業化，更能貼近生活。

未來想要加入時尚領域的同學們，千萬別錯過！


[講座資訊]

主講者：Mr. Brett Cameron (LIM College 學務代表)

時間：2015年10月15日，晚上5-6pm

地點：學術交流基金會美國教育資訊中心(台北市中正區延平南路45號3樓)


******************************************************************************

10月15日 (四) 如何申請美國大學部

即將高中畢業的同學們，是否想到美國繼續深造，體驗不同文化環境呢?

然而申請美國大學所需文件繁複，同時需準備語言考試，挑戰不小。

此次講座針對預出國攻讀大學學位的高中生，歡迎有興趣的家長和學生參加。


[講座資訊]

主講者：Ms. Karen Tong (University of California, Irvine 學校代表)

時間：10月15日 (四) 晚上6-7pm

地點：學術交流基金會美國教育資訊中心(台北市中正區延平南路45號3樓)


******************************************************************************

10月17日 (六) [高雄] 如何準備履歷表和推薦信

您是否還在為寫履歷表和推薦信而煩惱？！

偏偏這些又是美國大學評委的重要參考！

別擔心，學術交流基金會的教育顧問將為大家介紹準備文件過程及其注意事項，

欲申請2016秋季班的同學請勿錯過這次機會!


[講座資訊]

主講者：傅鏡平先生 (學術交流基金會教育顧問)

時間：10月17日 (六) 上午10am-12pm

地點：高雄市立圖書館河堤分館(高雄市三民區裕誠路1號)


******************************************************************************

10月19日 (一) 美國科技研究所課程簡介

美國科技和科學相關產業發達，其研究所課程內容為何?畢業後就業方向有那些呢?

想成為新一代科技人嗎？歡迎報名參加10/19晚上講座，

由University of New Hampshire的學務代表Mr. Paul Vanghaus來為讀者解說美國科技工
程相關研究所。


[講座資訊]

主講者：Mr. Paul Vanghaus (University of New Hampshire學務代表)

時間：10月19日 (一) 晚上6-7pm

地點：學術交流基金會美國教育資訊中心(台北市中正區延平南路45號3樓)


******************************************************************************

10月22日 (四) [台中連線] 留美申請文件總清點

申請美國學校文件五花八門，包括入學申請表、讀書計畫、推薦信、入學考試成績、在校
成績單等資料，讓想要一圓留學夢的你苦惱不已嗎?

不想花錢找代辦，卻不知如何準備嗎?

快來跟著顧問文件總清點!


[講座資訊]

主講者：傅鏡平先生 (學術交流基金會教育顧問)

時間：10月22日(四)  晚上6-7點

地點：[台北現場]學術交流基金會美國教育資訊中心
               (台北市中正區延平南路45號3樓)
      [台中連線]國立公共資訊圖書館
               (台中市南區五權南路100號)

******************************************************************************

10月29日 (四) 留美團體諮詢

對於準備留學申請資料，或是赴美後面對的學業壓力、人際關係、語言文化衝擊等赴美留
學的大小疑問，都歡迎報名參加留美團體諮詢!


[講座資訊]

主講者：傅鏡平先生 (學術交流基金會教育顧問)

時間：10月29日 (四) 晚上6-7pm

地點：學術交流基金會美國教育資訊中心(台北市中正區延平南路45號3樓) 


請問各位在使用ApplyWeb申請系統的朋友們
是如何上傳self-reported TOEFL / GRE成績?

因為我從ETS下載的score report PDF檔
檔案是 "已保全" (protected)
因此上傳ApplyWeb後 系統會跳出錯誤訊息

Error: xxx_GRE Score.pdf

We were unable to process your document. Please remove any password protection
or try saving the file in another format. If you received this document from
an official source, please request an unprotected copy.

雖然學校同時也有要求ETS正式發出的成績
但是還是必須上傳檔案

請問我該

1. 寫信給ETS, ETS會給我unprotected copy?
2. 申請紙本成績單 直接掃描上傳? (要錢....)
3. 沒有就算了 反正學校會收到ETS官方成績

以上感謝鄉民熱情回答 祝大家申請順利 : 把pdf檔用Google chrome 打開，找工具中的print 重新: 下載一個pdf檔，就可以上傳囉！: 推~: 謝謝1F 果真管用!
身為一個理工科系，對數值分析有不少興趣的大三生，想請問這裡有沒有前輩知道如果想
去學羅大的瑞克學派，應該要在接下來做什麼準備報研究所? : Ask Google first: U Roc is not super hard. Just prepare and try.
最新消息-105年度教育部人文社會科學優秀人才跨國培育計畫將於104年10月
1日至104年10月31日止接受報名！

各公私立大學主修人文社會科學的大二(含)以上同學請注意，教育部最新公布的「人文社
會科學優秀人才跨國培育計畫」，提供有志未來從事人文社會科學領域學術研究的同學一
個出國研修的好機會。本計畫已與美國、英國、法國、德國的數所大學簽約，補助優秀學
生赴國
外簽約大學進行為期一年的研修。補助項目涵蓋：來回機票、學雜費、生活費等。機會難
得，歡迎有興趣的同學上本計畫辦公室網站查詢計畫相關資訊。

以下為計畫簡章內容，簡章全文下載請至計畫官網：http://goo.gl/UNJ3HB

     *******************************************
     **教育部 人文社會科學優秀人才跨國培育計畫**
     *******************************************

壹、目的
教育部（以下簡稱本部）為人文及社會科學基礎研究人才向下扎根，選送優秀大學部學生
赴國際知名大學進修，增進參與國際學術社群之機會，拓展全球視野及深耕臺灣特色價值
，提升未來於國際深造發展之競爭優勢。

貳、進修性質及時間：
選送學生為訪問交換學生身分，赴歐美重點大學進修1年。配合國外進修機構入學時間，
自民國105年秋季學期起至106年春季學期止，共計1學年。

參、進修機構：本計畫簽約合作之歐美重點大學。
視本部人文及社會科學優秀人才跨國培育計畫辦公室（以下簡稱計畫辦公室）與國外進修
機構協商結果定之。105年度預定選送之進修機構如下，每名學生限擇1類申請。如國外進
修機構及名額更動，將另行公告。

 一、Ａ類：修習英語系國家大學部課程，8至16名
 （一）University of Wisconsin-Madison, USA
 （二）Barrett, The Honors College, Arizona State University, USA
 （三）School of Oriental and African Studies, University of London, UK
 （四）London School of Economics and Political Science, UK
 （五）University of Toronto, Canada
 （六）University of California, Berkeley, USA

 二、Ｂ類：修習非英語系國家大學部課程，4至8名
 （一）University of Tübingen, Germany
 （二）Sciences Po, France

 三、C類：修習研究所課程，1至5名
   University of Wisconsin-Madison, USA

肆、獎助項目及額度：
 一、來回機票費：補助二地直接或最短航程往返之經濟艙機票，以新臺幣6萬元為上限，
檢據核實報支。
 二、國外進修機構學費：全額補助，檢據核實報支，學費匯率以繳費當日為準。學費認
 定有疑義時，由計畫辦公室審核認定之。
 三、國外生活費：按實際停留月數每人每月新臺幣2萬5,000元，自抵達國外進修機構當
日開始計算，不足1個月者按比例計算核發，每人至多補助10個月，以新臺幣25萬元為上
限。具有直轄市、縣（市）主管機關審核通過之低收入戶身分者，經檢附證明文件，每人
每月補助新臺幣4萬元，至多補助新臺幣40萬元。

伍、申請資格：申請學生必須符合以下各項資格。
 一、具中華民國國籍，且在臺灣地區設有戶籍。
 二、學生身分規定（每名學生限擇1類申請）：
   配合A、B及C類進修機構，規定如下：
  （一）A類、B類：國內公私立大學校院（不含軍警校院）主修或雙主修人文或社會科學
相關學系大二（含）以上之大學部在學（非應屆畢業）學生（不含五專部學生），且未來
有志從事人文社會科學領域學術研究者。
  （二）C類：國內公私立大學校院（不含軍警校院）大學部在學學生，並將於105年度秋
季學期進入國內公私立大學校院（不含軍警校院）人文或社會科學相關研究所碩士班（非
碩士在職專班）就讀。
 三、具備相關語言能力證明及其他足以證明本身表現之資料。
 四、未同時領取政府預算所提供累計逾1年以上之留學獎補助。
 五、曾獲本計畫補助者，不得再次申請。

陸、申請程序
@、申請日期：自104年10月1日起至104年10月31日止，逾期不予受理。
 二、申請方式：應於規定期限內，完成線上申請及資料繳交，網址為
http://goo.gl/UNJ3HB。

柒、申請資料：
應繳交之申請資料包括下列文件：
 一、報名表及聲明書：線上填寫報名表完成後，應下載及列印聲明書（附件一）簽名蓋
章後上傳。
 二、自述：以2,000字為限，內容應包括個人成長經驗、參與學術活動、專題計畫或研究
經驗、個人傑出表現、至國外機構進修之學習規劃、生涯規劃等。
 三、個人作品1件：如學期報告、專題寫作等各類作品。
 四、大學歷年在校成績單及名次證明掃描檔。
 五、推薦信1封：由推薦人自行email至計畫辦公室電子信箱（[email protected]）
，或掛號郵寄至計畫辦公室（地址：11529臺北市南港區研究院路二段130號中央研究院社
會學研究所/人文及社會科學優秀人才跨國培育計畫辦公室收），應於104年10月31日前寄
達。
 六、語言能力證明：申請人應依類別提出下列語言能力證明，並須達到國外進修機構之
語言能力要求（請至本計畫簽約合作之歐美大學網站查詢），始取得分發資格。如未於
104年10月31日前提出下列語言能力成績單正本者，可先繳交網路成績單，最遲應於複試
前補交語言能力成績單正本。
 （一）A類：應提出TOEFL iBT總分90（含）以上，或IELTS總分6.5以上（含）之語言能
力成績證明。
 （二）B類：應提出德語或法語任一語言之能力成績證明，德語TestDaF/Zertifikat
eutsch成績B1（含）以上，或法語TCF、DELF/DALF或TEF成績B2（含）以上。
 （三）C類：應提出TOEFL iBT總分90（含）以上之語言能力成績證明。
 七、身分證及學歷證明：應繳交身分證及學生證正反面掃描檔，C類申請者並應於105年4
月30日前，提出105年秋季學期碩士班（非碩士在職專班）錄取證明，否則自動喪失錄取
資格。
 八、前開文件應於規定期限內繳交，並於複試時繳驗第4、第6、第7項文件之正本。除推
薦信外，電子檔限pdf格式。所送資料概不退還。
 九、若線上報名繳交資料及推薦信傳寄申請作業中，有任何1項未完成者，皆視為申請資
料不齊全，不予受理。

捌、審查程序:

計畫辦公室組成審查會，經本部核准後，以書面、會議及面談方式進行
審查。最終是否錄取仍需經國外進修機構同意。

 一、初審：審查委員會進行書面資料審查，擇優錄取參加複試。
 二、複試：預定於104年12月上旬舉辦，通過複試者始得參加講習。
 三、講習：預定於104年12月中旬舉辦。完成所有講習課程且成績及格者，始取得分發資
格。
 四、分發：預定於104年12月底進行分發，依進修機構名額、審查總成績（初審30%、複
試30%、講習40%）及學生個人志願分發。

玖、經費請撥及結報：
@、請撥：選送學生於取得進修國家簽證後，應與本部簽定行政契約書及借支收據（附
件二），並持下列文件向計畫辦公室請款。
 （一）選送學校之入學許可
 （二）護照影本
 （三）簽證文件影本
 （四）電子機票及其代收轉付收據
 （五）選送學生本人之郵局帳戶封面影本
 二、結報：選送學生應於進修期滿返國後1個月內，向計畫辦公室繳交成果報告書及原始
憑證辦理核銷。餘依本部補助及委辦經費核撥結報作業要點規定辦理。

拾、選送學生應盡事宜：
選送學生應履行下列規定。未經本部同意，不履行或無法履行者，不予核發經費，已核撥
經費者，由計畫辦公室報本部追回補助款項：
 一、出國前：
 （一）應參加計畫辦公室舉辦之行前說明會及相關活動。
 （二）應於規定期限內，前往分發之進修機構。
 （三）應與本部簽定行政契約書。
 （四）C類學生如為具有役男身分者，應於105年8月31日前完成辦理緩徵。
 二、出國期間：
 （一）於進修機構之選課內容，應送經計畫辦公室審核。
 （二）A類及C類選送學生，進修期間所修習之學分數應符合進修機構規定之全時學生標
準，所有修習之課程成績應達及格標準。B類選送學生，第1學期得於進修機構選修德語或
法語課程，第2學期修習之學分數應符合進修機構規定之全時學生標準，課程成績亦應達
及格標準。任何修習科目成績不及格者，應依不及格之學分比例繳還該學期之學費及生活
費補助。
 （三）第1學期修習科目成績不及格者，除依前開規定繳還第1學期之學費及生活費補助
外，同時喪失第2學期受補助資格，並應於指定期限內結束進修返國。
 （四）不得變更原錄取之大學校院科系；進修期間，不得有違反學校規定、無故曠課、
離校或轉學等情形。經國外進修機構通知，或由計畫辦公室主動發現查證屬實者，得由計
畫辦公室報請本部廢止其資格，並停止補助。
 （五）應於本部核定之補助期程內修習完畢，不得有提前返國之情形；有特殊或緊急事
故於進修期間回國者，返國期間所需費用由學生自費負擔，並繳還回國停留期間已支領之
生活費予本部。返國總日數以30日為限，逾30日者，視同放棄學業，應償還領取之補助經
費。
 （六）進修期間應配合計畫辦公室辦理修業情形調查並提供資料。
 三、返國及返國後：
 （一）應於進修期限屆滿60日內返回原校就讀，不得申請延期，並於返國1個月內，繳交
進修成果報告，其內容應強調國外進修心得及對臺灣文化社會等相關議題之反思（同時繳
交word檔及pdf檔）；另應配合計畫辦公室或學校舉行之推廣活動，將國外進修心得與經
驗向同儕及學弟妹分享，並配合進行本計畫相關追蹤調查。
 （二）完成返國義務，應填具完成義務期滿申請書（附件三）。

拾壹、選送學生應注意事項：
 一、入出境許可、護照與進修國家簽證之程序及費用由選送學生自行辦理，因故未能取
得入出境許可、護照或學生簽證，而無法如期赴國外進修者，自動喪失錄取資格。
 二、來回機票、進修機構學費及國外生活費等補助經費，由選送學生向計畫辦公室請撥
C
 三、於國外進修機構所修得之學分，由原在臺就讀學校自行決定是否採計抵免。
 四、所有學生於國外進修期間應保留原就讀學校學籍，不得在臺學校辦理畢業或休學。C
類學生應於105年4月30日前，提出105年秋季學期碩士班（非碩士在職專班）錄取證明，
否則自動喪失錄取資格。
 五、應遵守本計畫要點、甄選簡章、行政契約書、原就讀學校及本部之相關規定。
 六、其他未盡事宜依本部相關函文、公告及選送學生與本部雙方簽定之行政契約書辦理。

*詳細計畫相關資訊請見本計畫網站：http://goo.gl/UNJ3HB 

閒聊一下 不知道有沒有違反板規

如果你/妳距離離開美國只剩一個星期了

大家會做些什麼事 或有什麼事是會沒做會很後悔的嗎?


Btw 讀商的一年OPT有沒有可能額外再延長時間的方法呢? : 陪家人: 下策就是找個提供CPT的學校讀吧: 如果不是想繼續留下來工作就忽略我XD: 再吃一次知名連鎖店禮拜二晚上的半價雞翅！順便看球: 拜訪好友, 和其他人好好道別.: 狂吃台灣食物阿XDDDDD: 樓上 他是要離開美國RRR: 去把身上錢賭光XDD....開玩笑的: 如果你在大麻合法的州，狂抽到飄飄然再去搭機 XD: smoke weed everyday lol: 既然要進入 the next episode 那就...: 如果進出加拿大的話,理論上你想多留多久都可以吧: 好好跟師長、朋友道別，晚上看求吃好料的。迎向新的未來: OPT到期應該還有60天grace period: 除了找能提供CPT的學校外  可以和雇主討論J1可能性: 只是你必須要有辦法隔年拿到台灣政府的文件: 說明台灣不需要你回去: 再不然就是和雇主討論隔年的L1

最近看到好多台灣的電影想看

但是想也知道在美國基本上沒有機會看到這些電影

更別說我自己不在紐約、洛杉磯、休士頓這類大城市或台灣人很多的地方

於是想說乾脆自己來連絡，希望能邀到電影播放的機會


由於有點不知道從何下手，

想來問問有沒有前輩有在學校辦過類似台灣影展或電影播放的活動

可以讓我參考一下該從哪開始。


目前想到的方式是直接連絡電影公司或去臉書粉絲頁留言

但也有在想是不是需要寫個企劃書什麼的


任何意見都幫得上忙

先感謝各位了
 : 可以聯絡附近的台灣駐外單位，有時他們會有資源: 搜尋文化部台灣電影工具箱/台灣書院  試試看: 感謝樓上!! 原來有這麼有趣的資源
目前就讀台北市某國立科大的機械系大三

因為前陣子才做走出國這條路這個選擇
無奈覺醒的太晚，大一大二的成績很差都是低空飛過，目前是有在拼命要把成績拉起來

有幾個疑問想請教（已爬過文）
1.如果被當過但重修修高分這對申請有何影響，該在申請時主動提後來的進步嗎

2.想在申請時有多點東西，三下有找了一個專題，但指導教授說要出paper不太可能，那
我是不是該在大四時再找一個，請問沒出paper的專題會不會沒什麼用

抱歉小弟可能問的問題菜味很重QQ : 把GPA衝高一些吧 比較重要: 可能你先說清楚你要念什麼? 要到哪念? 未來想要什麼工作?: 很多台灣學生把現有成果當成是自己的限制. 但其實你出國: 目的以及未來想法才是最決定性的因素.: 先有目的, 其他都是手段而以.: 為何發paper不可能 只要你奉獻你的under 在大學當ms用。可: 以私信我: 沒出paper的專題真的沒什麼用 做出點心得還能寫在SOP: 我倒覺得專題可以認真做 不管有沒有發paper SOP會: 精彩一些  當然GPA要衝也是必然的 最後兩年會很累: 但想想別人拚四年 覺醒的晚必須要有所犧牲: 機械系三下覺醒路過: 個人覺得GPA比專題重要好幾倍,如果為了專題會犧牲GPA不划算: 看你是研究型的碩士還是純修課的  美國的體系底下: paper重要性還是很高 前提你是第一或二作者..
謝謝在前二篇推文的回應。
對於來路不明的律師我也不敢相信，聘了之後我也不會相信他，
所以我就不打算請律師了。
問過很多加拿大給學生的律師扶助會(之類的，不知道怎麼翻)，
因為我已經離開加拿大，也不想要回去處理，所以我的情況不適用。
後來憑著自己英文能力還可以，跟保險公司吵贏了。
保險公司同意全額賠償我的索賠跟負責我所有的醫藥費了，
大概是怕我告他精神賠償吧。

雖然還沒有拿到錢，但現在有他們承諾負責所有賠償的郵件為證，
他們要賴也賴不掉了。

總之，
謝謝大家幫忙。
※ 引述《zrrh (Zrr)》之銘言：
: 謝謝大家回應，第一次po可能沒有說清楚，我補充一下
: 當時在急診室時，警察有來問我知不知道發生什麼事
: 但因為我昏迷我就簡單說我走在路上被撞後來昏迷，
: 他就給我ㄧ張紙，上面有車禍地點地址跟肇事者資料以及他們的保險公司。
: 後來我現在已經離開加拿大，肇事者保險公司不知道這件事情
: 一直用email談賠償的事情，前幾天才剛收到帳單，
: 但是金額一直談不隆...
: 所以我現在不知道到底該怎麼辦?
: 因為現在要請律師也不知道要去哪裡請....
: 而且請律師的費用該不會比我求償的費用還要多 = =
: 有看到那種官司贏了才收費的，可是感覺律師來路不明
: 不是很放心...
: 謝謝大家幫忙
: ※ 引述《zrrh (Zrr)》之銘言：
: : 不好意思第一次發文就是要尋求幫忙...
: : 發生地點在加拿大，時間大概是4個月前。
: : 當時下大雪我走在路上被撞，後來昏迷，
: : 同行的朋友說我整個飛出去後來送急診，沒有住院。
: : 出院之後沒有請律師，但一直在跟車子的保險談賠償的問題，
: : 我在加拿大的學生保險不給付(學校告訴我的，我非常驚訝)
: : 當時有去車子的保險公司跟他們見面說明事發過程，
: : 後來我要求賠償我東西損壞費用A 以及 醫藥費，
: : 但是金額一直僑不隆，他們的說法也反反覆覆，
: : 從一開始只願意給50%，到現在他們說願意給A，
: : 不過我發現他們說詞反反覆覆，一下子說這金額包含醫藥費，一下子說不包含
: : 但我主張的A當然是不包含醫藥費，我的醫藥費是2倍的A費用。
: : 他們一開始給50%是因為他們主張我走錯邊，加走在路上
: : 但是因為人行道都是雪，所以是不可能能走的(及腰的高度)
: : 現在我再想我到底該怎麼辦?...已經四個月了，覺得有點累。
: : 而且我已經畢業了短時間內也不會回加拿大，月底就會回台灣了。
: : 我朋友是跟我說我可以回台灣之後找醫生開證明說因為車禍有後遺症
: : 然後跨海告他們這樣他們一定得賠償一筆大的
: : 但我沒有想靠車禍賺錢的意思
: : 我只是希望他們賠我A(我東西損壞的市價總額) 以及我的鉅額醫藥費...
: : 謝謝大家的建議! 
http://appweb.cna.com.tw/webm/menu/aedu/201509240349.aspx

（中央社記者陳至中台北24日電）教育部今天說，105年起公費留學考試獎學金，將限定
攻讀博士學位，但建築、藝術等學門仍可攻讀碩士，弱勢生也不在此限。

現行公費留考可選擇赴國外攻讀碩士或博士，近年碩士比例為46％。為了集中國家資源培
育高階人才，將自105年起限縮為僅能攻讀博士，但有排除條款。

教育部表示，「建築、規劃與設計」學門及藝術學群相關學門，仍可攻讀碩士學位。另外
，勵學優秀生、原住民、身心障礙等三類特殊身分公費留學，仍維持舊制，可攻碩士或博
士。

教育部表示，105年起想赴國外攻讀碩士的青年，可以改申請留學貸款，或是透過國內外
大學的雙聯學位機制，減輕經濟壓力。

原尖端科技人才培育獎學金，也將於105年起納入公費留考學門領域，相關資訊可參考教
育部網站。1040924
 
我是已經在美國唸書的版友
（人文社會科學領域）
今年第三年，目前都有拿到TA和RA
不過因為快要考資格考，
考完之後ABD通常系上就不會再給TA和RA
所以我就開始瀏覽一些獎學金的機會

但常常看到簡章上會寫：

申請人在補助的期間內不可以有專職工作，也不能領取其他單位的補助/獎助
有的甚至會寫說包含工作酬金都不行

我想請問如果我在美國有拿到part time的工作
是按小時在學校工讀的工作 （一小時10塊美金）
這樣算是工作酬金嗎？

另外我也有拿到學院的award 每學期會給500塊美金
我這樣算是領取其他單位的補助或獎助？

我的問題是因為我真的蠻需要申請一些獎學金補助在美國的花費
因為只要不是TA RA或者fellowship都變成我雖然可以領一些錢，
但需要自己繳交健康保險和學費 所以根本入不敷出
想申請一些獎學金  但又都看到有這些的註明
我不知道像我這樣的情況 是不是不能申請？

或者說如果我幸運申請到之後，
就要停止工讀的機會 並且要跟學校說明不能再領取獎學金？

另外想請問，如果照這些獎學金這樣的註明，
每個人都只能領取「一項」獎學金？
所以如果有人運氣好申請到 A B C，也只能從中挑選一個最好的？

謝謝！！ 
NEU電機還不賴啦
排名爬得很快!
我2008來美國時好像90幾
現在爬到40!!!
可以投資一下~
我是博班的有問題可以問我:)


※ 引述《ehsu (Laifu)》之銘言：
: 在美國, 東北評價不錯.  但他們的 http://www.cps.neu.edu/ Office of Professional Study 在亞洲招生的門檻很低.  所以把學校風評搞差了 .
: ※ 引述《yufu1222 (y1222f)》之銘言：
: : 各位好  小弟第一次在這裡發文
: : 如有什麼不得體的地方  還煩請告知
: : 在這想請問有沒有在東北大學讀EE研究所的大大
: : 能告訴小弟
: : 學校的學習風氣與畢業後的就業狀況 （我知道大學部有Co-op）
: : 這是間很有歷史的學校但網上似乎討論並不多
: : 在 USnews 排名上 電機也有前50
: : 但似乎風評卻沒有想像中的好（挺極端的）
: : 還請各位先進解惑了 : 看了原po的匿稱跟2008之後，想想還是不要去唸好了: 有錢有資源的學校排名要爬不難啦..: 我是先讀碩 然後工作過再讀博的啦
謝謝教育部國際司 特別是司長能舉辦這個分享會

因為有興趣的同學 方便的話可以加入由國際司剛成立的fb
https://www.facebook.com/TaiwanGPS
可以在上面分享經驗 特別是官方的統計和獎學金資源等

我的經歷也許對CS/EE/Bio/Stats的同學最有參考價值
國際司應該會有其他領域的公費生分享經驗

再次謝謝大家
※ 引述《sorryChen (陳揚和)》之銘言：
: 親愛的板友 打廣告一下
: 下周四24號晚上18:00-20:00在台大集思會議中心
: 有教育部國際兩岸教育司辦的免費留學分享
: https://goo.gl/tjB9V1 (請點選登記)
: 歡迎想留學的朋友 來聽小弟分享(害羞)
: 會有在美國求學(USC/UCSD)工作(Google/eBay/Microsoft/Amazon)的經驗
: 很榮幸有也在美國求學的司長致辭,
: 廣告政府鼓勵留學的資源和努力
: 另有也是公費留學的孫嘉梁博士分享他克服困難(重度腦性麻痺)
: 完成夢想返國研究的心路歷程,相信對擔心出國困難的同學 很有鼓勵
: https://www.youtube.com/watch?v=yYKT9zSXd7E
: 謝謝大家
 : 大推! 昨晚的演講很精采很棒! 謝謝原po!:): 謝謝原po和梁博士: 手機漏字，謝謝孫嘉梁博士: 昨天加班沒辦法去啊 好可惜: 推推~: 謝謝你
現行公費留考制度可選擇赴國外攻讀碩士及博士學位，且近10年公費受獎生攻讀碩士比例
達46%。但教育部今天公告，為集中國家資源培育高階人才，明年起除各別規定外，公費
留考受獎生將限定攻讀博士學位，應考學門也將調整納入新興學門。而雖取消碩士班公費
補助，但保留「建築、規劃與設計」學門及藝術學群相關學門，得攻讀碩士學位，有意赴
外讀碩士者，仍可透過留學貸款，減緩經濟壓力。

教育部表示，目前教育部「留學獎學金」、「尖端科技人才培育獎學金」以及與8所世界
百大學校合作設置的「共資共名獎學金」，皆以補助攻讀博士學位為主；為集中資源培育
高階人才，教育部公費留考自105年起進行變革，未來有意赴國外攻讀碩士者，仍可申請
留學貸款以緩解經濟壓力，或透過國內與國外大學共設的雙聯學位機制赴國外留學。

此外，為維護弱勢學生權益，凡勵學優秀公費留學、原住民公費留學及身心障礙公費留學
三類特殊身分受獎生，仍維持得攻讀碩士或博士學位。（劉嘉韻/台北報導） : 板上已有相關新聞
小弟在申請CMU INI的program時

發現同樣的program還要選擇你想要的program長度

有分16 months / 20 months

想請問這兩個長度可能的利弊有哪些呢?

例如16 months要上完全部的課是否會太趕?

還有畢業的時間是否有影響到抽H1B的機會等等

希望有人可以給我一些意見

非常感謝 : 我不熟,不過純粹覺的20月的比較有時間去找工作,尤其是你想要: 先背完演算法考古題再去面試的話: 可以借問是哪個 program 嗎: MSIT MSIN吧 你去program網頁都有寫喔: 看你的目的是什麼, 如果以學東西的角度來看, 20個月: 較佳, 而且找工作的時間也較充裕: 但要是實力已經很好, 想早點工作, 就選短一點的: program: 每學期能負擔的了的課就是三,四門左右. 時間短, 就修: 少一點的課.: 修課要 $$: 個人覺得16month太趕，建議20month，除非你急著工作賺錢: 秋季班 16 個月可以抽三次 H1B: 不管選什麼  記得工作都年底開始找 你如果在四月前找到: 就算沒入職 公司還是可以幫你先抽h1b
大家好，小弟打算申請美國土木環工領域的PhD

最近有一位TAMU的老師說要收我

有skype面試過了，老師是個印度人，他說需要hard working的人@@

叫我趕快申請春季班的program

還說他已經跟admission specialist講好了 (原本program的deadline是9/15)

這位老師是做空氣中微量重金屬追蹤的

而我也是想走空氣領域的 所以想做的領域算是有合

我猶豫的點是 這個課題我稍微review了一下相關的研究 我想不到它的發展性

加上機會真的來得太突然 我需要聽聽大家的意見@@

原本是今年要再申請2016秋季班，但怕這次機會沒把握，又會像去年一樣...

去年申總共申請八間 都是Civil and Environmental Engineering

分別是UCB, UC Davis, UIUC, UF, Purdue, CMU,UT Austin, GA Tech

結果非常慘烈，只有一開始有UF的老師說要收(有RA，但我拒絕了QQ)

另外有和UIUC的老師skype，這個老師是現在老闆的老師

不過因為想做的領域不一樣  我就很誠實地說興趣不在那 最後也不意外地收到rejection

以下附上小弟的背景

Education:
  BS in Environmental Engineering, NCKU '07 - '11
  MS in Environmental Engineering, NTU '11 - '13

GPA:
  BS 3.73/4.0
  MS 4.20/4.3

Standardized Tests:
  TOEFL iBT: R25/L24/S22/W26 Total:97 (06/2014)
  GRE: V153/Q166/AW3.0 (08/2014)

Publication:
  國內研討會*3 (中文)
  國際研討會*1 (英文) (不過這篇是台灣辦的國際研討會@@)

Work Experience:
  RA (10/2014-present)
  TA (09/2012-01/2013)


想聽聽各位的意見與建議，謝謝 : 推116學長: tamu很多phd是沒RA的,你要不要先問問看有沒有錢再說: 忘了說有financial aid: 空汙監測感覺未來很有發展性啊（誤: Bottom Line: No offer, no choice: 我: 我今年春天也是收到一個印度人的offer Mohanty: 他也是說要hardworking 我看他lab都亞洲人: 他也是說 已經跟負責審申請的人講好 admission不是問題: 雖然你找到的老師不是Mohanty 但是感覺他們的手段差不多: 應該不至於太雷 但是感覺真的會操學生: 我最後沒選Mohanty就是了: 他們是很積極的 其他印度學生也是: 不考慮UMich嗎 XDD: TAMU phd幾乎都有錢吧 我只聽說TAMUEE 超慘: 為什麼他感覺好雷哦: 其實我也覺得有點雷 他跟我約台灣早上六點skype面試...: 台灣早上六點 德州應該正常時間阿= =: 有其他更好選擇就別去了吧。亞州人我都直接skip...
我的博班指導教授Oleg Ozerov已經連續五年
擔任TAMU化學系研究生的招生委員會主席
十月初他會到台灣進行三場學術演講
也會針對Texas A&M化學系的招生進行說明
我之前寫的Texas A&M化學系介紹:
http://www.ptt.cc/bbs/studyabroad/M.1406780993.A.573.html

Oleg演講的內容應該會以我的alkyne borylation研究為主
實驗室網頁 http://www.chem.tamu.edu/rgroup/ozerov/Pubs4.html
可參考Publication 58, 68, 73, 75
Oleg人很親切 不論是對有機金屬或是對Texas A&M有興趣的人都十分歡迎!

中研院化學所 10/02(五) 15:30 中研院化學所A108會議室
"Stoichiometric and catalytic transformations mediated by pincer complexes"

台灣大學化學系 10/06(二) 15:30-17:00 松柏講堂
"Pincer ligand design as a tool for catalyst development"

清華大學化學系 10/07(三) 15:30-17:00
"New catalytic borylation chemistry with pincer complexes"

 : Dr.K  XDD: 那是我的主意 研究生太閒就自創新成員 XD: 推: 幫推
趁著中秋連假在家裡沒事幹，來板上免費幫有需要的人看看SOP和CV

預計趁連假協助3-5位板友

我擅長的科系為化工/化學相關(其他理工勉強可，但以這兩種為優先)

我會幫你修改故事大綱、文法、用字與邏輯

有時候會挑戰你"為什麼要這樣寫"，講話可能會比較直所以受不了的人勿試XD


希望我幫看的人請在底下推文，先到先贏 (今年年底要申請的優先)

如果連假改不完的話會用剩餘時間慢慢改

唯一的要求是要有禮貌&有耐心，因為上班的緣故回信不會太快


祝大家中秋節快樂囉!

                                                Ron0908 : 推～正在申請春季班: Push ! Material Science 可以嗎 版主大 （化工系畢: 可以幫看CV嗎 不過我是申請電腦模擬相關的: 如果有其他更需要的板友可以先讓 畢竟領域不一樣: 推推！: 推~申請明年: 版大，小魯化學系的，可否幫看QQ: 我是今年要申請的QQ: 想幫看SOP CV+1   materials science領域: 也是今年底申請 QQ: 唸化工的，請幫忙看SOP: 喔抱歉沒看到用推文報名, 可以跳過我orz: 推好心: 還來的及嗎: 純推不取: 報名！: 推好人！！: 推: 推好心!不知還有沒有機會想請版大幫忙看SOP&CV? ((化工: 推，請問還有名額嗎？(化工: 推好心～: 請問biostat生統這個領域的cv可以嗎@@: 報名 CS領域: 推好心人: 推好心～～給需要的人: 您好：我是化工系的，請問還願意幫忙看嗎？ 謝謝原po: ！！: 大推! 申請Statistics好像不符合資格，但感謝原PO好心:): 您好：我是化學轉化工，請問還願意幫忙看嗎？ 謝謝原po: 您好：我是化學轉材料工程，請問還有名額嗎QQ: 推，念化工的+1: 推佛心版主！: 推: 推佛心版主，希望明年還有QQ: 推推版大 晚了幾天看到的化學系殘念QQ
給ABD的fellowship通常比較複雜。

我認為你的解讀是正確的，領到該獎學金的時候不能在校內打工
系上的五百鎂獎助可能也不能拿了。

但是規定這麼嚴苛的fellowship通常整套獎助都很不錯，
例如Spencer的Fellowship award（現在改成NAEd），
有的學校會願意match這些得獎人而給予學雜費或者健保上的補助。
考量到這種fellowship實在太有名，寫在CV上面會發光，
我還是建議原po努力爭取，同時詢問貴校相關規定。

至於ABC都拿到了最後只能擇一必須推辭其他獎學金的話，CV上依舊是可以寫的，
註明最後因為排他因素而放棄其他獎項即可。

另外，很多fellowship其實是身份那邊要注意，如果原po有綠卡/公民的話會多很多機會

所以結論其實依舊是：與其自己猜老半天，不如問對方基金會以及學校吧！

※ 引述《whirligig (New Revolution)》之銘言：
: 我是已經在美國唸書的版友
: （人文社會科學領域）
: 今年第三年，目前都有拿到TA和RA
: 不過因為快要考資格考，
: 考完之後ABD通常系上就不會再給TA和RA
: 所以我就開始瀏覽一些獎學金的機會
: 但常常看到簡章上會寫：
: 申請人在補助的期間內不可以有專職工作，也不能領取其他單位的補助/獎助
: 有的甚至會寫說包含工作酬金都不行
: 我想請問如果我在美國有拿到part time的工作
: 是按小時在學校工讀的工作 （一小時10塊美金）
: 這樣算是工作酬金嗎？
: 另外我也有拿到學院的award 每學期會給500塊美金
: 我這樣算是領取其他單位的補助或獎助？
: 我的問題是因為我真的蠻需要申請一些獎學金補助在美國的花費
: 因為只要不是TA RA或者fellowship都變成我雖然可以領一些錢，
: 但需要自己繳交健康保險和學費 所以根本入不敷出
: 想申請一些獎學金  但又都看到有這些的註明
: 我不知道像我這樣的情況 是不是不能申請？
: 或者說如果我幸運申請到之後，
: 就要停止工讀的機會 並且要跟學校說明不能再領取獎學金？
: 另外想請問，如果照這些獎學金這樣的註明，
: 每個人都只能領取「一項」獎學金？
: 所以如果有人運氣好申請到 A B C，也只能從中挑選一個最好的？
: 謝謝！！ : 真的非常非常謝謝您的幫忙 ^^
嗨我是現在念ini的

系上有製作詳細的表格給我們參考

http://imgur.com/lepVDpC

http://imgur.com/VOEogvu

16 month 的好處是少繳一個學期的學費（但也許對系上來說是壞處...）
所以上面縮圖的比較明顯看出系上算是半建（ㄧㄠ）議（ㄒㄧㄝˊ）我們選20 month

如果你有經濟壓力，16 month 也可以順利畢業，只要同一學期不要修太多重課就好

ps 我自己是念20 month，有ini問題可以私信給我 
想準備申請TUM的碩士班

但是大家都說慕尼黑的生活費高得嚇人

想問問有沒有TUM的學長姊可以現身說個法

想請問各位學長姐說

大概在慕尼黑工大

一個月的生活費大概多少

房租暖租大概要多少呢

感謝大家 : 應該就房租貴 食材找便宜超市 會比台灣划算: 如果你生活都是DIY 其實國外會比台灣便宜 房租難講: 因為房租跟當地人薪資關聯性比較強...: 若在歐洲到處玩那當然貴 用功讀書自己做飯可以很省錢的: 只有房租貴 其他都便宜.....  喔 交通也很貴: 交通買輛二手腳踏車 不需要時賣掉就好啦: 確定有好室友才合租 不然還是自己住 念書生活比較方便: 或是找其他好學校但房租便宜的地方就解決啦: 德國應該很少有比慕尼黑房租更貴的地方了吧?: 一年45全包: david說的沒錯。: 交通的話其實有學期票很便宜，州內隨便搭: 慕尼黑的房租真的很貴，TU9還有其他好學校，可以考慮下
在英留版發了沒人答想說來這問問
想請問板上有人就讀ual camberwell BA illustration 的嗎
想了解一下這裏的上課方式跟學校風氣
優點跟缺點（實習工作資源等）
爬了很多文都是在說這學院的設計課程還好
提到插畫都說很不錯但是比較沒看到像是在kingston學插畫的人把上課方式內容在網路上
跟大家分享（覺得kingston的課程很有趣）
想知道有沒有人能分享這裏的上課方式
最好是BA的 但如果願意分享fda或ma甚至其他學校的上課方式也很感謝！ 
EMS國際快捷 真的太方便了！！尖叫！！
從台灣寄到美國紐約只要四天（郵局網站是寫四到五天）
運費雖然有點貴 但是整個很值得

這次寄包裹的過程還發生小插曲
寄到美國後因為我朋友(收件人)剛好不在家
所以投遞失敗 整個讓人很緊張
還好後來克服了！！
所以來跟大家分享要怎麼寄國際快捷、還有遇到投遞失敗怎麼處理


1、買箱子、拿單子
可以先到郵局買箱子，有不同尺寸；
然後跟郵局人員要兩張單子：國際快捷郵件五聯單 & 商業發票
因為要寫的東西太多了 可以拿回家慢慢寫

2、填單子
接著就是整個過程中最麻煩的部分啦！
要用英文（或寄達國家的語言）填寫兩張單子

(1)國際快捷郵件五聯單
- 收件者／寄件者姓名

- 收件者／寄件者電話
  電話要記得用國碼，如果有需要才找得到人
  例如0921XXXXXX，要寫+886921XXXXXX

- 收件者／寄件者地址與郵遞區號
  因為要用英文填寫，所以台灣地址可以參考郵局「中文地址英譯」的服務
  http://goo.gl/DRzaD1


- 內容物
  郵局人員說寫得愈詳細愈好

(2)商業發票
商業發票和五聯單一樣，都要寫姓名、電話、地址
這幾個項目兩張內容要一致喔

不過，商業發票還要求填寫內裝物品的名稱、數量、單價跟總額
要確實填寫 才不太容易出錯
像是我這次寄了很多文具 甚至還有食品
我每一樣都表列出來 總共列了十幾項吧
很快就寄到了也沒啥問題

另外要注意金額要以當地幣值計算
我這次我寄紐約 就以美金填寫


大家最常寄的東西應該就是食物了吧
不過，究竟可以寄什麼？
每個國家有不同規定，可以先參考郵局網頁表單「各國郵政禁寄物品彙輯」
http://goo.gl/9VqtRj


像是美國不能寄：含有肉/魚/酪農類的相關產品、蔬菜水果等
所以一堆好吃的食物都不能寄過去Q_______Q
有些網友分享了一些小方法可以偷寄
但我實在害怕包裹被丟掉或罰錢之類 所以不敢亂嘗試

不過這次我寄了八年得的辣椒醬
我有先問八年得老闆娘裡面有沒有肉製品 她說沒有於是想說試試看
結果順利寄到囉 真的很幸運！！！
我還寄了犁記的綠豆小月餅　裡面沒有肉類
也同樣的順利在中秋節寄到
(在商業發票上 這兩項我各別寫 spicy sauce, moon cake)

4、寄件和後續追蹤
把包裹連同兩張填寫好的單子拿到郵局窗口就完成囉
這時候郵局人員會給你單據 上面有一組編號
可利用這組編號上網查國際快捷包裹的近況
會列出詳細的時間地點和狀態　超方便的服務～～～
http://goo.gl/lVcPd2

查詢包裹進度真的很重要！！！！！！！
像我這次查詢後發現
包裹狀態顯示：因收件人不在而投遞不成功 已通知收件人領取郵件
這時候我就趕快叫我朋友看看信箱
果然發現有張小紙條 通知他到附近的郵局領件
所以好險有繼續追蹤 最後終於順利領到囉！！！

如果包裹還有其他投遞不成功的問題
可以在郵局的網頁中（拉到最底）　連結各個國家的快捷郵件查詢網站
http://goo.gl/lVcPd2

像是美國就會連到USPS網站
https://tools.usps.com/go/TrackConfirmAction_input
同樣的 輸入原本的那組編號查詢包裹狀況
裡面還會提供解決方法 跟著步驟 就可以順利領回郵件囉 ! : 可以考慮華人快遞滿便宜的: 有這東西~~!!: 謝謝原po的分享!!!:D: 我從台灣寄美國都用這個，便宜但有時會大delay: 普通4-5天，我有兩次寄18天才到: 我也是有一半的機率會超過兩週: 魚相關產品不是可以嗎？: 用這方法的缺點是投遞失敗要自己去郵局領: 陸空 有超過一個月的 兩件同時寄 一件一星期 一件一個月: 一個月那一件在郵局那邊一直沒出貨 一直打電話狀態才開始動: 謝謝分享~最近一直在想寄申請文件到底要怎麼寄: 謝謝分享
徵求德國可上網 SIM card
有Naro SIM card 為佳

請私信價格

謝謝！
 

最近在使用ApplyWeb申請系統申請的時候

學校要求上傳 self-reported GRE 成績

因為我考了不只一次GRE

如果用 ETS 下載的 score report PDF 檔

檔案上會列出所有之前考過的成績


請問有沒有辦法讓它只顯示最後一次的成績就好了

還是可以用截圖的方式?


謝謝大家!
 : 我去年有些要求我要先self-report 的我都是截圖下來做: 成PDF檔上傳 我覺得這個不是很重要 因為你最後還是要從E: TS送正本過去
二度張貼廣告文
依照板規處以水桶七天

另外要特別警告
貴公司已被加入黑名單
此後不論是用哪個帳號發文
一律水桶三十天起跳

j589745 

  科技業爆肝1.5年，在一次從無塵室的窗口看著日出後，嘆一口氣就決定辭職

  雖然時間不長，不過也存了不少，打算這筆出國遊學換個環境

  想要接觸人群而不是機器  順便救一下我的破英文

  詢問過很多代辦，應該選擇加拿大

  由於英文語言障礙很大 所以考慮選定 多倫多ILAC語言學校

  因為有各國語言的服務中心  感覺上比較妥當。


  然而代辦的選擇 卻讓我很難選擇 (七家篩出三家)

  1號代辦公司創立三年  全台無分店 一個辦公室兩個人 但是說有五年的代辦經驗
                       聽她說報名時間較長有折扣 (9折)

  2號公司創立於2004 接洽我的是3年代辦資歷 辦公室很多人 事後聊LINE也很熱心
                    回答我的問題 但是也有透露有業績壓力

  3號是ILAC語言中心的一位業務(?) 有說沒辦法給予優惠 但我在學校有問題找他就OK
                    只是要去前的流程可能要自己辦  當然我這CASE 他可有可無
                    只是剛好回台灣朋友介紹 剛好是這所學校的人  接觸看看

  由於用我自己存的錢 當然還是希望能做到最好的選擇
  所以希望能夠聽聽鄉民的意見 盡快辦理簽證趕快出國

  另外 溫哥華很多代辦都說中國人很多 都推我去多倫多
       還有說多倫多日本學生反而比較多
       實際上有差這麼多?

  謝謝大家

 : 哪裡中國人都很多: 其實不太建議語言學校 娛樂成分比較高 我覺得可以找當地: 大學的語言課程唸: 我比較推社區大學誒

Georgo Mason University台灣教授的名單，

有要申請的同學可以參考。

Kuo-Chu Chang (Systems Engineering & Operations Research)
http://seor.gmu.edu/faculty/chang.html

Shih-Chun Chang (Electrical & Computer Engineering)
https://ece.gmu.edu/people/full-time-faculty/shih-chun-chang

Chun-Hung Chen (Systems Engineering & Operations Research)
http://mason.gmu.edu/~cchen9/

Edward Huang (Systems Engineering & Operations Research)
http://mason.gmu.edu/~chuang10/index.html

Jeng-Eng Lin (Mathematics)
http://mason.gmu.edu/~jelin/

Jessica Lin (Computer Science)
https://cs.gmu.edu/~jessica/

Jyh-Ming Lien (Computer Science)
https://cs.gmu.edu/~jmlien/

George H. K. Wang (Business)
http://business.gmu.edu/facultyandresear…/faculty/profile/…/

David Wu (Systems Engineering & Operations Research)
http://provost.gmu.edu/about-the-provost/

Sue-Ming Yang (Criminology, Law and Society)
http://cls.gmu.edu/people/syang10
 
大家好, 先背景自我介紹一下, 最近我在申請2016 Spring MS CS, 自己在台灣已經有CS

碩士學歷並有三年多工作經驗, 想去美國想再拿一個CS MS希望可以在美國工作.


最近申請的其中一間學校的相關研究領域faculty回信表示: 他們正在找PHD student,

想跟我約時間Skype聊一下, 並且詢問我是否考慮把申請MS改申請PHD?


我的問題是, 我其實對學術研究其實沒那麼有愛, 再拿個學位只是為了找工作

(所以不想花太多時間在學校), 請問板上各位:

1. 遇到這種狀況, 要怎麼禮貌性打他槍？

2. 如果打算要打他槍, 還需要花時間跟他skype聊聊嗎？

3. 請問這樣子婉拒他後, 會影響到我原本MS的申請嗎？


**我知道有蠻多大陸人都是先上PHD後然後開始找工作, 一找到工作後就quit PHD,
我是覺得這樣有些沒品, 所以目前不考慮這方案XD

麻煩大家給我一些想法了, 謝謝！ : econ這邊都是被downgrade ms說: 大陸人那個方案是為了拿獎學金 但那樣搞會黑掉: 直接拒絕應該不會怎樣: 不過難得開出機會+理工科博班有機會三年畢業: 聊聊看也沒差啦..: 問看看有沒有錢，平均幾年畢業: 其實直接表明未來沒有要走學術路線的打算就好了
想請問
介面設計 或 資訊圖表整合 設計 相關的研究所

以英國或加拿大為主
美國也可

有哪間學校推薦 : 輸入g o o g l e 就有答案囉
爬過幾篇有關罰單的文，還是不放心想問問有沒有人有類似的經驗

請先聽我講有點瞎的故事，

本身是去年八月入境美國，我在賓州，國際駕照的規定是能使用一年，

今年八月的時候（比去年入境日期多四天......)租車，結果在路上被撞，

但是肇事責任在我，因為我的方向有stop sign ，對方沒有，

我在停下後，看沒車後我就啟動，當我已經在馬路中間時，

對方開非常快，完全沒減速直接撞上我副駕駛座車門，

我的車整個熄火無法再開，車門也凹陷，

對方只有保險桿稍微脫落，她馬上倒車把車停在路邊.....

下車後我跟車上朋友還想跟對方爭執，但之後發現他沒有stop sign，

知道自己理虧後，還是只能叫警察處理，

警察來之後也說是我的問題比較大，要先看我的駕照，

我沒有考美國駕照，之前想說很難被臨檢......

就這麼衰出事，硬著頭皮給他國際駕照看，

警察馬上問我來多久了，

我也誠實的跟他說一年了....

警察馬上說那失效了喔，怎麼沒考賓州駕照？

我也無言以對，

警察再問對方的駕照，結果對方給警察假名字，

警察查過後發現她也沒駕照.....

這時他就說他不舒服想去醫院，就叫了救護車走了......

之後她還偷偷叫朋友來想把車開走.....好險被警察阻止

最後警察說要把對方的車拖走，

然後他說原本不想拖我的車（好像變成我沒什麼事？)

但是警察本身是華人，對方是黑人，

他說為了避免種族糾紛問題，所以他雙方都要拖車

然後他沒有開我肇事的罰單，

但是他開了我一張無照的罰單，

警察說下禮拜一去當地法院的交通組，

就說負責的警察無法判斷我駕照的合法性，

請他們裁決，聽到這裡我覺得好像沒事了

禮拜一去了法院後才知道警察開的單是兩個月後要出庭，

我也要提出plead guilty or  not

當時警察開的罰金欄是寫court(我原本看成100....)

所以我就提出not guilty，然後我才發現罰單名字拼反了...

十月要出庭，聽說最多罰到313.50.......

我想問的是，這個狀況我有可能不用繳罰款嗎？

因為我暑假有回台灣，七月才重新入境一次，

聽一些朋友說重新入境那這樣一年國際駕照的效期不就是重算

我自己查過規定，沒寫說這種特殊狀況，

我自己是覺得不可能這樣就重算，但實際上我也才超過一年四天....

然後要是真的繳罰款，會影響我的學生簽證嗎？

應該不至於吧........

先謝謝大家的經驗分享～
 : http://goo.gl/NKtKpT     PA無照是罰$25-$200: 你情況嚴格來說等於無照駕駛 因為一年是計算居住時間: 所以現在就是等罰單 看金額多少 如果接受就繳錢完事: 如果不接受 那就準備出庭 如果能在出庭時出示有效DL: 有可能得罰單減免(詳見網頁) 罰單不會影響學生簽證: 但對你的日後買車險價格大有影響....建議快考駕照...: 謝謝！因為警察在罰單上的罰金欄寫court，所以只能交由: 法院決定，我當時也直接提出不接受判罰的申請，只是到時: 出庭只能誠實說出我的入境時間狀況，要是要罰款也沒辦法: 因為我的i20效期剩不到一年了，賓州規定是不能考照了...: 重新入境有重算嗎 基本上有些警察對國際駕照很嚴: 你也確實算無照駕駛: 名字寫錯應該可以躲過？: 對名字寫錯了，但是我也不敢不理他XD，謝謝大家的回覆！: 一年就是一年，過一秒都算無照: 碰到黑人就得一起拖....還真衰....
首先當然還是提醒大家遵守交通法規啦

然後入境重算沒這種事

但有聽過案例（不記得是哪州），類似的狀況可以爭取認定是駕照 "過期"

然後駕照過期比無照駕駛嚴重性低很多
（再次提醒，只是案例，實際上各州的差異細節我就不懂）

另外照你描述這罰單只是說罰金交由法院判定

並沒有弄到犯罪的程度 基本上屬於 "錢可以解決的事"

算小麻煩而非大問題 不需太過緊張

最後錢的方面

一般來說 這種非犯罪 而且確實是自己有錯的罰單

最好的策略是認罪 但出庭爭取減低罰金／不列入紀錄

這種案例就多了 很多甚至不會真的要你說個理由

基本上在出庭前的（書記？）那一關
人家看你是學生，沒有甚麼亂七八糟犯罪紀錄，就會直接給你一個折扣價問你好不好

你說好 拿到法官面前就是

 那我們就照剛剛門口櫃台談好的判，有意見嗎？
 沒有？出門左轉付帳謝謝～下～一～位

（交通法庭這種罰單裁判經常一天要判幾百件。才沒有時間慢慢聽你辯解。）

再次強調 最重要的是確定這東西不算犯罪

在這個前提下 其實連律師都不需要請

至於如何確定這東西是否算犯罪？既然是學生，學校通常會有國際學生法律諮詢

去問問看，比上 PTT 問鄉民保險多了 : 談plea bargain的通常是ADA (助理檢察官）: 好喔！謝謝你！我再試著去問問學校～: 沒入境重算？ 我看網路上有寫耶: 入境重算的規定可能各州不同，麻州RMV規定只要重新: 進入美國就可以再次生效一年。: 入境重算我說的不清楚 就我經歷過的幾個州來說: 原則是你有沒有成為（州政府眼中的）resident: Indiana state上次去BMV直接問是入境重算
最近開學季，應該有不少在美國的同學會有買二手車的需求。
我跟我朋友本身有不少買車經驗，
也受過不少熱心版友的協助，
所以我們想對最近想在美國買車的版友提供免費的
1.汽車歷史報告 (需要VIN number)
2.二手車購買諮詢
回饋給版友，所以免費提供，若有興趣的請再站內信跟我聯絡，謝謝。 :  推好人: 好人推！當初就是不懂直接買了 之後修車花了不少錢，不過: 至少平安：）: Carfax嗎: 好人推~

大家好，

我目前就讀國內的博士班一年級，

由於還是想出國見識不同做研究的方式，以及挑戰自己在學術還有生活上獨立的能力，

且如果可能的話，想到自己領域有名的實驗室，

所以最近也在準備國外學校申請。

但在申請過程中關於CV跟personal letter撰寫上有個困惑的問題想問問大家意見。

主要是我不確定要不要把現在身分(也就是國內博士生)直接表明在申請文件中?

會有這層考量是因為擔心國外老師會不會認為你已經有博士就讀的地方了，

可能就直接不考慮我?!

因為之前沒有這類申請在書寫上的技巧經驗，

如果大家方便的話，能否提供自己的經驗或是建議供我參考?

謝謝!
 : 照實講，不用想這麼多: 我也有相同的疑惑~~~: 有念過的任何經歷都必須附上，否則學校事後發現，後果: 都很慘: 推有相同的疑惑: 說真的 在國內努力作 然後之後申請千里馬也是選項 通常有了: 千里馬的錢後 很多臺灣海外博也不好去的學校或研究室都變得: 更容易了: 照實講是官方標準答案,實際是對你而言不一定是好事,理由如下: 1.博士生有的是有給錢的,教授挑博士生也是想建立雙方長久的: 合作關係,結果你念一年(==拿了一年的錢?)就想跑了?: 2. 國外的老師最怕你被治學不嚴謹的教授汙染,尤其是博班講究: 學術倫理,最怕學生假造數據,所以你的教授國外風評怎樣也是點: 這是優勢吧...好學校申請者一大堆在其他學校就讀中的博生

基本上你在填申請資料時，
都會要求你提供任何曾經註冊過的學校的修課記錄跟成績單。
既然你曾經念過博士班，一定會留下修課記錄跟成績吧？
那按照誠實原則，你就應該要在申請文件中說明。

以下本人經驗分享：
我是在台灣的博士班退學後過了很久才去美國重起爐灶。
但因為當初是跟指導老師處不好所以我離開博士班，
因此推薦信沒有找以前的老闆寫。
但有別的老師幫我寫信證明我的能力。
之前也曾擔心我這種有不良記錄的會不會啟人疑竇，
事實證明根本多慮了。
國外博士班錄取學生的考量很多，
你有沒有念過博班，
那只是反映你個人生命歷程的一個小插曲。

你要是能在SOP中好好解釋，
並展現你的熱情想在新的環境待下去，
其實並沒有太大負面的影響。

※ 引述《smallfisher3 ()》之銘言：
: 大家好，
: 我目前就讀國內的博士班一年級，
: 由於還是想出國見識不同做研究的方式，以及挑戰自己在學術還有生活上獨立的能力，
: 且如果可能的話，想到自己領域有名的實驗室，
: 所以最近也在準備國外學校申請。
: 但在申請過程中關於CV跟personal letter撰寫上有個困惑的問題想問問大家意見。
: 主要是我不確定要不要把現在身分(也就是國內博士生)直接表明在申請文件中?
: 會有這層考量是因為擔心國外老師會不會認為你已經有博士就讀的地方了，
: 可能就直接不考慮我?!
: 因為之前沒有這類申請在書寫上的技巧經驗，
: 如果大家方便的話，能否提供自己的經驗或是建議供我參考?
: 謝謝! : 推: 先在台灣衝3篇IF>3的PAPER再去申請材料化工的PHD會: 好申請嗎?
之前已經找好老師寫推薦信了
但沒有跟他們說要申請幾間
前幾天才在確認學校
大約15～20間（豁出去了XD）
怕他們一聽到會嚇到 自己不太好意思
但我又很需要他們三位
不想用其他老師分散數量
有人知道上傳系統會很麻煩嗎？
會不會要申請帳號拉哩拉雜按來按去的
真的很怕造成他們麻煩QQ
謝謝：） : 有些是老師寫好上傳: 有些是學校給連結或表格要老師evaluate: 看不同學校的推薦信系統而定 但我想說的是就算只是改個: 學校名字寄出或是上傳 或是點幾個選項推薦你 對老師都是: 時間成本 之前學校有老老師光是改一間的校名加輸出pdf: 檔就搞了半天 一來是內文有提到校名全部要改 更認真想要: 推薦你的老師會每封都寫不一樣(像我申請了兩個相近但有: 些微差異的系): 與其自己想會不會麻煩老師 不如直接去問老師可以幫到什: 麼地步 像我其中一個老師真的很忙 就跟我說最多八間: 好的！我還是先問問看老師好了！: 之前投16間也是一直跟老師賠不是...直接問對方吧: 有的老師會叫助理幫忙上傳 總之先告知老師: 他們有個底: 可以依照截止日期先後分批請老師上傳，我當初就是這樣: 其實最後也只能選一所讀，一般代辦都會建議專注5-6所就好: 何不再篩選一下呢？: 因為覺得機率會比較高一點QQ: 直接問教授時間跟願不願意幫你了 我只請三位老師寫 然: 後申請14間 他們也都願意全寫: 代辦OS：投少一點這樣沒上明年還有機會再收一次錢...: 教授同意就好, 不同意就再想辦法, 個人覺得沒必要刻意砍間數
申請CGFNS的學歷認證的時候他們有要求簽名公證

之前處理好寄出以後,被CGFNS拒絕,因為簽名和公證的時間不一樣...

但是CGFNS也沒有寄信通知,等到昨天發現時申請已經快過期了

AIT要到下個禮拜才可以預約公證

打去CGFNS,他們的人似乎也不太知道公證的的要求

想問一下有沒有板友有在AIT以外的地方做簽名公證,並且通過CGFNS審核的經驗?

謝謝!! 
留美期間除了課業學習，透過實習或工讀體驗美國文化也是難得的學習機會，問題是要如
何申請實習(OPT, CPT)或工讀(work study)機會呢?10月1日讓美國路易斯克拉克州立大學
的學務代表Steve Arnold先生來為大家說明，歡迎有興趣讀者報名參加!

主講者：Mr. Steve Arnold (Lewis-Clark State College 學務代表)
時間：10月1日 (四) 晚上6-7pm
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心(台北市中正區延平南路45號3樓)

報名網址：http://goo.gl/fNTkpA
x 
各位好，想請問各位目前我是博士休學狀態，所以在填寫學校申請帳號

時有一個選項是Current Grade Level，想請問各位這個意思是填寫我

目前有的最高的碩士學位，還是要填寫目前就讀的學歷也就是博士學歷

因為怕搞錯到時候CV上有寫博士休學卻在申請資料上面寫只有碩士學歷

謝謝各位 
版上各位前輩好

小弟今年要申請 2016 Fall PhD program，

前陣子讀了些欲申請學校教授的papers，

兩周前嘗試聯絡這些教授，目前為止僅收到一封回信，

小弟的信件內容架構類似，

第一段先自我介紹，包括研究背景跟欲申請的校系領域，

第二段則是針對該位教授的papers提出問題以及我的看法，

第三段則是一些客套話感謝他的閱讀，

文末均附上CV以及個人網站，

字數都在200字上下，

我原先的想法都是想等教授回覆後，

再詢問是否有意願收學生或是一些funding的事宜，

想請教版上各位前輩，應該多久再寄一次信較恰當？

再寄信時，是否可以直接詢問收學生的意願或是funding的有無?

還望各位前輩不吝賜教，謝謝各位前輩。 : 朋友是建議我兩個禮拜再丟一次，不過確實會回的教授: 真的很少....Orz: 我的問法是一開始先自我介紹 (背景, 感興趣領域): 接下來直接就問有沒有缺了。: 回信率大概就10~20%吧: 通常不會回就不會回, 但你寄信不就是要碰運氣? 你怎麼知道: 不會碰到一個突然回信的. 所以別管那麼多, 就寄就對了: 申請碩士時寄59封信，21位回 其中一半以上拒絕: 當時用gmail。到美國以後申請博班寫信問，用學校信: 箱回信率大概3成，不過資歷也有增加不少: 很多教授看到這類的信直接略過...: 申請博扳回信的大多是有興趣的: 我也是跟你一樣的寫法!目前寫五位只有兩位回...看paper看: 那麼認真沒得到回信還是蠻失落的，明明每次都覺得自己寫超: 好才寄: 我是隔一個禮拜再寄一次沒回就算了...: 教授很忙+一天收到5封這種信老早麻木了: 會回信的代表他剛好很閒或是他是好人..: 感謝各位前輩的回覆，總之寄就對了=): 單刀直入的直接問 教授都很忙 所以別浪費時間: 如果寫信的目的是為了進對方實驗室 而不是真的看了paper覺: 得有疑惑 建議直接講明自己的背景可以如何連結上研究內容: 或延伸研究內容 而非問問題(並期待以此突顯自己了解深入): 因為要回答問題也是麻煩又花時間的事 如果對方覺得你只是: 問好玩的(不是主要目的) 反而會變成不想回信: 感謝a大跟y大，剩下幾間學校我會直接講明！謝謝指教: 再寄一次後收到一位回信！可能上次是周末寄的，因此: 老師們剛好不在學校而沒看到: 再次感謝版上前輩們！我會耐心等候的！
想請問一下版上有人知道阿聯酋的學生機票年齡限制嗎

因為我在台灣官網上看是在35歲以下http://goo.gl/8KYUAG

但台灣官網都只有到歐洲 我要去Boston

不知道歐洲線跟美洲線是不是有不一樣的限制條件

我在STA澳洲的官網上查到目前最便宜

上面寫
If you are under the age of 26, a valid IYTC card will be required.
If you are a full time student aged between 16 & 31 you must be
in possession of a valid ISIC card

因為我這個月就要滿32了 不知道是不是就不能坐這個了

還是其實在台灣check in 一樣就是35歲

如果有人知道的話還麻煩大家回覆一下 感謝 : aviation問一下: 建議直接打電話去問。我當時買到奧斯陸的 客服人員說台灣: 無法買學生票到奧斯陸

  報名網址: https://goo.gl/vbDb87

  大家好，我是Gibi，目前就讀於上海的中歐 MBA。
  想趁十一連假的空檔，希望能在台灣分享我在上海就讀中歐 MBA 的心得。
  同時，我們也邀請 HKUST 香港科大 MBA 的畢業生
  Jon 來分享 MBA 心得及 post MBA 的香港工作的經驗。

  對大中華 MBA 及就業有興趣的同學，請不要錯過這一次難得的機會。
  時間: 10/3 (六) PM 12:20 ~ 13:00
  地點: 台北市館前路 28 號 6F R605

  中歐 MBA 2016 學生大使 陳智斌 Gibi
  分享主題：在大陸和中歐一年的見聞
  1. 大陸現況
  2. 中歐是一所什麼樣的學校？優勢與劣勢
  3. 留學與申請之路的3個工具
  十分歡迎大家帶著問題前來交流

  中歐國際工商學院 CEIBS
  －英國《金融時報》：全球＃11，亞洲＃1
  －美國《商業周刊》：國際＃17，亞洲＃1
  －美國《福布斯》：全球＃4，亞洲＃1

  香港科大 MBA 2015 Jon
  分享主題：HKUST MBA 的心得和香港工作的經驗分享
  1. 美國和香港 MBA 的選擇
  2. 香港科大介紹
  3. Job search 和職場經驗分享

  香港科技大學 HKUST
  －英國《金融時報》：全球＃14，亞洲＃2
  －QS 亞洲頂尖 300：＃5

  有任何問題歡迎寫信至 [email protected] (Gibi Chen)

  有興趣的朋友，歡迎填寫報名表: https://goo.gl/vbDb87 
大家好，

我打算申請2016 Fall，其中一所是UCSD

但登入系統後，並沒有提交托福成績的選項

因為我的大學是在台灣念的應該是要交托福成績才對吧？

我試著改到台灣的身份，提交托福成績的選項就出現了

我寫 email 過了兩週都沒回，於是直接打了電話到學校問

我強調三次我不是在美國的大學畢業

他都跟我說我是美國公民，不需要交TOEFL成績

想請問有沒有其他人遇到跟我一樣的問題呢？

或是別的學校也有這樣的情況？

以前申請上的前輩們不知道有沒有也有人跟我有一樣的問題

但看起來今年的系統是全新的，所以這問題可能也是第一次發生... : 能不用交不好嗎@@？: 不用交就是不會用語言擋你的入學: 我覺得原po可能是擔心之後在秘書那關因為沒托福被擋下來: 要我就還是選美國公民，然後申請附件夾張Toefl 非正式成績: 單，我申請csuf的extension program，他們也只看一眼: 紙本還沒收走: 用公民身份申請本來pool就是另一個的,不看TOEFL很正常呀..: 如果他們真的要不會不聲不響的略過你 一定會叫你補件的: 所以就等到人家要再給就好了呀: 會擔心主要是requirement還是有提到要交，像是yujungc寫: 的，我是擔心沒有會被檔下來，我有想過如果需要會要補成: 積，我也會去考試所以，只是怕需要的文件沒交齊（系統不: 給我交阿~~~）連審查都不審查: 我申請的是undergrad 他們都不收sat和托福成績～聽學校說: 是因為太多人申請所以等到他錄取你了 才會需要你提交: cl1997 謝謝你的回答~~: 真假？是只有UCSD有這問題嗎: 不客氣：）樓上～只要是UC好像都是一樣的哦: UC的大學部還是有收sat跟toefl阿，錄取後提交的是在校成績: 你是美國公民，就用美國公民的標準阿...除非你要申請的研: 究所對於語言的要求是看大學學位是否在英語系國家拿到的: 如果他沒要求看大學學位取得國，那就是看你的身份囉。: 我有提到，我是在台灣的大學畢業，所以應該是要交託福: 成績，不過我是公民身分，系統就不讓交，並不是他們不: 收，情況我內文有提到: NYU也是如此，之前寫信問過
因為我今年要自己申請美國語言治療研究所，雖然我本身是本科系，
但是對於美國學校的選擇、申請流程以及錄取的標準有滿多問題的，
不知道有沒有現在在美國就讀語言治療研究所，
或是當初是自己申請醫療相關科系，有經驗的前輩們可以讓我站內信詢問：）
謝謝：））） : 我目前念心理諮商雖然跟你不大相關，但是在醫學院裡: ，有需要可以討論～: http://grad-schools.usnews.rankingsandreviews.co: m/best-graduate-schools/top-health-schools/patho: logy-rankings: sorry 不會縮網址，雖然這是2012年的資料，但可以上: 目標學校看他們的申請規定: 謝謝你們：）

大家好，我現在在美國拿全額獎學金讀一間沒什麼名氣的學校，主修會計和電腦，今年底會畢業。高中讀地區第一志願女校，119讀過兩年，因為家人非常不贊成我出國（單純不想我離家人太遠），我努力打工加上瘋狂抗爭好不容易拿到學士班全額獎學金到現在這所學校就讀。

預計畢業三個月內考完四科美國會計師考試（當初跟家人談好的條件），本人對會計沒什麼熱情但不討厭，電腦程度就只有拿課跟寫作業而已。畢業後想一邊上班存錢（因為家裡不支持出國所以只能自己咬牙存錢）一邊準備研究所，希望可以三年內存夠錢加上把一些該修的課修完。我想申請的program跟數學、統計有關。有些學校不限制大學主修，但要修過一些先修課，例如UCLA (如下圖）

剛剛查過台大隨班附讀沒有開數學系的課，想看看清大交大有沒有開學分班。我的問題是，隨班附讀的學校名稱重要嗎？比如說在排名比較前面的學校修學分班會比較容易申請上嗎？有人有在台灣哪間學校隨班修過這幾堂數學課覺得基礎打得好的嗎？

附一下我的簡歷，雖然不知道有沒有參考價值啦
GPA:
119: 3.95（兩年休學）
目前學校：3.78（會計+電腦，電腦課4.0）
托福：105（出國後考的，已經過期QAQ）
GMAT, GRE: 還沒開始準備

http://i.imgur.com/HfRcPKD.jpg
http://i.imgur.com/8f5iOJj.jpg
http://i.imgur.com/4EKIizD.jpg
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 非常不建議這樣做 你把美國的GPA弄超好 再跟系所談更好: 拿台灣的先修不僅不能換碩士學分 不是本國的說服力不高: 而且你119這裡停的很漂亮 你有把握隨讀的可以比這個好?: 在美國 學士先工作 真的有必要念再繼續念 也可以: 你唸碩士是要做研究的嗎？ 這還蠻重要的。在美國。: 先推學妹!剛好有這方面的經驗，有空來寫篇文章攢人品XD: 這成績，要衝四大會計事務所，應該有機會; 昨天聽到個大學: 部的越南女生說，Delloitte用身份拒絕人: 成績念這麼漂亮，應該是找得到公司，不一定要念研究所: 樓上：我校名有點鳥啊.....: 而且GPA不到3.8....這樣算好嗎？雖然學校沒有名但課程超: 級精實（困難）的XD: 一門pre都沒修申請到30-40的CS給妳參考一下
大家好～
小妹現在大三升大四，原本想畢業後直接申請美國藝術史博班，但是經多方請益後，學士
畢業申請上的機會不大，因此想先唸個碩士班打底。原先想申請英國或歐洲的研究所，但
是費用實在有點無法負荷，而且聽說除了英國的牛津、劍橋，LSE外，基本上對於美國申博沒有很
大幫助，西洋藝術史在台灣環境又不佳。最後找到香港大學的藝術史研究所，蠻符合自己
需求。不知版上大大有沒有人能夠解答目前遇到的三個問題。

關於香港大學的學費部分有一些不懂的地方想請教一下。

在藝術史系的網頁中這樣寫：
Applicants admitted to the M.Phil. and Ph.D. as full-time candidates are autom
atically offered a Postgraduate Scholarship (PGS). Consequently, all of our po
stgraduate students receive funding to cover both tuition and living expenses.

Ｑ1: 請問這個意思是只要被錄取為M Phil 就一定能拿到PGS 嗎？

在 Home>Prospective Students >Scholarship, Funding and Fees的網頁中又寫道：
All students (including Scholarship holders) have to pay the composition fees.
Composition Fees:
Full-time：$42,100 p.a.

Q 2：請問這樣的意思是學費一年港幣42100，要在入學前先繳交給學校，類似保證金的意
思，之後再透過PGS按月慢慢還給學生嗎？

Ｑ3：台灣到香港唸研究所的人好像很少，找不太到相關討論ＱＱ 不知道原因為何？有板
上的大大知道任何有關香港留學的討論區嗎（通常看到的都是比較雜的大陸留學代辦或
大陸留學版）？小妹蠻想知道當地的實際學術風氣和就業情況。

謝謝大家（雙手合十 : 歐洲一年生活費與學費應該跟香港差不多吧: 同學申請香港，依他的說法是，研究型碩士免學費還有生活: 補助(可能讓你租宿舍等等: 授課型就要交很大一筆學費，但相比研究型要找好教授，授: 課型申上的機率很高(但知道的人就知道這是花錢來的: 直接問系上阿

留學版的各位大師好!首次在這邊發問，若有冒犯還請輕鞭~

小弟是112 EE的畢業生，計畫申請2017Fall美國的EE MS

先附上悲慘的資料...

Overall GPA: 2.95

Last 2 years(58 credits):3.22

TOEFL:(108) R29 L30 S23 W26

GRE:(準備中，計畫11月考)



希望的領域是在通訊、傳播，光電的話則是不排斥，沒有轉CS的傾向。

想藉還是學生身分的時後踏出台灣，在不同的學術圈及文化圈多學習、多看看。

基本上還是期望能夠在畢業後多待個一段時間工作，一方面小弟的認知中美國EE

相關產業鏈算挺是完善的，若能有這樣的經驗對本身的能力與視野皆有一定幫助

再來兩年下來開銷也是不小，若能賺回一點學費也是不賴!

綜合上述選擇可以算是稍稍偏向畢業後就業考量!



由於我的條件真的不是太好，目前主要著眼於Top 20-50的學校

跟家裡討論過後計畫是丟個12-15所(3-6-3)

以下是名單，刮弧內是上其他考慮中的選項

T1(夢幻組): UCSD, OSU, TAMU, (UMD)

T2: UCSB, VT, ASU, RPI, NCSU, NWU
    (Duke, UPenn, PSU, Boston U, Rutgers, UCI, Brown U)

T3: UMass, UTD, WPI (SJSU)

不知道我這樣的策略是否過於好高騖遠，應該把T1拿掉從T2選幾所上去?

亦或是直接從Top30甚至Top50以後開始選才較符合我的狀況?

另外不知道有哪些學校也是不錯或是其他選校方針還煩請各位多題點!



最後再次感謝各位撥冗看了我的文章，小弟在這邊先跪了QQ : 但是你說的領域都很難找到工作欸: 能念112EE 代表你能力很好 你應該多點信心啊!: 112EE... 嫉妒噓: 出國前先調查你未來想進的產業的情況，別做會後悔的選: 擇: 我先來:轉CS MS，沒有第二條路: 拼死拼活都要轉CS 真心不騙: 美國產業鏈再怎麼猛還是跟你沒關係，因為你沒身份: 不隨波逐流轉CS 我先給推: intern蠻重要的，看一下學校附近有沒有適合你的?: 我覺得你太小看自己了！T1是你的申請主力，保底的最多三間就: 好: 可以先上求職網站瀏覽一下目前就業市場，: 例如glassdoor, indeed, linkedin...: 不好意思  能請問你這樣系排大概幾%嗎: 112 EE 要有自信啊～～: GPA硬傷: 申請學校跟自信有什麼關係？: 老實說這個GPA 20幾名上了算運氣 30-40名後的算穩但: 也非穩上: ASU不錯也可以考慮一下: 我覺得真的學很好轉CS可能算少數 大部份都是先轉再說:  畢竟正夯 薪水又高 管他興趣不興趣 也比較容易留下來: 找工作 你還是可以考慮看看: 推樓上  人真的不要太鐵齒....: obov也說他當初成績沒很好，但考慮該走甚麼路: 以及需要走這條路須具備的東西 就一路從amd到水果店: 人生不是在比誰跑比較快，而是在比誰走的路是正確的: 112 EE 結果這種GPA, 學弟啊……: 有30%比2.98還低 而且每年都這樣 人生比誰氣長的: 誰說每年都這樣？？: 修甜課衝分的才可笑: 看來112EE大學部很M型化，早期gpa4.0的聽過排名是1X%: 更別提神人程之奇rank才排第三: 現在4.0也不會太低吧: 還是你是指4.0制: 早期的4.0制: 112EE幫推: 能不能上的難度不完全只是看排名決定 像UCSB排名雖: 然落在2X 但上的機率不一定高 跟排名差不多的ASU更: 是差了不少: 還好吧 112EE這GPA沒很誇張低 我覺得top20 EE 滿有機會: 112的名字真的很吃香 而且112EE學術聲望高: 小弟是113EE，GPA跟大哥差不多...也希望能投到好學校..: ..: 同為2.95推。 sop用心做 很有機會的: 推！希望你可以申請到理想的學校~~: 去哥大或USC吧

不知道妳未來長期的規劃什麼 是在美國工作？還是唸PhD?

如果目標是在美國工作 其實不用繞遠路再花錢唸碩士了 建議妳年底畢業前先試著在美國
找工作 會計跟CS已經算是外國人在美最容易找工作的兩個行業了

畢業後返台 直接放棄OPT真的蠻可惜的 很多人都是為了OPT才來美國念書的 （如果妳有
身份 當我沒講..）

另外講個現實一點的問題

假設家裡無法資助妳 以台灣會計或普通工程師的收入 要三年存到唸美國碩士的錢也是有
點辛苦 可能最後還是需要貸款一些 與其如此 不如在美國找份工作 省吃儉用存錢還是比
較快 : 三年要存到只有發哥等級的有機會

學妹妳好，因為剛好有隨班附讀經驗
同時也申請過2016 Fall統計碩班，寫這篇文供想要「補學分」的人參考
若有錯誤也歡迎糾正，以造福後面申請的人囉! :)

一、隨班附讀學校

Q1: 隨班附讀學校的名稱重要嗎?

坦白說我不知道學校如何評斷台灣學校的名稱好壞
但申請時會需要「選擇」學校名稱，類似下拉式選單(e.g先選台灣-->學校名)
如果學校沒在下拉式選單裡，會被歸為「其他」種類

Q2: 隨班附讀基礎打得好嗎?

我其實只有在清大和台北大學上過隨班附讀的課(請見下面細部敘述)
總結的來說，我個人覺得清大超棒!
或許是因為跟大學部的學生一起上課(白天)，感覺就像大學時期修課一樣
但台北大學或許是進修部(晚上)的關係，感覺相對沒那麼好
(這邊沒有要戰學校的意思，若有冒犯請見諒>"<)


二、心得分享

我分別在新竹清大 & 台北大學進修部修過隨班附讀:
清大是修線性代數、台北大學是修機率論

1. 清大 - 線性代數(白天上課)

跟電機系大學部學生一起上課，老師很認真教的很好
個人覺得雖然拿高分不容易，相對的學習比較紮實
除此之外，清大隨班附讀的學費比較便宜一點、課程選擇比較多
日後需要英文成績單也很方便，直接寫信請行政單位寄給你就好囉!
成績單本身中英文對照，也有附GPA層級表

缺點是有些課會拆成兩天(e.g.禮拜一、三早上各2個小時)
對於不是住在新竹的人來說，通勤 & 上班較難安排 (我當時每次來回都4hrs起跳QQ)


2. 台北大學進修部 - 機率論(晚上上課)

是跟進修部 & 社會人士上課，老師跟同學人都不錯
但...可能我比較不適合老師的授課方式，我個人覺得沒有很好
學習風氣普普、課本翻譯也錯誤百出，一學期下來還沒上完中央極限定理
感覺比較不適合打基礎用，倒是很適合拿高分
另外學費也還好，因為在台北市(非三峽本校區)也省去通勤時間費用
對於有基礎只是想拿學分滿足Prerequisite的人來說也不錯

BUT!!!!!!
要特別注意的是申請英文成績單這件事
當時行政單位說隨班附讀是沒有英文成績單的，只有中文版
這超級無敵麻煩需要花幾千塊公證，而且一份成績單也比清大的申請費用還貴QQ


三、其他補修學分的單位 (我沒有試過只是有查過資料)

1. 一樣是台北大學進修部(晚上上課)

不同於隨班附讀，這是有學位的(需要先考試、註冊，而不像隨班附讀插班上課)
當時還有統計的學士學位可以唸，且學費比隨班附讀低很多
有朋友是用這種方式拿學分，也就是不拿學位只修課，目的是為了拿高分沖GPA
不過據說進修部有部分科系不再招收學生，可以再問問囉

2. 台科大(白天)

是隨班附讀跟大學生、碩士生們一起上課，印象比較深刻的是
當初我想修個程式課，剛好看到台科大暑假有開密集班(應該是給被當掉的學生修的?!)
雖然能修的科目比較少，但或許可以花暑假的時間一次修完，感覺也不錯

3. 輔大(白天)

專門有個「應用統計在職進修班」，學費貴(5萬台幣一學期)但課程吃到飽
需要報名(書審+面試)，可能沒有開很多基礎課(機率、線代、微積分etc)
也是一種修習統計相關學分的方式囉

---

四、結語

如果時間能夠重來，我會選擇在清大上隨班附讀
就授課方式、學習氣氛、課程紮實度來說，我每天來回通勤4hrs也願意

如果只是要拿個學分、不在意有沒有學到東西，也可以考慮上述其他方式
或者Google關鍵字:隨班附讀、在職專班、進修部

雖然我只隨班附讀兩門課程而已，但還是提供資訊給大家參考囉!
祝福正在申請的人申請到理想的學校 + GRE/TOEFL都高分喔! :P

PS. 要申請統計的朋友，可以先確認學校要求那些Prerequisites
    因為有的會要求修到微積分三，但像一些台灣學校如政大只開課到微積分二
    可以提前問早點做準備~ : 幫原原 po 總結：清大 > 臺北大學: 跟清大日間部的修課當然不一樣啊...: 謝謝學姐！學姐最後是選擇XXXX嗎？: 學姊請問你當時其他課都是大學畢業前在政大修的嗎？: 台北大進修部統計系已經是不再招生囉，你上的已經是最後: 一屆的大二必修課了


圖文好讀版：http://goo.gl/E2Fwz9
<Blog文章內有含referral link,如成功使用連結申請者雙方可各獲得50元>

一開始在美國生活沒信用分數，申請信用卡幾乎都被打槍

努力半年了還在累積分數中

Discover It是一張剛到美國的人較容易申辦且實用的信用卡

剛開始生活信用不足時幾乎都會申請的第一張卡

即使是學生身分或是尚無工作都能核發(需要有SSN)


主要特點

1. 免年費

2. 每季會有不同類別5%的現金回饋,其它所有消費則為1%

以下為2016年不同季度5%的類別

第一季 : 汽油或是大眾運輸工具(僅限地面上的如捷運,地鐵或是公車)

第二季 : 餐廳以及電影(常外食的人這季請用力把卡拿出來說就對了)

第三季 : Amazon.com以及居家相關商店
(如Home Depot, Lowe's等等跟居家裝修有關的店家)

第四季 : Amazon.com, 百貨公司以及Sam's Club
(Sam's club為一家跟Costco很像的Wholesale)

每年幾乎都會有1-2季是Amazon 5%, 所以對於很常利用亞馬遜買東西的人很好用

3. 年利率)約為11.24%至23.24%

4. 第一年會match 100%你所累積的cash back
   假設第一年累積$500, discover於一年到後再送你$500
   (等於是第一年指定類別10%,其它消費2%)

5. 美國境外刷卡免手續費

   要注意的是Discover卡和AmEx美國運通一樣是獨立的系統
   不屬於Visa或是Master
   在台灣大部分商店以及網購幾乎無法使用

6. 有好學生獎勵 : 如果在申請時身分填student
   每年GPA有3以上就可以獲得$20,最多持續五年
   以此方式申請到的卡會變成Discover it Student
   額度通常會偏低($500-$1000,但日常一般消費應該相當足夠了)

7. Discover Deal有時候會有不錯的優惠

8. 免費提供FICO信用分數查閱
   刷這張卡累積到的cash back要兌換也是相當容易, 直接線上操作即可

  A. 兌換現金 : 直接於於信用卡帳單扣除金額或是把錢存到指定的銀行帳戶二選一

  B. 在Amazon.com直接作1:1的兌換 : Link discover卡到亞馬遜帳戶
     可於結帳時直接扣除你所指定的金額

  C. 線上購買Gift Card, 對於常需要購買gift card的人是個好選擇
     因為通常會再多送$5-$20不等。

  D. 作善心捐給慈善機構如美國紅十字會,願望成真基金等等


Discover的信用卡也提供許多額外保障,

- 機票保險 : 提供上限$500,000的意外保險,而且不只是持卡人,只要是用這張卡刷的機
  票, 配偶以及小孩也提供保障

- 租車保險 : 屬於Secondary, 提供上限$25,000 CDW(Collision Damage Waiver)的額度

- 購物保險 : 使用信用卡購買商品如手機,假設90天內東西被偷或是不小心損壞可申請上
  限$500的補償

- 額外保固 : 使用信用卡購買電子產品額外提供一年延長保固

- 價格保障 : 使用信用卡購買的商品如果在90天內有發現其他地方更便宜, 可以打電話
  給Discover客服,他會補償你的價差

- 退貨保障 : 使用信用卡購買的商品在90天內退貨時如果商家拒絕退貨,可向Discover申
  請上限$500的補償


這張卡撇除離開美國就不是很好用,很多地方不能刷..

每個季度5%的現金回饋,第一年更高達10%(好好把握第一年XD)

加上信用卡本身提供的ㄧ些附加價值

蠻推薦剛到美國的時候就可以申請

搭配另一張Chase Freedom一起使用是很不錯的組合

我自己就是在完全無信用紀錄的情況下成功申請到這張信用卡

雖然一開始給的額度並不高

但每個月準時繳款並且維持出帳金額不會過高

(約總額度的10-20%, 建議不要在帳單出來前就將當月款項全部還完才能較快累積信用分
數)

幾個月後Discover就自動提升我的額度至快兩倍

推薦這張實用的卡給小白們!!




相關連結參考
-BoA BankAmericard Cash Rewards(BOA 123)信用卡<小白適用>
http://aromalynn.pixnet.net/blog/post/184366603

-BoA BankAmericard Better Balance Rewards信用卡
http://aromalynn.pixnet.net/blog/post/200201395

---
ALL about life in Arizona
AMAZing life https://www.facebook.com/AromaMichaelinArizona/
Blog: http://aromalynn.pixnet.net/blog : 這張滿神的: 分享是好事，但是想用referred link賺那50元也太明顯了。: 這樣就營利傾向和廣告文的嫌疑，是違反板規的。: PTT貼文裡沒有referred link阿，幹嘛亂開槍。: 謝謝樓上:)  PO文並無提到refereed link 請問哪裡違反?: 第一張是辦這個 滿方便的 不過有些店家不能刷Discover: 原po並沒有放refer在文章內容，2樓會不會反應過度？寫: 的蠻詳細的，謝謝分享: 噓反應過度: 二樓指的是網頁版: 貼文第一行的網頁內明顯看到referral拉下線.: Discover卡與Diners卡互通,在台灣找Diners標誌可刷.: 我剛到美國,沒SSN也能辦?: 一定要有SSN: discover 跟jcb也有通: 文章有說要SSN才能辦這張卡!版規如果會管到PPT po文以: 外的個人blog內容 再麻煩版主告知 謝謝:): 打太快是“PTT”...: 那分享"圖文好讀版"幹嘛??騙新警察嗎??: 司馬昭之心路人皆知，你有權發，我們也有權噓。: 板規一:嚴禁廣告文，以及任何疑似廣告嫌疑的文章。: 分享自己的blog refer 連接就有廣告文嫌疑，板規就佔不住: 腳。: 看來真的站不住腳，還踩碎了玻璃心啊: 覺得有廣告嫌疑乾脆直接向版主檢舉，何必躲在推文裡引: 戰: 不覺得網誌要被版規管 這樣food板一堆部落客都該拿下: 來 裡頭十之八九有廣告: 感謝分享！: 為什麼網誌不能給版規管!? 誰知道裡面有無商業連結?: 既然要分享何不直接貼文字? 更何況給的連結就是: 就是referral使用! 一堆人不明究理還噓2樓: 註明推薦人也會得到$50會比較好: 網誌給版規管那新聞要不要給版規管? youtube有廣告: 版規要不要管?: 網頁廣告那麼多不小心點下去都會圖利到第三者: 版規管不管? 總該提出個系統性解決方式而不是只禁其: 一不禁其二: 如果你今天要禁文章中的外部連結可能含任何商業連結: 能圖利任意他人 那有網頁廣告的大概都GG了: 以後大概只能分享google form跟gitbook而已: 樓上有問題嗎? 重點是"營利" 今天原po靠referral: 拿到錢 這不是營利!? 而且請你就事論事這裡是留學版: 你管別版事務幹嘛? 那日旅版也禁止連結你怎不說?: pixnet點進去MIB計畫就能讓部落客分到錢 除非今天版: 規明文規定不得由任意形式圖利個人或第三者: 各種形式包含部落格的利潤分享 廣告或者referral: 不然沒在ptt的內文裡頭放referral連結 要說作者利用: ptt這個學網平台來營利也太擴大解釋了: 當然我就留學板板規來看 霸王條款就是版主說的算: 那就讓版主來決定啊! 不過司馬昭之心路人皆知啦: 這版有人分享就要偷笑了 我是給原po一點鼓勵啦: 什麼是小白: 分想當然是好事，不過"連結"真的會引起很大爭議: 而且連結就算了，點進去第一個referral就是可以拿錢: 這觀感真的不太好.....: 小白=信用紀錄一張白紙: 沒看到某p分享就急著挑三揀四 在外頭台灣人看多了: 是不意外啦: 樓上是在哭什麼!? 所以你現在是在美國讀書嫌台灣人?: 原po直接在貼文說referral請找你可能就沒事 前面幾篇介紹的: 都直接講明referral XD 然後神卡推一個: referral本來就是互利行為 個人覺得無妨 :): 板主們在討論中  請板友們發言維持冷靜理性 謝謝大家合作: 我覺得只要標明就好吧 吵啥啊 真要說利益 哪裏都有拉: 個人覺得這篇心得的原po竟然不知Discover卡在台灣可找: Diners Club標誌刷卡,只顧著捍衛網誌referral有理,: 原po介紹這麼多心得,重點在於想賺介紹費.: 管個人網誌也管太多了吧: 回台灣都用台灣的卡了... 除非美國的卡在台灣刷: 比刷台灣的卡還划算 不然在台灣沒刷過美國卡 不知道: discover卡算在大來卡裡頭也蠻正常的啊: 謝謝Blue大補充 確實還沒機會回台實際使用過!其他版友: 針對此卡說明不足的地方皆可再補充，嘉惠新用卡新手!: 回台灣不會刷discover+1...就有台灣自己的卡用了啊: Discover卡卡片上有DinersClub標誌,沒看到也來寫心得?: 我在台灣沒有任何信用卡,手上只有美國的信用卡.: Referral 找我啦 站內信 [認真]: 分享referral link必須明確寫出你會拿到什麼好處: 這是有法條規定的: referral 申請者也拿的到錢啊，某樓在激動什麼？: Referral是雙方的 個人認為是還好啦......話說我也剛辦了一: 真的非常好過 只要你有SSN的話
各位好小弟今年年要升大四，目前有在開始準備德國研究所的申請。

但我的狀況比較特殊，我在前一所大學念完大一然後退學重考到另外一所大學，也從大一
開始念起。

因為是相關的領域所以有很多科目是可以抵免的。

成績單上面大一的部分許多科目顯示的是抵免（例如普化微積分），但還是有其他科
成績（我在大一時有修了
一些大二的課）。

請問一下這樣gpa是要怎麼計算，有需要前一所學校的成績嗎？

希望有經驗的前輩可以解惑，謝謝。 : 你看各校網頁基本上都有一個大大的ALL表示都要附上: 不過沒有寫的話就不太需要，雖然他們會問你上面的TR: 哪裡來的

歡迎同學參加，RSVP的話可以Waive掉2017年度的申請報名費用 ($150 USD)。

[UNC KFBS MBA Coffee Chat]

日期: 9/11(日)
時間: 3:30pm~5:30pm
地點: ZAZA 札札咖啡
地址: 台北市復興北路335號 (捷運"中山國中站"斜對面)

The outstanding alumni of UNC Kenan-Flagler are hosting a coffee chat to
answer your MBA-related questions! Learn more about the awesome culture we
have here and the reason why UNC KFBS is ranked among the top 20 business
schools in US!  UNC is offering an $150 application fee waiver, good for
the 2017 application year, to attendees of this event. Attendees must sign
in at the event in order to receive the fee waiver.

Join us! Find out more about UNC's healthcare, consulting, finance, marketing,
entrepreneurship, and manyother top notch programs!

RSVP:
https://applynow.kenan-flagler.unc.edu/register/TaipeiAlumni2016 : 推！UNC!
準備出國的各位,想必大部分都會有在美國開戶甚至開信用卡的需求
今天想跟大家分享一下我來不到半個月內的辦卡心得.

出國之前心裡就打算看有沒有機會盡量申請一般正常的信用卡（聽說累積credit
比secured credit card快又有一些refund回饋金）,但網路上爬文資料幾乎都說
小白不太可能申請一般信用卡,不死心的我繼續搜尋ptt跟網路上資料後來發現大
陸捧油有分享開戶時deposit一筆相對大的金額（我是帶快10000塊的旅支）同時要
求申辦信用卡有機會可以辦成功想說就姑且試試,我選擇了離學校近的BOA(bank of
 america)並在網路上事先預約專員面談,大概跟他說明一下我的國際學生身份跟想
申請的卡別然後就去面談,我選擇的BOA123現金回饋卡(3% gas, 2% grocery, 1% all
 other)想碰碰運氣,結果到現場只跟我要了護照以及學生證完全沒有刁難就直接給我
申辦,讓我著實嚇一跳,網路上說各個分行或行員都會影響到申請成功的機率,或許我
比較幸運一點,將此訊息分給有需要的新生,若有什麼問題歡迎詢問（第一次發文
排版凌亂請見諒ＸＤ） : 看時代與機運,當年我帶4萬多旅支存半年也辦不到普通卡.: secured信用卡累積信用紀錄不算慢,我用半年就明顯有效.: 謝謝原po分享!! 請問原po選擇BOA123現金回饋卡是因為: 這張卡比較容易成功申辦嗎? 謝謝!: BOA真的比較容易申請 同學很多存5000左右也給開 都沒SSN: 其實比較推 BOA BBR 也是不用SSN 未來也可以一直留著: 我也是辦BOA, 我朋友沒有戶頭也拿到BOA信用卡: 我當年只帶了7000, 然後3個月後 CHASE就給我freedom: 了...: 我當年也辦到可是說真的那張沒啥好用的: 原po已經拿到卡了嗎？所以是申辦成功了？: 我8/25在BoA開戶加辦卡，9/1收到信用卡，現在學生開戶: 就可以直接辦了，不需要SSN。另外還把台灣的美國運通: 也轉卡過來美國了，當天申請當天核卡。: 選擇這張確實是因為感覺比容易申辦成功！我也跟feybear: 一樣9/1拿到卡,其實目標也是想把台灣美國運通轉卡到: 美國來,想問一下feybear轉卡一定要不同年度才能轉嗎？: 我台灣的美國運通是今年8月才申請的,有可能年底轉卡嗎: 這個我真的不曉得，因為我是2008年起持卡XD (我比較老): 但我覺得試試看應該無妨吧??大不了明年1月再辦?: 聽說每送出一次申請都會多一次hard pull,爬文感覺應該: hard pull次數太多對信用有負面影響不敢亂嘗試ＸＤ: 我寫信詢問看看好了,感謝feybear大大分享: 謝謝原po推文回覆! :)
本板文章#1NoJDAb6 "[心得] 美國信用卡-Discover It <小白適用>"

因文章內網誌連結含referral link，經板友投訴質疑有盈利嫌疑，

板主們經討論過後作出決策如下:


根據留學板板規  第一條

   ◆第一條 嚴禁廣告文，以及任何疑似廣告嫌疑的文章
    1.廣告文從嚴認定,是否為廣告文由板主判定
    2.本條所稱之廣告文定義如下:
        a.各類私人營利機構主辦之留學教育展,不論收費與否,一律視為廣告文
        b.任何人張貼帶有營利事業相關之介紹、廣告、活動訊息
        c.非營利單位所張貼之收費活動 (ex:大學推廣中心辦的留學團)
        d.文章內含有連結/問卷帶有私人營利事業機構訊息與資料
        e.其他經板主群討論認定為廣告文之文章

在這邊希望跟各位板友解釋，當初設立此條的用意是希望避免板上充斥一堆

各補習班/留學顧問等私人營利機構的廣告文，並維持板上討論的良好文章品質與風氣

所以板主們一直以來對於板上所貼的教育展/分享會連結都抓的十分嚴格

(我們會點進去該篇文章連結察看是否為私人教育機構的廣告)


有板友質疑是否在板上文章內提供第三方外部網誌連結算是營利行為?

因某些網誌有點擊率、廣告等讓作者得以有額外收入

但板主們認為點擊率與廣告收入為被動式的收入，

與平時板上禁止的私人機構與補習班的廣告/招生文章不同，不可一概而論


事實上這並非第一次留學板上出現有Refferal link的文章

但先前大多數作者們都會在文章內標注此為refferal link，做好利益揭露的標示

有利益揭露的標示，讀者們在觀看文章的時候就可以自行判斷，就不會引起太大爭議


故板主群認為只要在PTT留學板上的發文內未含referral link

且在本板文章內做好充分資訊介紹及利益揭露

板主們尚可接受在第三方網誌內含referral link之文章與行為

(但私人機構/補習班等廣告文並不適用)


因板主人力有限，難免有思緒不嚴謹或遺漏之處

在此底下歡迎各位討論，也請大家不吝指教



 : 我覺得還是要做一些限制 例如外部連結要放在文末: 所以沒referral link在ptt內文裡頭要怎麼利益揭露?: 像是外部連結內含referral link?: 謝謝版主說明:) 其實我沒有想到,只是一個沒有特別標明: 連結內有referral lik的說明引起了風波,造成版主困擾了: ,抱歉！日後我會注意的,謝謝:): 很感謝原 PO 詳細分享. 覺得揭露算合理 (像內含 ref lnk): 推版主認真: push: 身為有寫留學版分析文章的部落格主人 我分析心得時會附上: 部落格連結 裡面也有廣告 跟大家報告我這兩年賺的錢如下: $15.76 美元 …… 分享主要是部落格流量有成就感
小弟今天剛考完GRE

V 146  Q 170

V有點低

想知道如果要申請CS有沒有需要重考？ : 不用 gre現在沒啥參考價值...: 好歹說你想申請哪個等級的學校吧......: 我剛考150 167: 過門檻就好: GPA>>不可跨越之壁>>>GRE+T: top20還是不要鐵齒 去考到150/170吧: 過門檻就好+1  步過門檻就看你要申請甚麼學校了: 所以二樓才問你要申請甚麼學校....: 小弟目標是40之後cs...317可嗎？: top20 只要150/170 @@??: 國外是哪國？: 樓上你 ... 人家不要鬼島都行: Q170 就夠了 V 一點都不重要，講直接一點，對 top 20:  的學校，GRE 跟本不重要 ...: 那不是top20的呢？哈哈: GRE過門檻就好，沒在看的: 如果我是美國人的話 我應該會覺得gre就像預官考試一樣: 為什麼大家都說 G 不重要@@..我記得我申請的時候還挺: 重要的呀 lol .. 至少要過門檻吧？還是現在風氣不同了: 回樓上 320up都一樣 我教授也有吐槽過考很高然後sop寫很爛的: 主要原因是因為出現很多洗分數洗很高但沒實力的: 不過同意過門檻或差不多門檻, 如果30X可能就太低了: 請問149/170是不是夠用了: 那awa的門檻重要嗎 我過門檻但2.5ＱＱ: 紅明顯，其實這邊就算說夠用，等你開始收到拒信的時: 候你會開始後悔怎麼不考高一點（雖然可能拒的原因跟G: 無關） 因為學校通常不明定門檻 這分數又不是跟GPA一: 樣死死的，如果不擔心就衝吧
大家好，考了3次GRE，

分別是：

V149 Q168 4.0
V147 Q170 3.5
V156 Q164 ?(今天考的，未知)

Q意想不到的爆炸了。
如果到時候作文出來也爆炸的話就不用考慮這次的成績了XDDD

其實跟上一篇有點像，但不太一樣，所以還是發了一篇。

不知道申請CS選哪個成績會比較好...

總覺得送好多錢給ET$... : imo, 2>1>3: 1=2>3: I actually prefer 1, no one takes Q seriously imo: 1就夠了: 1>2>3: 1: 1吧 AWA也滿高的 Q168還好 不算什麼缺點: 選AWA高的: 1

職涯規劃分享：“How to brand yourself for a desired career?”
時間： September 25th Sunday 2pm-4pm
地點： 暫定International Society Manchester
International Society
William Kay House, 327 Oxford Road, Manchester, M31 9PG
費用：場地費用分攤，10英鎊 per person

在台灣辦過兩場海外求職的講座，因為反應熱烈，
同時許多台灣朋友提到在海外求學或工作時往往覺得在求職或轉職得到的資源很分散，
更重要的是，有時候會因為努力適應歐美環境而一開始比較難有系統地利用各項資源，
所以錯過一些重要時機。

我本身在歐美都有工作與雇用的經歷，
很願意跟大家分享跟探討關於在海外職涯規劃的選擇。我的經歷如下：

2006年出國念MBA加國際關係雙碩士。畢業的時間是2009年，適逢美國金融危機，但我有
幸申請上數個策略行銷相關的工作，也經歷過不少面試。

十年後輾轉到了荷蘭擔任跨國公司管理職，職掌185國相關業務，一直以來收到不少台灣
MBA學生的詢問也面試過不少台灣人，也曾經在鹿特丹管理學院分享歐洲求職相關心得。

2012-2013在英國倫敦數個conference擔任過講師，交流公司橫跨美妝(法商)、銀行(瑞商
英商)、品牌經營(英商)、電信(荷商英商)等等。

有興趣的請寄信到[email protected]，活動細節會用email聯繫 
各位版上大大好，
目前9/4考GRE成績150+168
且托福目前95(R28,L24,S19,W24)，(口說一直無法突破總是18~19)
(一般門檻是G320+T100,S>=22)
目前時間有點緊迫，預計年底申請TOP30 統計Master或DS領域，但今天sop,cv才剛開始寫
，此外想報名台大資訊系統訓練班的C++課程(課後有70分可以獲得中英文證明)，因為白
天還要上班，想請問在時間緊迫下我應該如何排定以下的優先順序呢？在申請時何者最重
要呢？

1.GRE拚320
2.toefl刷分100(但口說真的無法,已經三戰了)
3.多取得幾門台大資訊系統訓練班程式課證明 ex:資料庫，Java

(註:程式部份目前只會用VB,matlab,統計軟體SAS,R等，資料庫access旁聽過略懂，但都
不精+畢業2年多了有點忘記)

補充背景:
大學GPA3. 9(average:88. 3)
一個IT intern經驗
約7張金研院+證基會雞肋金融證照
ASA+兩年工作經驗



手機排版，若有不當請告知，謝謝!
 : 托福最重要 G感覺沒什麼問題了 我也是今年 分數再刷不: 高要gap了: GT: 3.: 不看你背景的情況下，TG 一定最重要，T 盡量 > 100: 口說真上不去也無妨，但總分至少要破百（我口說 20 ..QQ: 修課老實說不覺得有太顯著的加分..畢竟你要申請的是統計: 或 DS，應該很多申請者的 CS background 比你更少
有些碩博士的program要求要交letter of intent
因為一般都是sop
所以想問問如果格式這樣寫不知道可不可以

September 6, 2016

Department(要申請的）
University
City, State zipcode

Dear Selection Committee Members:
....
....
....

Thank you for your time and consideration.

Sincerely,

(signature)


Typed name
Title
University
email
phone number


以上是我大致的格式
不過想問問
1. signature的部分
可以先寫好後再掃瞄貼在word上嗎？
2. title
如果現在是專任助理
可以直接把這個職稱寫上去嗎？

謝謝 : 1. signature用打字的也可以 你要掃描也可以: 2.有職稱就寫吧 不然title你要放甚麼
各位前輩們好，想問的如題
在大學白天工作晚上念書，不敢稱自己很努力但也是有用心的情況下，學業成績有一定的
標準，剛好學校姐妹校挺多的可以做申請交換。
在教授和導師的建議下是到中國做交換學生，交換的學校正好是專攻我所讀的學系。
但同時也有老師建議我研究所再去國外做進修，雖然花費會相差很大，但收益不同。
想請教大家是怎麼建議呢？因為我本來沒有打算畢業就繼續讀研究所，所以在得到這些不
同的建議後有些迷茫，希望可以獲得一些建議，謝謝大家！ : 去中國讀研究所不如別去了吧，交換去玩還能理解: 建議說科系跟讀研目的，我當初有交換，主要是為了確定自己: 有沒有能力出國讀研: 要不要先說說你選擇大陸的理由呢: 看起來你自己想的滿清楚的,這樣就沒什麼問題了: 呃，這個怎麼看都不一定是擇一的選擇阿？經濟無虞的話去交: 換絕對是沒有壞處阿，除非有經濟考量，不然我不覺得交換有: 什麼壞處？去交換之後也可以申請研究所不是嗎？: 學業上的收益不敢說，心態/眼界的收益一定是會有的。: 不過我不是念傳播的，只是覺得你已經想的很清楚。放膽去做: 吧！
手機排版傷眼抱歉QQ

因明年想申請美國研究所秋季班 所以近期都有在注意目標學校的requirements

但我有些疑問...
例如某所學校要求：The quality of the applicant's previous academic record, whi
ch must show completion of a B.A./B.S. degree from an accredited 4-year colleg
e with a GPA (grade point average) of no lower than 3.0 (B) in the last 60 uni
ts of undergraduate (and post-baccalaureate) study.

1.上面要求繳交學位證明 但fall term的deadline一般都落在3-5月左右 台灣的大學最快
也要6月初才能拿到畢業證書 這樣不就沒辦法在deadline前繳交了？

2.如果我在3月左右 也就是大四下學期時提出申請的話 因還沒有大四下的成績所以最後6
0units的GPA就是從大四上開始往前算60學分嗎？

學校的網站都沒寫到底能不能事後補繳或詳細學分算法之類的...所以我被搞得有點亂了o
rz...請有申請經驗的能不能告訴我要怎麼辦 謝謝！ : 寫信去問能不能事後補交啊: 根據朋友的算法是喔，然後只要說明當年度會畢業就行: 了，最後入學前會再叫你寄畢業證書才能註冊
UCL的ielts要求overall6.5  各科不低於6

我六月份考過一次是overall6.5 但writing只有5.5

一般說法申請英國學校越早丟越好

因為工作上的project至少要忙到十月底，再拼一兩個月唸雅思加等成績至少要12月或明
年1月了

想請問有經驗的前輩建議先丟申請文件、作品集（需要附第一次的成績嗎？）看看能不能
拿個conditional offer後再去補英文成績

還是等一月考完再申請？

首次發文，感謝各位 : 英國的學校 尤其是好學校像G5 12月到1月丟算早丟的 不: 用擔心: 英文成績可以之後再補。: 竟然還可以補成績！英國學校也太佛心: 先丟，差英文檢定的話會給你條件式入學: 在限定的時間內過就可以轉為非條件式入學: 那要不要附上第一次成績，讓學校知道我只差那殘念的0.5，: 對我的能力更有信心一點？: 先丟 成績可以再補: UCL不是非常非常非常競爭嗎？怎麼會給英文成績不到最低: 標的學生offer? 美國的學校一般來說英文不到標準第一關: 就直接篩掉了: 很競爭啊！所以時間到未達標的話一樣去不了: 相較於你的文件和歷年成績，英文檢定比較像門檻: 要補成績當然也要先能以申請文件半踏進學校XD: 英國跟美國不一樣啊 補英文成績是很常見的: 如果是博士班 老師願意收 基本上就進的去: 當然英文成績還是要考到標準 只是先後的差別: UCL的requirements 這麼低哦@@  我以為要7或7.5: 6.5~7.5都有，不同program有不同要求
大家好,

我是10月要到TTU當博後的台灣人(男生)，~想請問板上的大大有沒有在TTU且
缺室友的~若有的話再麻煩站內信給我，感謝~~ 

因為原po未說明您的領域以及您想念碩班的原因，
所以我僅能大略回覆。

先回覆問題2
我是三十出國留學的，
身邊也有幾個好朋友是將近三十或過三十留學的，
我覺得基本上只要自己想清楚到底要的是什麼，
並且有將人生好好規劃，年紀真的不是問題的。
不同的年紀在學業上會有不同的表現，
也會有不同的碩士生活模式，
確認什麼是自己想要的，且踏實執行就可以了。

接下來是問題1
因為原po是要唸碩士，若畢業後不是要朝向研究領域的話，
可以考量語言, 國家風情以及該學校的專長選擇學校。
名校故有名校的好，名校能我們在未來看似更有競爭力
但名校在某些部分是商業操作下的產品，
但自己在歐洲國家走了走，
我覺得每個國家都有值得待以及學習的地方，
很多歐洲學校都是很經典，只是我們不了解。

覺得台灣需要更多元的想法以及領頭者去開拓其他地方
也需要更多的台灣人在不那麼熱門的的地方闖蕩。

以上。


※ 引述《killer110 (奇樂腰腰動)》之銘言：
: 大家好，看到大家的留學文章感到非常興奮
: 只是我現在年紀已經有點長
: 也不是學生而且工作很久了
: 想要自己存錢去留學念研究所
: 但由於以前大學功課不是太優秀的緣故
: 因為都在忙打工跟系學會社團等
: 想要詢問大家 我知道自己要上所謂傳統名校的機會很低
: 於是我想思考在一些東歐或在其他歐美國家的學校(也非野雞大學)選擇
: 1.有人在比較冷門的學校念碩士嗎?
: 2.有超過30歲的人在留學的嗎?
: 謝謝大家囉 
※ [本文轉錄自 TOEFL_iBT 看板 #1NpCCN-j ]

作者: yhn0tgb60 (呦厚厚) 看板: TOEFL_iBT
標題: [請益] 短時間準備 TOEFL 和 GRE
時間: Mon Sep  5 08:57:54 2016

好～～  我知道 "短時間"  這三個字有點敏感 可能會戳到人....

不過我講一下我的狀況

我昨天剛考完第一次 TOEFL

成績還不知道  但應該很慘  有60就偷笑了 = =  學校的模擬考最高58

我目前 TEOFL 大概練習 2個月, 聽力太弱和閱讀太慢 是最大的問題,

雖然我覺得都有在慢慢進步中....



我現在人在美國 Portland,OR 念語言學校Kaplan

還有一個月的課  預計10/10 左右回台灣  有打算找家教或是補習班

或著現在就可以開始用視訊上課.....

坦白講... 我個人感覺.... 在語言學校適合練習語言  但不適合準備考試....



我打算申請 Lamar University(Texas) 的 MSCS 2017 Spring semster

deadline 是 12/1
http://artssciences.lamar.edu/computer-science/graduate/admission.html


所以我已經報名了 10/30 考GRE 和 11/13 考第二次TOEFL

今天才要開始第一天念GRE(自己念)  接下來要同時念 GRE和 TOEFL

因為這間學校的GRE  要求只有寫 Q

所以為了趕時間可能就只念 Q..... 因為也還要念 TOEFL.....

雖然我有寫信問學校  "是不是我 V & A 多低都沒關係"

學校回我            "原則上 是, 但不太好, 我希望你的 V 還是不要太低"

總之~~~ 因為時間關係  真的只能念 Q 吧....

然後再來就是希望工作經驗可以加分了.... 畢竟工作了5年  也有作品....

希望可以彌補 GRE 和 GPA 的分數不高的問題.....



因為接下來 在美國剩5個禮拜  回台灣後打算找 TOEFL 和 GRE 的補習班或家教

或著甚至 現在就可以開始用視訊上課....

雖然 Kaplan 有 GRE課  不確定接受我只上5週  要再跟學校談....



狀況有點複雜....謝謝大家看完....

我知道這時間太短  難度很高

但總之就是拚到最後一刻......

也想請問看看大家有沒有什麼建議.... 謝謝了！！！ : 建議專心衝托福，gre Q跟寫作花一點時間就好了，gre的v太: 難了: 覺得gre很難短時間衝高(要準備V的話覺得練習填空就好了: ，閱讀複習了有的時候跟沒複習一樣…），托福就狂做TPO: GRE的Q真的很簡單 不用花太多心力（寫過題目就知道 只: 需要細心）: GRE的V真的難到爆炸 以你的情況大概就是先全力衝TOEFL: 吧 然後單字狂背（很重要 因為GRE單字也有50%以上來: 自托福）算是變向的兼顧GRE: 托福GRE蠻難呦~ 多花點時間呦~ 不要想省時間呦~: GRE單字有50%以上來自托福嗎.....: 我怎麼覺得有80%的GRE單字托福都不會出現: 背字根字首的話應該可以向上延伸: 有背單字的話 托福應該可以直接去考滿分刷題 要找到: 閱讀的弱點才能改正 讀太慢除了練的少也可以透過一些: 技巧性的抓重點補足: Gre的根本就是單子 比托福單子難太多: 居然有人想去Beaumont，真少見: 先說說聽說讀寫各項成績是多少? 加強的方式不一樣: No input, no output.能力是長期培養的: 聽跟讀 應該最容易進步 把TPO全部做一遍 聽的部分反覆聽: 寫的話套模板: 不用練v了啦。趕快找去年到現在的考古題 狂寫: 目前的時間 你矇中題目的效率 比背1千個單字好: G出分還要10來天 你真正能抓讀gre時間只能到11月初: KAPLAN學習成效真的不大嗎~~~ 我本來有考慮它們的托福課程: 你讀的是language school不是cram school當然不會只: 做考試的東西阿，美國很重獨立思考，每科有每科自己: 考試的一套，台灣就是同一套套用在每個人身上叫你熟: 練，但程度有到嗎？: 況且你用補習班教法一下就教完了怎麼騙你錢...
最新消息-106年度教育部人文社會科學學術人才跨國培育計畫將於105年10月1日至105年
10月31日止接受報名！

各公私立大學主修或雙主修人文社會科學的大二(含)以上同學請注意，教育部最新公布的
「人文社會科學學術人才跨國培育計畫」，提供有志未來從事人文社會科學領域學術研究
的同學一個出國研究的好機會。本計畫已與美國、英國、加拿大、法國、德國等數所大學
簽約，補助優秀學生赴國外簽約大學進行為期一年的研修。補助項目涵蓋：來回機票費、
學雜費、生活費等。機會難得，歡迎有興趣的同學上本計畫辦公室網站查詢計畫相關資訊
。

以下為計畫簡章內容，簡章全文下載請至計畫官網：http://goo.gl/UNJ3HB

    **********************************************
       教育部 人文社會科學學術人才跨國培育計畫
    **********************************************

壹、目的
教育部（以下簡稱本部）為人文及社會科學基礎研究人才向下扎根，選送優秀大學部學生
赴國際知名大學進修，增進參與國際學術社群之機會，拓展全球視野及深耕臺灣特色價值
，提升未來於國際深造發展之競爭優勢。

貳、進修性質及時間：
選送學生為訪問交換學生身分，赴歐美重點大學進修1年。配合國外進修機構入學時間，
自民國106年秋季學期起至107年春季學期止，共計1學年。

参、進修機構：
本計畫簽約合作之歐美重點大學。
視本部人文及社會科學學術人才跨國培育計畫辦公室（以下簡稱計畫辦公室）與國外進修
機構協商結果定之。106年度預定選送之進修機構如下，每名學生限擇1類申請。如國外進
修機構及名額更動，將另行公告。

一、Ａ類：修習英語系國家大學部課程，至多16名
 （一）University of Wisconsin-Madison, USA
 （二）Barrett, The Honors College, Arizona State University, USA
 （三）School of Oriental and African Studies, University of London, UK
 （四）London School of Economics and Political Science, UK
 （五）University of Toronto, Canada
 （六）University of California, Berkeley, USA

 二、Ｂ類：修習非英語系國家大學部課程，至多10名
 （一）University of Tübingen, Germany
 （二）Sciences Po, France

 三、C類：修習研究所課程，至多5名
 （一）University of Wisconsin-Madison, USA
 （二）University of California,Berkeley,USA

肆、獎助項目及額度：
 一、來回機票費：補助二地直接或最短航程往返之經濟艙機票，以新臺幣6萬元為上限，
檢據核實報支。
 二、國外進修機構學費：全額補助。國外進修機構所需一經核定，即以核定金額為上限
，檢據核實報支。學費匯率以繳費當日為準。學費認定有疑義時，由計畫辦公室審核認定
之。
 三、國外生活費：按照實際停留月數每人每月新臺幣2萬5,000元，自抵達國外進修機構
當日開始計算，不足1個月者按比例計算核發，每人至多補助10個月，以新臺幣25萬元為
上限。具有直轄市、縣（市）主管機關審核通過之低收入戶身分者，經檢附證明文件，每
人每月補助新臺幣4萬元，至多補助新臺幣40萬元。

伍、申請資格
申請學生必須符合以下各項資格。
 一、具中華民國國籍，且在臺灣地區設有戶籍。
 二、學生身分規定（每名學生限擇1類申請）
   配合A、B及C類進修機構，規定如下：
  （一）A類、B類：國內公私立大學校院（不含軍警校院）主修或雙主修人文或社會科學
相關學系大二（含）以上之大學部在學（非應屆畢業）學生（不含五專部學生），且未來
有志從事人文社會科學領域學術研究者。
  （二）C類：國內公私立大學校院（不含軍警校院）大學部在學學生，並將於106年度秋
季學期進入國內公私立大學校院（不含軍警校院）人文或社會科學相關研究所碩士班（非
碩士在職專班）就讀。
 三、具備相關語言能力證明及其他足以證明本身表現之資料。
 四、未同時領取政府預算所提供累計逾1年以上之留學獎補助。
 五、曾獲本計畫補助者，不得再次申請。

陸、申請程序
一、申請日期：自105年10月1日起至105年10月31日止，逾期不予受理。
二、申請方式：應於規定期限內，完成線上申請及資料繳交，網址為
http://goo.gl/UNJ3HB。

*詳細計畫相關資訊請見本計畫網站：http://goo.gl/UNJ3HB : 只收大學部快哭死: oh my god 只可惜我不能QQ: 大一QQ

小弟目前要申請美國碩士

請問一下如果之前公司的主管已經離職

是不是還能請他幫忙寫推薦信？

這樣學校一樣會承認？還是說要從當時公司另外再找一個

謝謝大家。 : 找真正知道你做過什麼的。應該就是以前主管比較好。: 離職的主管是最合適的，是想問這樣學校是否會承認？: 有些學校會註明：寫推薦信請找熟識你的人（這應該: 就是他們認可的條件吧
各位板友好，我是今年9月即將進入 UC Riverside 的學生。

原本持有台灣駕照，打算在加州換駕照+買車，
以前的經驗是：考過筆試，就能用台灣駕照換得臨時駕照。
有臨時駕照就能買車。

但我自己考照截至目前為止的經驗如下，與各位板友分享。

1.從 2016/07 起，駕照申請人必須提供2份證明自己地址的文件，
  (含有駕照申請人的姓名與地址)，可用的例子：

A.銀行寄來信用卡、對帳單
B.手機、水、電、瓦斯帳單
C.租房契約
D.房地產地契
E.學校寄來任何文件
F.政府單位寄來的任何文件

理論上 A. C.很容易拿到。
但我因為借住朋友家，所以目前沒有 C.。
最後我是請朋友幫我從美國郵局網站買郵票，
郵局把郵票與繳費證明寄給我。我拿繳費證明當作 F.。
(美國郵局也算是政府單位，很神奇吧。)

2.今天去DMV通過筆試後，無法用台灣駕照直接換臨時駕照 (Temporary Drive Licence)。
  (update by smallstan: 2014/09 就有這個規定。)
  承辦人員說，加州不承認其他國家的駕照。

  換句話說，駕照申請人若新辦駕照，必須先通過筆試 (knowledge test)，
  拿到 Instruction Permit，
  之後通過路考 (driving test) 才能拿到臨時駕照 (Temporary Drive Licence)。
  再過3個月~1.5年左右就可以收到真正的 Drive Licence 囉。

註: Instruction Permit 必須有其他有駕照的人陪同，才能在加州開車。
    路考的時候，也要有一個有駕照的人陪同才能路考喔！

以上是 08 Sept. 2016 於 DMV Office Riverside
6280 Brockton Ave, Riverside, CA 92506
所獲得的資訊。

以下於 2016-09-12 更新

3.我 2016-09-12 用 Hertz 租來的車去考試，租車人名字是我，
  租車合約有附加 Liability + Loss + Damage，
  我也請另一位有加州駕照的朋友陪同去 DMV 考試。

  結果：DMV 要求看車子的保險，但沒有問是否有人陪同。
  路考順利通過，當天就拿到了 Temporary Drive Licence。

以上是 12 Sept. 2016 於 DMV Office Fullerton
909 W Valencia Dr, Fullerton, CA 92832
所獲得的資訊。

謝謝大家
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 71.160.103.32
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/studyabroad/M.1473373203.A.79A.html
→ vegafish: 從前，可以考完筆試就拿到 Temp DL，今年不行，Q_Q。 09/09 06:22
※ 編輯: vegafish (71.160.103.32), 09/09/2016 06:31:25
推 kevin8056: 乾 才剛剛被陰了 租車開了1個小時去DMV要路考 結果我 09/09 06:43
→ kevin8056: 一個人去不給考 沒注意到是instruction permit 09/09 06:44
→ kevin8056: 台灣駕照都開幾年了 乾又要重新預約+租車.保險 有夠鳥 09/09 06:45
※ 編輯: vegafish (71.160.103.32), 09/09/2016 06:50:25
→ vegafish: 同樓上k板友的說法，朋友也提到一定要有駕照的人陪考。 09/09 06:51
推 sorryla: 去年八月就已經無法用台灣駕照換temp license了 09/09 06:52
→ vegafish: 我加上時間了，2015/05之後就不行了 09/09 07:02
→ Octopuster: 三四年前就是這樣了 租車不給考 09/09 07:30
推 duo131: 現在年年改能趕快考究快考 09/09 07:33
推 nakatsu: 沒有SSN就只能慢慢等駕照下來了，建議直接打給Sacramento 09/09 08:03
→ nakatsu: 的辦公室問 09/09 08:03
→ suhorng: 竟然租車不能考... 09/09 08:32
推 infinite7: 我請租車公司把我名字放在保險上給考耶（2015/7） 09/09 08:53
推 daat: 所以說拿台灣駕照可以一個人練車，但路考還是要找人陪囉? 09/09 09:13
→ suhorng: 還是說重點是要保險證明嗎 09/09 09:43
→ vegafish: 我也是租車，所以想知道租車能不能考... 09/09 09:57
推 vicario837: 路考一定要有人陪同 我十幾年前去考時就有此規定 09/09 10:04
→ vicario837: 從未變過 租車也不能自己單獨去考 09/09 10:05
→ vegafish: 回daat，理論上不能一個人練車。 09/09 10:05
→ vicario837: 台灣開車再有經驗 考照時也很多人無法一次就過 09/09 10:06
→ vegafish: 這篇文章裡面沒說要單獨去考。 09/09 10:06
※ 編輯: vegafish (71.160.103.32), 09/09/2016 10:07:11
→ vegafish: 把容易引起誤會的地方刪除了，謝謝vicario 09/09 10:07
→ vicario837: 我是看到推文裡有幾位不清楚規定啦嘿 這規定很久了 09/09 10:09
推 shawnfu: 即使是租車，請有駕照的人陪同，還是可以考吧？ 09/09 10:17
推 kevin8056: 我查到是筆試完後給國際駕照+台灣駕照可以換TDL 就可以 09/09 10:27
→ kevin8056: 一個人去考 不用人陪 是沒有一定過 但都有其他國家駕照 09/09 10:27
→ kevin8056: 也開一段時間 現在改成都要人陪才能考很不方便 09/09 10:28
→ kevin8056: vicar 10幾年前有拿過TDL去考嗎 有這個應該不用人陪的 09/09 10:29
→ vegafish: 3年前可以用TDL單人去考，但去年5月規定改了。 09/09 10:51
→ vegafish: 現在一定要考過路考才能拿到 TDL，也就不能單人去考。 09/09 10:57
推 iamgod2458: 怎麼越來越麻煩了啊QQ 09/09 11:09
推 nini1830: 還好在改制前考到駕照了 09/09 11:28
推 bluebluelan: 路考要一個有CA DL的人陪你去櫃檯前 09/09 11:30
推 etw710: 推分享, 原來要找有駕照的人一起去啊! 09/09 12:37
→ shawnfu: 年底要去CA念書 所以不用帶台灣駕照與國際駕照了吧? 09/09 13:08
推 vicario837: 我考的年代沒有國際駕照換的制度 幾年前才有的 09/09 13:16
→ vicario837: 都是從頭考起 需有駕照的人陪路考在筆試過就會說了吧 09/09 13:17
推 bluebluelan: 帶你的護照I20 i94要不要忘記了 09/09 13:23
→ bluebluelan: 記錯 是護照跟i94 09/09 13:24
推 bluebluelan: 重點就是開一台保險有你名字的車+有CA DL的人陪你去 09/09 13:27
→ bluebluelan: 缺一在櫃檯那關就被刷掉了 09/09 13:27
→ limbo40263: 補充 筆試可以考中文 但要多考12題標示題 總共錯超過6 09/09 16:59
→ limbo40263: 題要重考 重考只能錯3題！ 考筆試路考最好先appointme 09/09 16:59
→ limbo40263: nt 有些不能walk-in 而且上次去問他說現在在加州第一 09/09 16:59
→ limbo40263: 次考筆試都要appointment . 有一間DMV Stanton DLPC 09/09 16:59
→ limbo40263:  專門給考DL的人 ps 最近剛考筆試 準備wheel test了 09/09 16:59
推 aiFly: 陪考似乎各dmv要求不同，最近剛去santa monica，有台灣駕照 09/10 01:17
→ aiFly: 的話可單獨考試，完全沒有要求看陪考人駕照 09/10 01:18
推 liiin: 兩個禮拜前在Laguna Hills也是一個人去 完全沒有提到陪考人 09/10 01:41
推 smallstan: 我14年9月進美，9/17去考照，當時已經要筆試+路試了捏 09/10 02:09
→ vegafish: 本文在說明:現在通過筆試不會拿到 TempDL 09/10 04:41
→ vegafish: 本文沒有說以前不用路考 09/10 04:42
※ 編輯: vegafish (71.160.103.32), 09/10/2016 07:33:26
推 smallstan: 不是，我的意思就是，14年，我也是路考完才拿到臨時 09/10 18:04
→ smallstan: 所以不太清楚文章提到的15年之後才改是什麼意思，不是 09/10 18:05
→ smallstan: 一直都這樣啊？為了買車需要臨時駕照所以當時很快的考 09/10 18:05
→ smallstan: 完筆試跟路試，拿到當天馬上買車，所以記的蠻清楚的 09/10 18:06
推 bluebluelan: 15/5月改成只有instruction permit 09/11 01:31
→ vegafish: sorry,可能如 smallstan 所說的，更早就改了。 09/11 02:02
→ vegafish: 我也更新一下本文的時間好了。 09/11 02:03
※ 編輯: vegafish (71.160.103.32), 09/11/2016 02:14:52
→ vegafish: 文章已修改。 09/11 02:15
推 cjws80293: 去年以前的確只要憑台灣駕照，考完筆試就有臨時駕照 09/11 02:58
→ cjws80293: 但是後來改成一律只發學習駕照。無論上路或路考都要有 09/11 02:59
→ cjws80293: 人陪同才合法；練車也是一樣。 09/11 02:59
推 smallstan: 如果像上述版友所說，那我猜每個可能是不同DMV有不同 09/11 03:36
→ smallstan: 的做法，有的按部就班，有的比較通融，我是在Pasadena 09/11 03:37
→ comaniac: 14年在Culver city本來不給，但找manager argue 後有給 09/11 23:53
※ 編輯: vegafish (71.160.103.32), 09/13/2016 04:52:29
→ vegafish: 已於 09/12 更新路考資訊 09/13 04:52
 : 從前，可以考完筆試就拿到 Temp DL，今年不行，Q_Q。: 乾 才剛剛被陰了 租車開了1個小時去DMV要路考 結果我: 一個人去不給考 沒注意到是instruction permit: 台灣駕照都開幾年了 乾又要重新預約+租車.保險 有夠鳥: 同樓上k板友的說法，朋友也提到一定要有駕照的人陪考。: 去年八月就已經無法用台灣駕照換temp license了: 我加上時間了，2015/05之後就不行了: 三四年前就是這樣了 租車不給考: 現在年年改能趕快考究快考: 沒有SSN就只能慢慢等駕照下來了，建議直接打給Sacramento: 的辦公室問: 竟然租車不能考...: 我請租車公司把我名字放在保險上給考耶（2015/7）: 所以說拿台灣駕照可以一個人練車，但路考還是要找人陪囉?: 還是說重點是要保險證明嗎: 我也是租車，所以想知道租車能不能考...: 路考一定要有人陪同 我十幾年前去考時就有此規定: 從未變過 租車也不能自己單獨去考: 回daat，理論上不能一個人練車。: 台灣開車再有經驗 考照時也很多人無法一次就過: 這篇文章裡面沒說要單獨去考。: 把容易引起誤會的地方刪除了，謝謝vicario: 我是看到推文裡有幾位不清楚規定啦嘿 這規定很久了: 即使是租車，請有駕照的人陪同，還是可以考吧？: 我查到是筆試完後給國際駕照+台灣駕照可以換TDL 就可以: 一個人去考 不用人陪 是沒有一定過 但都有其他國家駕照: 也開一段時間 現在改成都要人陪才能考很不方便: vicar 10幾年前有拿過TDL去考嗎 有這個應該不用人陪的: 3年前可以用TDL單人去考，但去年5月規定改了。: 現在一定要考過路考才能拿到 TDL，也就不能單人去考。: 怎麼越來越麻煩了啊QQ: 還好在改制前考到駕照了: 路考要一個有CA DL的人陪你去櫃檯前: 推分享, 原來要找有駕照的人一起去啊!: 年底要去CA念書 所以不用帶台灣駕照與國際駕照了吧?: 我考的年代沒有國際駕照換的制度 幾年前才有的: 都是從頭考起 需有駕照的人陪路考在筆試過就會說了吧: 帶你的護照I20 i94要不要忘記了: 記錯 是護照跟i94: 重點就是開一台保險有你名字的車+有CA DL的人陪你去: 缺一在櫃檯那關就被刷掉了: 補充 筆試可以考中文 但要多考12題標示題 總共錯超過6: 題要重考 重考只能錯3題！ 考筆試路考最好先appointme: nt 有些不能walk-in 而且上次去問他說現在在加州第一: 次考筆試都要appointment . 有一間DMV Stanton DLPC:  專門給考DL的人 ps 最近剛考筆試 準備wheel test了: 陪考似乎各dmv要求不同，最近剛去santa monica，有台灣駕照: 的話可單獨考試，完全沒有要求看陪考人駕照: 兩個禮拜前在Laguna Hills也是一個人去 完全沒有提到陪考人: 我14年9月進美，9/17去考照，當時已經要筆試+路試了捏: 本文在說明:現在通過筆試不會拿到 TempDL: 本文沒有說以前不用路考: 不是，我的意思就是，14年，我也是路考完才拿到臨時: 所以不太清楚文章提到的15年之後才改是什麼意思，不是: 一直都這樣啊？為了買車需要臨時駕照所以當時很快的考: 完筆試跟路試，拿到當天馬上買車，所以記的蠻清楚的: 15/5月改成只有instruction permit: sorry,可能如 smallstan 所說的，更早就改了。: 我也更新一下本文的時間好了。: 文章已修改。: 去年以前的確只要憑台灣駕照，考完筆試就有臨時駕照: 但是後來改成一律只發學習駕照。無論上路或路考都要有: 人陪同才合法；練車也是一樣。: 如果像上述版友所說，那我猜每個可能是不同DMV有不同: 的做法，有的按部就班，有的比較通融，我是在Pasadena: 14年在Culver city本來不給，但找manager argue 後有給: 已於 09/12 更新路考資訊
昨天已經去tosi把簽證用的文件交去了，請問一下，瑞士在審核簽證通過與否的標準是甚
麼?

我沒有前科，在面談時辦事處的先生好像也認為我沒問題，這樣就代表我不用擔心，可以
放心等8~12周後的結果通知了，對吧? 頗擔心不會過QQ : 推
【澳洲官方留/遊學教育展】即將開跑


總是覺得:留學資訊太多，學校選擇太多，無法飛到澳洲做篩選

澳洲官方讓全台灣(北中南)的學生透過教育展，
讓大家更了解★澳洲教育★

2016年活動即將開跑囉！！！

9月22日(四) 高雄 漢來飯店

9月23日(五) 台中 永豐棧酒店

9月24.25 (六日)  台北文創大樓˙松菸

大家可以把握這次機會喔，政府邀請了非常多的澳洲學校來參展

《活動為官方政府主辦，不需任何入場費用》
 
※ [本文轉錄自 Vancouver 看板 #1NqZ5dwk ]

作者: grimmagic (Stein) 看板: Vancouver
標題: [情報] TGSA(Vancouver,BC)迎新！！UBC,SFU等校
時間: Fri Sep  9 11:49:55 2016

主辦單位：溫哥華台灣研究生暨學人聯誼會（TGSA in Vancouver）

2016年閃亮亮的迎新會要在9月24號（週六）下午兩點在溫哥華市中心登場啦～～
如果你是剛抵達的研究生/學者已經到溫哥華或即將到溫哥華，
我們竭誠歡迎你的加入！
此外，交換學者、visiting professor、博士後研究員、華語教師一併歡迎！



時間：9月24號星期六 14:00 入場
地點：溫哥華 VGH 附近
對象：大溫哥華地區各校的（或是BC其他臨近地區但無當地TGSA服務的學校）
      台灣研究生、交換生、博士後研究員、訪問學者、華語教師…等學者

詳細資訊及報名請email: [email protected]

TGSA in Vancouver 
朋友要去德國留學
想要送一個實用的禮物
想問問在德國留學過的人能不能給點參考
或是大家留學時覺得方便的小東西

Google大神開示出來都是電鍋
不過朋友也不一定自己開伙
而且很可能他自己就備好了
所以不考慮 : 泡麵XD: 如果每天吃外面開銷非常大的，最後一定會要自己開伙，廚: 具、調味料都是很棒的禮物: 當初在德國 朋友來送我阿舍乾麵還蠻開心的: 自行車用品 如車燈 尾燈 安全帽 etc: 書吧。其他或多或少都買的到。: 送他10公斤拖運行李額度...: 會過冬的話，暖暖包不錯: 不用想太多 要不就送有紀念意義的東西就不用管實用性: 要實用 就送錢 錢最實用: 再不然 我推薦一個國外同價位真的買不到跟台灣一樣好的東西: [非廣告] 台中建成刀剪行 八吋龍紋口金牛肉刀: 價位大概兩千多 你說德國刀好？沒錯。: 但這種水準的德國刀 台幣兩千多絕對買不到 且非亞洲型制: 惟須注意這款刀極為嗜血 你朋友不慣用刀 恐害他少幾根指頭: 更正：我較推薦七吋的版本  八吋對大多數人日常使用太長了: 德國三叉或雙人排 基本款不到兩千台幣阿: 送他一瓶金門高粱酒 讓他拿去歐洲請朋友喝~~XD: 三叉 雙人 基本款是騙只看牌子的人的: 之前我女友在LA拿金門高粱出來 廣受好評XD: 送信用卡: 筷子: 只能推金門高粱了哈哈
補充原文的
> "再過3個月~1.5年左右就可以收到真正的 Drive Licence 囉。"
一下

這是剛發生在我身上的慘劇

其實不會有等超過一年這種狀況
因為當你的application超過一年
就算你已經考過路考  他也是直接算你的申請已失效
（包括你考過的紀錄

 ---

我去年八月初申請並考筆試
今年四月初考過路考
中間延了兩次temporary license到8/31

我想說反正我就考過路考了
9/1好死不死被校警攔下來
我拿過期一天的temporary license給校警看
他打電話去DMV 沒想到DMV跟他們說沒我的紀錄
校警通融我去DMV一趟  但先開了我一張無照駕駛
說我30天之內拿駕照給他才願意勾銷

沒想到我去DMV才知道這個噩耗
那邊的人員指著申請表收據下方的
"IF THIS APPLICATION IS NOT COMPLETED BY 08-05-16, IT WILL BE CANCELLED"
問我當天的時候我拿到駕照沒
...
沒有就是失效

---

我中間拖很久有一個可能的原因是
我在第二次延長temporary的時候(6/1)剛好已經有SSN
我就想說順便去更新了我的SSN
那時候我剛好從台灣又入境一次
所以我的I-94更新了  但我沒有帶影本
（你現場調網站給他看 他不會理你
所以後來只更新了SSN

承辦員是說你要是資料沒一次帶齊
整個行政手續會拖更慢
zzz...

一點經驗分享
對DMV真的只有滿滿的幹意 : 你的筆試跟路考中間幹嘛隔那麼久…: 一年的規定不是一直都有嗎？ 這不是新的規定吧: 到底要多久才會下來啊 我也等了超過三個月了: 運氣 拿F1的五天下來得有 有SSN等了半年也有: 等三個月的一定要去摧，身邊很多人因為入境資料問題被: 移民局檔好幾個月，DMV也不會配合移民局證明你的身份: 等了3個月+1 建議直接打去Sarcramento DMV問 通常都是因: 為Legal Presence的問題: 推樓上這個說法，上次我去DMV他們的確是這樣的說的
Admission: Cornell University, Johnson Graduate School of Management,
Accelerate MBA

Decision: Cornell University, Johnson Graduate School of Management,
Accelerate MBA (只有申請這一間XD)

Education Background:
輔大資工學士 (GPA:3.23)
Claremont Graduate University, MS in Information Systems and Technology
(GPA:3.63)

Test Score:
GRE: V:550 Q:760 A:3
TOEFL: Waived (因為碩士在美國拿的，所以不用考)

Work Experience: Revolve.com, 軟體工程師 (3年)

Recommendations:
Claremont的教授*1
Revolve的主管*1

版上比較少有心得在討論GRE申請MBA，希望這篇對大家有幫助。
我在2009年申請第一個碩士的時候，的確有聽說用GRE申請不到好的MBA，
不過近幾年來，越來越多學校也承認GRE，ET$上面也有GMAT轉換成GRE的換算表。

一年制是在5月就開學了，所以我已經在Johnson上了將近四個月的課，
另外就是，今年是我在美國生活，邁入第六個年頭，版上一定有人待得比我更久，
如果大家對MBA一年制或是留學生相關問題，歡迎寄站內信給我。
(如果想要抱怨考試很難考也可以，我更樂意分享我的心路歷程，保證你信心大增XDD)


申請過程:

我本身是純工科背景，所以想法很直線條，非常不會說故事。
對我來說，要包裝自己、說服別人是非常難的...
寫程式只要寫對了，大家都會知道你有實力啊!
可是說話是種藝術，我覺得非常難!!!!!
所以申請的時候，我有找線上修改跟mock interviews的服務。

1)Essay
  Google到EssayEdge的評價還不錯，就把寫好的Essay傳到他們的線上系統，
  幫我改的是Ashley，她的用字不會很深，而且意思都有到位。
  改好之後，有提供一份很詳細的報告來說明哪個段落有問題，哪個段落需要再舉例。

2)Resume
  我覺得resume比essay還難寫，
  因為我的resume都很資工，都是寫說哪個技術來完成什麼工作。
  可是MBA的resume完全不是這麼一回事。
  我也是找線上修改來幫我看resume，是Critical Square的Amy幫我改的。
  也有給我範本，跟我說還有哪一些東西要寫在resume。
  跟essay比較起來，花更多時間在resume上囧

  也有給我範本，跟我說還有哪一些東西要寫在resume。
  跟essay比較起來，花更多時間在resume上囧

3)Mock interview
  我一共找了兩個人來練習，
  第一個是Transcend的David。
  因為看板上很推，所以一開始想申請的時候，我就有諮詢他的意見，
  不過他那時跟我說，我的GRE太低，建議我再考。
  出乎意料地居然拿到interview invitaion!
  我一共跟David練習兩次，
  第一次是練習比較一般性的問題，像是你為什麼要申請MBA?
  第二次是變化題，例如:你覺得你的特長在哪裡?
  命中率很高，David問的問題，99%都有出現在真實的interview裡。
  只是我第一次講得很爛，我都覺得他快哭了!
  我真的覺得非常非常愧疚XDDDD
  他非常有耐心，而且會一步一步的幫我想故事，
  也會修正我的邏輯或是刪掉不必要的部分，來回答題目。
  建議大家在找朋友或專業人士練習之前，
  最好把想講的話先寫在紙上或打在電腦上，
  寫成完整的句子更好，這樣修改的時候也較方便，
  有時候腦子裡想得看似很順的東西，講得時候並沒有這麼順。

  第二個是Accepted.com的Esmeralda。
  她以前就是在admission office工作，
  有很多實際面試MBA學生的經驗，題目命中率也是99%!
  她會測量每一題的回答時間，然後也會根據我的背景，提供適合我用的答案。
  唯一的缺點就是收費超級貴，所以我只買了一次mock interview。

  結論: David這邊是收費親民，品質服務又非常好，我非常推薦!

3)Interview
  我本來是約好了Skype interview，
  因為1月底的時候，東岸在下雪，我擔心飛機不飛就糟了。
  後來我收到一封email，大意是說committee member會到LA來辦活動，
  一方面邀請我去Predictions Dinner，另一方面邀我直接在LA面試。
  看起來是個無法拒絕的邀請，所以我就接受了。

  在Predictions Dinner的時候，就見到了我的面試官Eddie Asbie，
  而且吃飯的時候，他就坐在我旁邊! 我們有稍微聊了一下天，寒暄一下。
  除此之外，也跟Johnson的associate dean、校友、行政人員聊天。
  我猜這可能有點加分作用。

  面試當天超級不順利，一整天什麼都不順XDDD!
  公司網路一早就癱瘓，去面試的路上又塞到爆。
  還好面試還算順，聊天聊得很開心。
  不過因為GRE verbal成績很爛，被adcom質疑我的英文是不是有問題，
  Eddie真的當面跟我說verbal分數很低，不過他覺得我的英文口說沒問題。

4)心得
  隨然跟板上很多強者比起來，英文還是有爛到，
  不過畢竟也在美國待了幾年了，一般的對話絕對沒有問題

  四年前拿到第一個碩士之後，我就在南加州當工程師。
  直到最近覺得工作環境太舒適，也想往更高的位子爬，才決定再回學校進修。
  很多人問說，在美國當工程師薪水不是不錯嗎?為什麼又想回學校念書?
  或是問說，你們公司不是一直都很穩定嗎?為什麼要離開?
  我個人是覺得穩定的薪水跟環境，對我來說就是個問題。
  是該走出舒適圈，去做自己想做的事的時候了!

  我從來都不是成績很好的學生。
  而且我很不會考試，常常緊張就失常，
  第一次要來美國的時候，TOEFL考了好多次，好不容易才達到最低門檻。
  (歡迎參考我在TOEFL版的文章)

  希望我可以用我的例子來鼓勵大家。

  祝福大家都申請順利! : 大推心得文!!!: 多的是商科轉CS, CS轉商科近年來反而比較少，可能是外國: 人越來越難用個MBA學位找到工作了吧...QQ: 推 好猛: 好萌: 推!: 推啊: Claremont人給推！:D
托福剛剛出分，一整個尷尬
R29L27S19W27 total102
因為speaking太低了
想問問是不是top30美國學校(physics Ph.D.)會在意口說成績，我記得有些學校有規定要
24,我是想問沒規
定的學校，一般來說這個成績會不會太危險？正在考慮要不要重考… : 這問題問學校最快。而且誰知道你哪個領域Top 30？: 1F,問學校大部分也只給你官方回覆 問版上同領域已被錄取: 的學長姐也是很好的參考: 有些學校其實對托福或GRE的其中某幾項會有偏好 但是這只: 能從過往錄取者的回報才看得出來 大部分系所根本不提供: 這資訊或是系辦自己也不知道 只會回你官網上就有的資訊: 你就不要投那些會在意口說的學校就好了咩: 托福70上UIUC跟不到70上caltech物理的例子又不是沒有過: 要不要複查看看?: 複查不是有扣分風險？ 還是多數會加分？: 你不放心的話那只能重新考阿 還要考慮啥...: 托福是很重要 但沒人能明確告訴你幾分是夠或不夠 有些學校: 物理系有硬標準(我印象中像康乃爾跟芝加哥有硬標準) 有些學: 校沒有 而且對每個人也不盡相同 有些人其他表現好 托福成績: 就能被包容 如果不會影響其他事 例如搶著在申請前發paper: 那有閒有錢就考更高阿 不然誰也不能說這樣是夠或不夠 又不: 知道你打算申請哪 對錄取學校滿意的標準又在哪 萬一你用這: 成績申請上了某所學校 卻被其他像是康乃爾芝加哥有硬標準的: 學校拒絕 但時候豈不是會有"要是當初托福考高說不定就可以: 錄取"的這種想法? 如果你覺得還好 不會有這類想法 有還不錯: 的學校就好 那這個成績基本上大體ok: 這版的人通常回答頗不有善的: 我是建議有閒有錢就重考: 不過很少有規定口說門檻: 一般都是分數不高只後要補上加強課程而已: 別亂講 事實上就是有些物理系有硬性口說門檻 甚至不會公布: 19太低了 總分只有102建議重考: 不過口說裡面有 'L' 感覺比較危險一點: 你會拿不到TA: 不過ta口說要25以上 有些差太多了: 好好練習  拉高托福口說  一定可以考更好的: 注意答題時間分配 發音 itonation主題發展完整: 大部分學校會要求各科超過20分，加油再考一次吧！: 原PO分數已經很不錯了，但我想要再問系所，應該沒差
哈囉大家好：
我是Alice，是今年Harvard School of Education的新生，
研究領域是Technology, Innovation and Education Program，
有感於留學版關於教育研究所和教育科技申請的心得文不多，
希望把一些在學校的見聞分享給想要申請的大家 :)

課堂上有個專案想要研究國際學生申請國外學校遇到的困難，
開了一個不專業的專頁 XD
https://www.facebook.com/aliceyanginwonderland/
welcome to share your ideas!

哈佛教育學院概述
哈佛教育學院底下總共有13個碩士program和3個博士program，
今年總共有714位新生入學，其中男生佔25%，
女生佔75%(不得不說女生顏值都很高 XD)，國際學生比例約是15%。

Technology, Innovation and Education(TIE) Program
我的Program是教育科技領域，波士頓因為大學聚集密度很高，EdTech新創的聚會非常多。
Program的宗旨是Technology is the Means, Not the Mission，
不像是School of Engineer或是School of Information強調「用科技解決問題」，
這裡比較注重的是你到底關心哪個教育的議題，科技只能算是解決方法的一種。
舉例來說，如果你是想要做手機遊戲、架網站，除了說想要運用或學習UX/UI技巧之外，
還必須說明你想改善的教育面向(讓小孩從遊戲中學習、增進學習興趣等等)

以下整理幾個FAQ給大家，之後比較general的申請分享(GRE/ TOEFL/ SOP/
Recommendation)會再另外分享！

Q1:我是XX領域的，不知道跨領域會不會很難申請？
答案是不會，就我們Program70位新生來說，大家的背景都不盡相同，
有的跟教育相關(學校老師、管理職)，或是跟科技業相關(工程師、UX/UI designer)，
但也有毫不相關(做咖啡買賣貿易的)。所以說跨領域反而不見得是劣勢，
我覺得可以從自己所處的領域中找到跟教育的連結，再點出想要運用什麼科技來解決，
也可以強調跨領域的優勢在於從不同的角度來看教育問題，
在寫SOP的時候不妨從這個角度出發。

Q2:我沒有有工作經驗，但是對於教育科技有興趣，可以申請嗎？ 
可以喔，我們Program有3個中國來的學生都是今年大學剛畢業，
但也有工作超過15年以上的，大部分(80%以上)都是有工作經驗的。
上課的時候可以聽到同學的工作經驗，像是聽到美國教育體系和真正的課堂情況、
老師在現場遇到的問題等等，覺得對於思考教育問題很有幫助。

Q3:我沒有寫程式的經驗，可以申請嗎？
如果你是想要唸完這個Program就想做軟體工程師、UX/UI designer的話，
那這個Program可能不太適合你。同學有超過一半以上沒有相關程式背景，
學院的課程也沒有任何一堂是單純教你寫程式或是設計的課
(唯一有的一堂是advanced design studio)。
不過因為選課相對自由，你也可以從跨校選修或是課堂的project中學到網頁設計、
app設計或是程式語言。

Q4:Program有什麼有特色課程？
Program的畢業門檻要求要修完8堂課，其中有5堂必須和科技相關，
只有3堂必須是系上教授開的，剩下的選課非常自由。
學院也很鼓勵大家跨修MIT、HBS、HKS的課，如果你想修大學部的課(像是有名的CS50)
也可以！另外每學期也可以把實習當成一門課程來修，
讓大家在學期間就有可以和學校、企業有實作的機會。

Q5:Program實習的資源？
實習的機關大多是和教育科技領域相關，像是MIT Media Lab、HarvardX、edX或是edtech
startup。雖然國際學生沒辦法做off campus的paid job，
哈佛校內也有不少按時薪的打工機會，像是幫admission辦公室打工之類的感覺也很有趣。

Q6:Program的優勢？
最大的優勢我想就是哈佛招牌的優勢了吧(哈)，不得不說哈佛的資源真～的～很～多，
不論是從學術界豐富的圖書館資源、參加不完世界級的論壇和工作坊，
和之前只會出現在教科書上的教授活生生出現在你眼前的震撼，
如果是想要往學術界發展的話，我想哈佛的資源絕對會對你的研究有很大的支持。
另外學校也很鼓勵創新創業，在HBS附近的Harvard Innovation Lab
可以說是哈佛創業家的聚集地，除了有讓團隊進駐的Venture Incubation Program，
也有hackathon、pitch competition，另外還有office hour可以預約業界人士
(常常是身價數十億的老闆)諮詢從產品設計、團隊管理、法律、財務等不同面向的問題，
下次如果有去諮詢的話再跟大家分享～

Q7:Program的教授？
身為哈佛的教授，果真每個教授都是在自己專精的領域赫赫有名。
如果對於某個領域有興趣，建議大家仔細把faculty的profile都研究過(如果有唸過論文更好)，這樣在寫申請文章的時候會更有說服力。
系上的專任教授有5位，
Chris Dede教授在研究VR/AR領域應用到教育上可以說是第一把交椅，
Chris也是我的advisor是該多多跟教授打交道了哈哈。
Karen Brennan是從MIT Media Lab來的教授，也是程式語言scratch的創始團隊成員，
主要的研究是如何運用程式語言在教學上。
學院長Joe Blatt擅長媒體研究和children informal learning，
另外還有universal design learning(David Rose)
和Innovation by Design( David Dockterman)。

Q8:除了TIE之外，還有什麼教育科技相關研究所我可以申請？
Stanford教育學院Learning, Design and Technology
(LDT)和TIE應該算是非常類似的program，
但比較起來Stanford更強調小班制和project building ability，
如果是想偏更科技領域的建議大家也可以嘗試。
另外Columbia University的
Communication, Media and Learning Technologies Design
和University of Michigan的教育學院也很有名，
剛剛才發現竟然有Educational Studies和MBA的雙學位！
如果大家有找到類似的Program也歡迎留言分享。 : 推推! 感謝Alice分享!: 強者推: 推一個！: 推分享！！: 推分享! 謝謝Alice的文章!!!: 推！！！: 推正妹！: 推推推: 學費有補助嗎？: 推: 推推！: 推！: 教育科技推: 推神人！！！: 推！！: Dede是權威但是超親切 之前在GSE修他2堂課

各位好
小弟最近準備申請美國化學phd
目前gre total318(Q168)
toefl total105(S22)

由於十月底還要考sgre,加上sop也尚未完成
大概時間上只剩11月左右再拼高一次t或g

想請問大家會建議我應該再把toefl口說和總分衝高
或是greQ盡量滿分和衝高總分呢
感謝！


-----
Sent from JPTT on my Foxconn International Holdings Limited InFocus M320. : 會建議你專心寫SOP...: phd的話寫sop吧..: 這兩個分數都過門檻了 再高也不會增加你的機會: 開始找老闆,寄信和寫SOP比較實在: 這分數應該是不用再考了: 寫SOP ＋1: 150+168+3.5同求解，但我是申MS. Stat/DS而且T只有95(: S19)?: sgre最重要><: 跟gre 或toefl比的話: T95的請把它衝到100以上: 夠了: 托福口說如果能更高的話會比較容易申請上 因為你剛進去: 需要做TA TA有口說分數要求
[徵求短期租屋處]

各位PITT的學長姐大家好！
我是Allison，
我老公Nic即將在10/22到達UPitt Public Health Admission展開為期一年的訪問學生，
想徵求10/22開始大約一個禮拜的時間有房間或客廳沙發讓我們短租，
我們會自備睡袋，短租期間我們會去找房子租屋及辦手機門號，
第一次要到美國居住這麼久的時間有點緊張，
也拜託大家可以提供租屋資訊(One bedroom or studio apartment)給我們，
希望可以離學校公車站牌近以及附近生活機能方便的地區，謝謝大家!

Allison
[email protected]
Line ID: allison73323 
為了學好英文，原本打算明年初辭職去菲律賓遊學，
後來得知有國內遊學機構SYME如下:
http://wolsyme.com/taiwan
每天12小時課程並且只能說英文，另外也有日韓學生，
優點是包吃住和教材一個月23000而且在台中。
但小缺點是課程都是基督教的主題，雖然不排斥但也沒有信教。
請問版上先進門對這間評價如何，有沒有其他類似這種國內全英文環境的遊學。
謝謝 : 短期遊學對語文學習的幫助終究有限 不管你去哪: 短期遊學最大的價值是旅遊以及體驗不同的生活 加減學點語文: 所以我個人實在不太建議國內的所謂全英語環境: 除非他有超棒超獨特的國內旅遊行程 不然不如自己補習加追劇
藉著文章跟大家分享一下我的經驗

如果在加州一直沒收到正式駕照，請打電話到DMV Sacramento Legal Office 詢問

電話是 916-657-7445 (印象中打進去之後是按選項2吧)

這支電話超級難打，不是忙線就是讓人等很久

所以強烈建議早上八點DMV一上班就打




通常這種沒收到正式駕照的情況，就是你的文件有問題

不管是DMV員工看不懂你的I-20還是I-94有問題

反正只要是有問題的案件他們就會擱置

運氣好的寄紙本信通知你補文件

運氣差的就此石沉大海，等到天荒地老都等不到正式駕照

此時別白白跑到你家附近的DMV詢問

因為審核你文件的人是DMV Sacramento Legal Office的人

一般DMV員工頂多幫你進入系統查你的案件狀態或是重新傳真文件過去

他們也不能真的幫忙你什麼




等到電話撥進去，接到DMV Legal Office的人之後

會先跟你要駕照號碼，把你的資料調出來

跟你核對地址 出生年月日 這些個人資訊

然後你就可以問，現在你的案件狀態是如何





通常在這種有問題的案件下

有很高的機率，DMV的人會叫你重傳文件給他

一般拿F簽的人就是要送護照、美簽、I-94、I-20的影本

強烈建議用傳真的方式送文件過去

傳過去的文件上每一頁要註明負責人的名字(通常就是跟你講電話的那個人)、

駕照號碼與你的聯絡電話

然後傳真完至少兩個工作天後，再打一次電話進去

確認對方是否有收到文件

DMV的效率是出名的差，如果你一傳真完馬上打電話去問

系統狀態有更新的可能性相當低



如果確認DMV都有收到你的文件，請耐心等候4-6週

遲遲未收到正式駕照，請再依照上述流程打電話進去問你的案件狀態

看看到底有什麼問題，而你又能做什麼



總而言之，DMV就是一個效率極差的組織

想要早點收到駕照

就是電話打得勤快一點，確認自己的案件狀態

最後祝福大家都能順利收到駕照~





 : 建議直接去學校的international student office表示有: 這種情況 好心一點的人員會直接要你把資料帶齊 然後幫你: 播這個電話問 我之前在UC Riverside就是直接這樣做: 樓上朱大？: 推打去Sacramento。我苦苦等了半年後打去問，小姐回我說: 天啊！怎麼讓你等那麼久，結果沒有補件下四天內就收到駕: 照了: 推這篇很清楚



無音樂圖文好讀版：http://goo.gl/MJom6K



大家在美國生活有時候會需要寄東西回台灣

在美國寄國際包裹的選擇有很多例如：FedEx, UPS, DHL等等

如果不是很急迫的東西又想省點錢的情況下

可以選擇美國郵局的國際包裹服務

在這裡分享如何使用美國郵局(United States Postal Office : USPS)寄送小型包裹

回台灣

按照我們的步驟一步一步完成即可!!



▼首先先連到USPS網站選取Quick Tool中的Calculate a Price

▼接著選擇寄送地點Taiwan, 然後輸入預估的包裹價值

再來選擇包裹種類,可以使用自己的箱子或是選擇郵局提供的箱子(Flat Rate Box)

使用郵局的箱子就有點像是吃到飽的概念

以Large Flat Rate Box為例就是收取$93.95的固定費用

只要總重在20磅以下,要塞多少東西進去都可以

▼接著就可以看到費用了

USPS提供快捷國際包裹(Priority Mail Express International)和一般國際包裹
(Priority Mail International : PMI)的服務

快捷國際包裹約3-5個工作天(不含周末)可到

而PMI約為6-10個工作天, 兩者價差大概在$16-$35

如果需求較緊急的人可以考慮要不要多付錢使用快捷服務

下面的表格是已經幫大家整理好的運費速查 :

運費算法是重量直接無條件進入, 比如說5.01 ~ 5.99磅就會直接視為6磅

大家在打包的時候需注意一下重量

一般來說盡量靠近整數像是5.8磅,10.9磅等等盡量不要超過整數

因為多出來的0.1磅被多收$3.95不是很划算呢!


可以看的出來使用Flat Rate Box較適合寄送體積小但重量重的物品,

郵局提供的箱子最大也不過12" x 12" x 5.5", 太大的東西可能放進去就把箱子占滿了

如果是體積大但重量輕的物品則是自己裝箱比較合適

(注意若要使用自己的箱子的話箱子單邊長度最大不可超過42吋)



▼針對PMI郵局提供多種不同大小的Flat Rate Box
  這些都是免費的，有需要的人可以自行到郵局拿取或是線上訂購等郵差幫你送到家!

線上訂購的流程為登入USPS->選擇Postal Store底下的Shipping Supplies->選擇Free
Shipping Supplies

裡面就有許多箱子以及信封可以選擇囉

(線上訂購也是免費而且還有人幫你送到家,連出門都免了!!)


▼確認完郵資接下來就是準備填寫文件

填寫文件的方式有兩種 :

1. 線上填好然後印出收件人&寄件人資訊以及報關單後自己貼在包裹上

2. 到郵局拿單子填寫

若要線上填寫一樣先登入USPS然後選擇Mail&Ship底下的Click-N-Ship

接著把資訊都打一打然後列印就好囉

▼若是親自到郵局拿單子填寫的人需要拿取的單子有兩張

第一張為寄件人以及收件人資訊貼紙

其中收件人的部分可全部用中文寫,只要在最後寫上TAIWAN讓郵局的人可以辨識即可

寫完後撕下來貼在包裹上


▼第二張為包裹報關單,總共有五頁,第一頁為說明,其餘的為四聯單

只要填寫四聯單的第一張即可


▼報關單的寫法範例如下, 表格內顏色較深的欄位是ㄧ定要填寫的, 其餘不用寫

其中較需要注意的是左下角Shipment Information的部分
大多選Gift或Other(註明Personal Belongings)

1. 內容物要明確清楚 :

我第一次寄送東西回台灣的時候只寫了Clothing*10, 被郵局人員糾正內容要明確

像是Clothing就要寫清楚有什麼, 比如說上衣幾件, 褲子幾件等等

所以之後寫法都會寫成Tops/Pants各多少, 但也不用細分到衣服種類都要寫

其中上衣不管是t-shirt/polo/hoody/sweater等，通通可以歸類成Tops

而褲子的部分不管是shorts/jeans/sweatpants等，通通歸類成Pants(或是Bottoms)

其他配件像是bags/wallets/wristlets等等通通歸類成Accessories

2.  第4欄的部分為淨重 :

把所有東西重量加總(公斤要換算成磅，Google搜尋"lbs kg"即可換算)寫上去就好了

要注意的是Total的部分要跟郵局秤重的重量一樣，建議可到郵局再寫

如在家裡先秤好,在郵局有誤差的話郵局人員會幫忙修改

3.  第5欄的部分為物品總價值 :

需填寫這個包裹的總價值為多少, 使用PMI寄送最多會提供上限$200的保險

也就是說東西如果不小心寄丟了郵局最高只會賠償$200的金額

金額的部分主要是影響到台灣海關課稅與否, 美國海關並不會管

可參考財政部稅務網站網路購買國外貨物應注意事項



全部填寫完後最後在23欄簽名然後寫上日期

接著把報關單和包裹一同交給郵局櫃檯

服務人員會先秤重然後核對報關單的內容

若沒問題他們會印出五張條碼貼紙貼在四聯單每一頁以及包裹上

然後把四聯單第一頁撕下來交給你(條碼上的英文跟數字即是Tracking number)

最後付費(可付現或刷卡)就完成囉!



寄出包裹後大家最關心的就是包裹什麼時候寄到

USPS跟快遞一樣都提供包裹追蹤的服務

USPS包裹查詢

▼在USPS網頁可直接用Tracking number查詢目前的進度

台灣郵局國際包裹查詢

▼美國郵局和台灣郵局是有合作的
  所以在台灣郵局網頁的國寄包裹查詢打上Tracking number便可追蹤包裹目前所在位置


USPS所提供的服務算是經濟實惠而且方便

寄送的時間不算太久!

對於大部分不急著包裹一定要馬上到台灣的人而言是個不錯的選擇


另外，USPS也提供許多方便的線上服務

如果住的地方距離郵局有段距離

或是沒有交通工具不方便移動的人

可以所有手續都在網路上完成，在家等郵差來把包裹收走就好囉!!



延伸閱讀：

美國郵局(USPS)便民的線上服務 http://goo.gl/WzUvuU
 : 詳細推: 推分享: 推 上週寄簽證文件-5張紙，到加拿大 用DHL，$850，隔: 天到，非常趕時間的人可以使用，但真的蠻貴: 推感謝大大無私分享，很有幫助: 謝謝
各位版友好，近期幾乎準備完各類申請文件，SOP也花不少時間+請editor改過一次，但後
續跟國外回來的學長看過之後，他認為我的SOP太窄，對後續申請不利(我本身要攻讀PHD)

基本上我每段寫的方式如下：
1. 破題說我為何要念此科系和研究興趣

2. 主要寫研所大學修的相關課程和如何啟發我的興趣

3. 專題研究題目

4. 研所研究題目

5. 工作後研究題目

以上3～5都跟此科系有關係

6. 寫為何想到這個學校，包括提及2～3位faculty和覺得有幫助的課程

想請問版友若是我太過針對某些教授，是否會減少其他機會呢？但也有爬一些心得文建議
PHD申請者最好把研究興趣講清楚，最好能提出小的proposal之類的，拜託版友為我解惑
！

手機排版請見諒！ : 個人也覺得研究興趣太窄能跟的教授只有一個的話比較難上
各位大家好

我目前要申請明年的研究所秋季班碩士

光電系畢業 GPA 2.81 (大三大四的gpa分別為3.6跟3.98，只是前面被當一屁股所以total
很難看qq)

Toefl 97 Gre 323

目前的打算是要選擇在加州的學校，但是在系所選擇上還是很迷惘，因為現在找的幾間學
校(UCLA UCI USC 等等)好像都沒有專門光電的系所，所以想問一下除了可以申請電機以
外，還有什麼系所是可以申請的嗎？

另外想問一下，以我上面列出來的數字，加上大學沒有做過專題，沒有跟科系相關的工作
經驗 想申請UCLA USC 或UCI會太不自量力嗎？ 如果是，我的情況大概申請什麼等級的學
校比較適合呢
 : 我認真覺得只選擇加州太窄了...: 看學校, 學校有規定GPA要3.0的就避一下: 不懂你的意思，美國的光電系通常都是歸在電機系裡呀，: 特別有光學學院的我知道的只有u of Arizona and Roches: ter，啊還有你是申請碩士還博士啊: 而且光電是光電什麼領域啊: UC你全部都不會上的: 還是打消去加州的念頭從30往後丟吧: UCLA EE平均入取GPA你可以去查一下: 就知道有沒有機會了....: UC系列是不是全部都不會上我不敢說 但是UCLA前兩年的錄: 取平均都3.6以上  你可以找我發的文有數據: SOP 寫我很有錢,可以捐助XXXX萬美金: 在美國機械做光電的更多,要光學更多的就找三間: u of arizona, u of rochester, u of central florida
如題
因為不知道學校是怎麼判斷給予獎學金...
現在在寫sop 有需要寫到或提到財務困難的部分嗎?

懇請有拿過獎學金的前輩或是知道其眉角的前輩們幫忙解惑了
十分感謝 : 什麼獎學金 @@: 爭取獎學金天經地義，直接說明白就好了。不用委婉。: assistantship?: 官網寫的是fellowship or scholarship ><: 所以在sop要提到希望爭取獎學金嗎 因為聽說申請的流程: 會讓我們勾意願: 不要用台灣長幼尊卑的觀念去想美國的事情: 美國習慣先談好條件再開始辦事 美國英雄主義太卑微人家瞧不: 起  對事情沒有任何幫助...: 同意樓上 謙虛並不是美德orz: 謝謝大家 我會好好建立這個觀念..!! 那所以我可以很有: 抱負的寫要爭取嗎XDD: 沒啥關係 跟 GRE 成績還比較相關

各位留學版的大大好
最近開始陸陸續續丟一些申請學校 其中有一間要求WES認證
所以就付錢去認證了

其他學校則是同步進行
目前已完成部分學校申請 而有部分學校還沒
剛剛WES通知已經評估完成
我的大學部成績單比較尷尬是前兩年是百分制 後兩年是4.3制
最後顯示則是百分制

成績是 83.13/100 若使用學校的GPA對照表則是3.63/4.30
(BTW 碩班則是 4.06/4.3)

但現在WES認證完之後成績是 BS 3.7/4.0  (MS 3.96/4.0)
感覺好像比較好一點
不知道之後的學校可不可以就直接填WES算的成績

另外如果填的話還需要將WES評估報告寄過去嗎??
(一份30+7有點貴)

最後順便問WES報告到底可不可以當作official transcript??
(是說我直接問program比較準 只是想知道有沒有人這樣做過)


謝謝大家 : 有同樣問題，馬克一下，我做完WES成績高了許多: 可以 有些學校甚至只收WES
※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Nrk3InG ]

作者: shinmoner (WISDOM) 看板: Gossiping
標題: [新聞]留學生福音 希拉蕊：理工碩博畢業就發綠卡
時間: Tue Sep 13 01:07:28 2016

留學生福音 希拉蕊：理工碩博畢業就發綠卡

聯合新聞網

為延攬科技人才，美國總統候選人希拉蕊端出競選政見，承諾如果當選，未來只要是在美
國取得科學、科技、工程、數學等四個領域學位的碩博士留學生，畢業後即可拿到綠卡，
獲得在美國的永久居留權。

數位時代來臨，美國民主黨總統候選人希拉蕊也鎖定科技及創新領域，端出競選牛肉，看
中的就是網路時代下，全球經濟與科技的密切關連性。

希拉蕊競選文宣中首先強調科技領域在當今經濟市場上的重要性，因此她希望透過科技領
域創造美國更多就業機會，並承諾當選後會投入科技硬體建設、保持美國在科技領域的領
導地位、鼓勵產業間的良性創新競爭，以及打造數位化便民政府等。

除了要在科技領域投入更多資源，希拉蕊也在競選文宣中端出技術移民政策，承諾未來只
要外國留學生在美國國內取得ＳＴＥＭ（科學、科技、工程、數學）碩博士學位，畢業後
就拿到美國永久居留權。

希拉蕊說，此舉是為了鼓勵那些美國培養出來的科技人才可以留在美國創業，為美國經濟
提供更多就業機會。

彭博社評論指出，希拉蕊的科技移民政策並非創新之舉。早在2012年時，歐巴馬及對手羅
姆尼就曾在總統競選中提及這項政策。

然而這項政策主要面臨的阻礙卻是來自於美國本身。有人擔心這項政策一旦實行，未來就
讀美國大學將會變成外國人取得永久居留手段，進而排擠本國學生名額，使本國學生失去
追求科技領域發展的機會。另外大量外國科技勞工進入美國市場後，也可能拉低本國薪資
。

目前美國取得永久居留權的方式主要有三種，包括依親移民、工作移民及透過抽籤方式取
得綠卡。

依親移民的對象主要必須要是美國公民，另外若依親對象本身只有永久居留資格，也可視
申請人身份申請綠卡。第二種是因為工作取得永久居留資格，以白領勞工及在特殊領域具
有貢獻的人才為主。

第三種則是藉由抽籤方式取得綠卡，此種管道沒有特殊資格限制，只要擁有高中學歷或一
定年限工作經驗者皆可參加，每年大約提供全球五萬五千名名額。

http://udn.com/news/story/5/1956256 : 廉價肥宅: 文組不行嗎?: 幹真的假的? 這個政策有猛: 文組崩潰: 應該有很多限制吧?: .......................我保證他絕對流失其他科系的選票: 文組真的是....連美國都這麼赤裸裸: 哇～理組學生的福音，台灣年輕人有出路了: 文組崩潰!!!!: 洗學歷翻身的機會來惹: 文組崩潰: 勝文有綠卡了: 因為美國本土文組優秀生夠了: 工程師不排除集體出走: 為什麼不要文科的: 難喔！國會根本不甩你 政策要怎麼推: 花個一百萬拿個不用寫碩論的野雞大學科技或工程學位 =: 文組不上街頭要一下尊嚴跟溫飽嗎: 結果是綠皮卡: 綠卡get: 國會是同意的 而且其實兩黨都同意: 凍蒜: 文組崩潰: 選上再說吧呵呵: 文組反而會投給蕊姐  因為少了外國文組拿綠卡競爭: 開始大量留學潮  結果都中國人去 XDDD: 希拉蕊:我國只會訓練精英，絕對不會接受……垃圾: 這會過  美國人不就幹翻天?   這支票能對現嗎: 剛畢業 現在在美國沒綠卡真的是吃屎:         洪秀柱在台灣留學美國 臭了嗎: 哦哦: 美國重文輕理 跟台灣不一樣: 太晚啦 早個十年魯肥我去就唸了: 可以考慮: 學店的也算哦真爽: 限制bmi: 美國學店爽到翻: 理組射了 在美國輕輕衝衝囉: 幹先出國留學了: 今天有看到臉書分享  還叫我們保佑希拉蕊當選: ...還好吧，能去美國唸書 就很大就會能辦綠卡了: 豪洨啦! 北七當初馬英久的633也說得很好聽: 文組不意外: 乾 當選那天 台青椒書卷獎瞬間都有女友了: 整個就是菁英中心的概念: 去美國生產直接公民 比這容易弊害更大 也沒看到有禁 這個OK: 美國會稱霸到人類滅亡吧，把全世界理工人才都請過去了...: 哈哈文組哈哈: 狗急跳牆: 這個可以拉到票嗎?: 美國理工肥宅，e04林老酥，開放外勞搶本地人工作: 聽聽就好: 報名囉: 讚: 太神啦                                  結果川普當選: 幫文組QQ: 未來?????????有回溯制度嗎?????: 中國移民潮來了 一條龍 辦洗學歷學店 洗完公民get: 讚 台灣科技業慣老闆要倒閉了: 文組繼續做美學和文創的夢吧 慘兮兮: 沒有文組正常啊…統治階級讀文組，統治底下的理組: 美國理組才會反啦: 況且美國相較其他國家，對於理組是尊重的: 只要有錢 要在美國拿碩博學位其實很簡單 還可不用寫論文: 幫文組QQ: 拜託一定要兌現啊~~: 希拉蕊!! 希拉蕊!! 希拉蕊!! 希拉蕊!!: 歐巴馬就說過了: 推!: 沒綠卡的人又沒有投票權xddd: 問題是有投票權的還需要綠卡嗎……: wow ||: 米國總統以後有支那人出來選: 美國理工肥宅沒人聽他們的話: 被當初那個滯美支那人猜中: 可見理組立國 文組誤國這可不是亂說的: 大量支那人要去念碩博士了: 商機 開學店給中國人洗碩博學歷了喔！: 不是文組當統治階級 是統治階級唸文組 魯蛇文組還幻想: 考慮念一下: 自己事統治階級哦: 米國633: 要過很困難的，而且只要在大公司要拿綠卡也不難: 美國認證的文組就是廢: 以後學校都是印度人跟中國人了: 商科呢: 也太現實了八!!!: 哈哈文組沒有: 文組哭哭: 唉 支持這項的人都沒選票...: 不可能，連美國本地人學ＣＳ都很多了: stem又不是只有CS，而CS大多也不會念到phD: 至於文組的，哎，那些工作你英文能力要比過母語人士？: 2013年離開美國前就聽過這種新聞了，結果這模多年過去了...: 我文組統計系 這樣算有嗎？？: 一堆白痴整體該文組 bruh: 整天: 怎麼可能，美國當地人一定罵翻: 希望她要能兌現: 碩士或博士: XDD: 要看STEM list 不是看文組不文組吧 心理學都有了 我創: 作碩也有STEM: 哀傷  希拉蕊感覺要被換掉了: 畫大餅看看就好 歐巴馬的時代他就提出來過了 只能說good l: uck: 希拉蕊提這個政策是想要選不上嗎ＸＤ: 沒看到文中說歐巴馬跟羅姆尼都提過 難道現在美國總統: 兩個都不是? 驚!: haha very funny: 真不知道大家在high什麼，所有有投票權的美國理工科學生: ，會支持這個政策投票給完全沒有投票權的國外肥宅理工科: 學生來搶他們工作？川普越來越有希望了: 會兌現承諾嗎 這左右到我的選系了: 歧視文組ˋ: 哪有可能哈哈哈哈哈: 雖然很希望是真的 但實在有夠白癡XDDD
最近已與願意收supervisor聯絡，但該老師希望我年底前考到ielts 6.5後，明年一月再申
請，然後二月去唸，但再考到成績前，需要與他一直修改proposal。
想請問各位大大，這樣是常態嗎？如果我沒有先得到conditional offer,這樣一直改，會
不會對我的權益產生影響呢？謝謝大家的回答
 : 你有什麼權益被影響?我怎麼看不出來?: 這間一年畢業 會急著要你有proposal 是為你好: PhD?: 我是申請博士學位，所以才有這個考量: 因為沒有conditional offer 支撐著，怕改好給他，最後: 整篇文章變他的: 我覺得不會啦，歐美很注重這種智慧產權的東西。你可以留下: 所有email的紀錄，如果到時候有問題的話也有個證據。: conditional offer就沒有獎學金不是?我想他應該是希望你一: 過去就能馬上開始，英制的PhD最多只有四年，真的會讓人趕到: 很想死…: 在那讀b school phd 嗯....: 他有說要協助我申請獎學金，所以換句話說，ielts成績後: 補的conditional offer就無法申請獎學金了嗎?: 你要先問他獎學金的來源 英國PhD有些是歐盟的獎學金 有些: 是英國政府的獎學金 有些是學校自己的funding 通常越前者: 時間上還有資格上的限制越多 我之前就有朋友被銃康過 學: 校說好有錢 後來才說只給歐盟學生: 因為我都只跟他Skype meeting,很難留證據，他昨天是有: 說，如果沒獎學金，看有沒有可以給我教學的機會，謝謝各: 位的寶貴意見
※ 引述《scuendless (scu)》之銘言：
: 補充原文的
: > "再過3個月~1.5年左右就可以收到真正的 Drive Licence 囉。"
: 一下
: 這是剛發生在我身上的慘劇
: 其實不會有等超過一年這種狀況
: 因為當你的application超過一年
: 就算你已經考過路考  他也是直接算你的申請已失效
: （包括你考過的紀錄

首先對s大的遭遇一掬同情之淚，
但考過的紀錄應該不會找不到啦。
就重新遞出申請而已。

三個小時前小弟才剛從Capitola DMV重新申請回來，
以下是我的經驗。

我是2015/5/8考過筆試，
但因為暑假回台灣還有自己白爛考了三次路考，
一直到2015/12/16才通過路考。
結果臨時駕照換發了一次還是沒收到正式駕照，
六月中要回台灣前本來想說要去再換一次臨時駕照，
DMV的大嬸就跟我說申請過期，
要我一切重申請。
但那時我想說第二天就要回台灣
而且我還要換地址(那時連新家在哪都不知道)
所以拖到今天才去重新申請。
因為之前看了s大的經驗，
所以猜測大概所有的身分證件都要重帶。
果不其然，
DMV的大嬸要了我的護照、I-94還有DS-2019
(我甚至連新住址的房屋契約都帶了，不過大嬸沒看 XD)
然後重拍了一張照片，
反正就真的只是重新送一份文件出去而已。
最後，
大嬸除了馬上印出一張新的臨時駕照給我，
還在收據上另外貼了一個電話，
就是下面c大講的916-657-7445
大嬸還說，一個月後還沒收到正式駕照，就打電話去確認。
｢那裏有一堆駕照好便宜....｣(誤)


總之，
如果遇到這種因為一年沒收到正式駕照必須重申請，
記得護照、I-94、DS-2019(或F-1)帶著去DMV就好了。

DMV效率的確很糟糕，
因為排隊等很久，
前面一個拄著拐杖美國老阿嬤就跟我開聊了起來。
她說DMV要她去補繳一個甚麼牌照的註冊費，
但DMV又不收錢，要她要嘛網路繳、要嘛打一通電話去問，
結果她電話打去轉接了一個鐘頭，
竟然電話那頭跟她說｢對不起我幫不了你｣
聽她抱怨完，
好吧，我也釋懷了…XD
 : 從台灣去就知道服務效率的差異了XDD: 我覺得效率很謎... 有時候快的超乎想像: 有上網預約路考 到現場還是要排隊 最後花了五個小時才結束.: 各地 DMV 都...，上次德州駕照更新，等了三個多小時: 我也是在德州換駕照，五個小時空手而回...: 我在華州 換駕照還蠻快的 排一小時 1周就寄新的來
大家好
小弟我目前升大三 是人文社會學院的學生
我想請問如果我研究所想申請國外前100大商管類
我除了托福 GRE GMAT 從現在開始還要準備什麼嗎？
像是開始修會計學 微積分 統計學什麼的
有什麼是必備的呢？
對於我這種非本科系生想轉跑道來說
我從現在開始要做什麼準備才有辦法申請上國外商管研究所呢？（像是GMAT什麼時候開始
補習比較好跟國外研究所申請條件通常有什麼
希望有經驗的人能幫小弟解惑
問題有點多又不專業 不過都是小弟誠心發問
希望大家不吝指教！謝謝！ : 商學院碩士超級多種....先決定你的方向吧: 先確定方向+1...: 糧草: 請問如果是企管研究所呢 因為之前有雙主修ㄧ段時間: 光企管研究所就兩種 MBA 底下major又一堆....先去做點: 功課再問好嗎
版上各位神人大家好，小弟目前就讀於台北某國立科大的機械系四年級，大概大三左右有出國的打算，前陣子托福成績剛出來，最近很認真的在想要不要走學校的雙聯或者是自己申請，但心底其實有蠻多問題爬文也爬不出個所以然所以上來問問版上的各位。

1.申請雙聯跟一般申請是否能同步進行?
我們學校的雙聯資格根據我的理解應該是學校研究生而且通過門檻就有資格申請，但我就很困惑我是否能先申請成為我們學校的研究生，一邊申請這個雙聯一邊自己丟國外的一般申請，請問這樣是可行的嗎?還是會有無法跟學校實驗室教授交代的問題，畢竟如果要雙聯的話也要先跟教授溝通。

2.兵役問題
如果根據一般人投申請的流程，我在畢業後就可以投申請然後順便去當兵，當完兵就差不多會收到結果然後那年九月就可以出國，但如果走雙聯的話，我似乎就沒有一個足夠的空窗期去當兵，因為會是跟正常台灣學生同時進去念碩一，我想請問的是如果這樣的話，我會不會在碩二出國後一畢業就立刻被叫回國當兵，還是只要我有申請到opt之類的就可以持續留在那邊工作，因為我希望畢業後可以在美國先工作一段時間。


以上兩個問題算是現在比較困擾我的問題，我大致上理解雙聯的優點就是:
相對安全而且免GRE，對面的排名我也可以接受(因為我大一大二比較混成績不是很理想)
缺點:卡兵役問題，要在台灣念碩一，而且我其實有點不確定如果按照學校的說法我只在那邊待兩個學期(MSEng)會不會學不太到東西就要走人了。

自己申請的話就是不確定性變高而且之前成績不夠亮眼但就沒有兵役問題，實在是不太知道怎麼抉擇，希望有人可以給我點意見。 : 我也是跟你一樣預計念雙聯，可是卡兵役嗚嗚
好讀有圖無音樂網誌版 https://goo.gl/kImBKT

藉由郵局寄件血淚經驗，本篇要來分享「寄包裹到美國前, 你該知道的事情」，主題包含
:

1. 美國/各國 甚麼東西不能寄?
2. 郵寄裝箱技巧血淚提醒 & 箱子取得方式
3. 郵寄或帶中藥的方式
4. 郵局國際包裹 (航空/陸空/海運) & 國際快捷 如何選擇介紹
5. 郵局國際包裹運送方法說明


國外的留學生多半自己或是請家人寄東西到美國都是以郵局的方式運送。以這個方式寄送
有幾個好處:

1. 如果寄送的量不到很大 (例如，寄一個貨櫃的東西)，這是最實惠的方案
2. 郵局據點多，寄送方便



【美國/ 國外甚麼東西不能寄?】

這大概是最多人會有疑問的項目。

最基本的「郵局禁寄物品」如下: (適用於郵寄到各國)

其中，若是使用「空運」方式的話，要注意下列不能寄送的危險物品，不然可是會被罰鍰
的!

1. 鋰電池 (3C產品常用電池，手機、相機多半會有)、鉛酸電池
2. 高壓噴罐

若要查詢各國禁運物品，可以參考郵局網站提供的資料「各國郵政禁寄物品彙輯 」
https://goo.gl/COFhJy


其中郵寄美國的禁運物品比較常被詢問的是:

1. 各種肉類、魚類及其製品-
也就是肉類、魚類罐頭、肉鬆之類的不能寄

2. 水果、堅果、柑橘類；
芒果乾就留在台灣吃吧! 堅果類美國很容易買到啦!

3. 咖啡；

4. 各種穀類、小麥製品、種子、飼料、鴉片；
有些人會想帶些五榖粉之類的，看這規定似乎是不能寄

5. 各種油脂、蜂蠟；


好吧，話說規定是如此，但如果你想闖闖看的話，其實聽過的例子成功寄到的有:

調味料類: 維力炸醬罐頭 (含豬肉抽取物)、沙茶醬 (含魚乾)
油類: 苦茶油

總之，僅管藉由郵局運送的方式海關檢查較快遞業者 (UPS or Fedex) 來得鬆散，但還是
有可能被抽查。我運送的箱子就有被美國海關拆開來。

註: 如果不嫌重就帶吧! 不然美國的中國城很容易買到上述的這兩種罐頭 (除非你住在偏
遠的鄉間城市)。

實際比較過價格，San Francisco 的中國城超市內販售的台灣罐頭或是食材們，價格大約
會比台灣的價錢多個20 – 50%不等。所以偶爾想念台灣食物，也不是這麼難以親近嘛~



【運送中藥到美國的方式- 郵寄/ 隨身行李】

另外，因為我有定期吃中藥的習慣，所以來美國以前特別查了一下關於中藥的寄送方式。

打電話問過Fedex和UPS，都是以一種需要很多文件和檢查核可的說明讓我打退堂鼓…所以
，如果大家要寄中藥的話，可以直接跳過這兩家快遞。

若是從郵局寄的話，看網路上的評論是沒甚麼問題的。講究速度和藥材新鮮度 (?) 的話
，使用快捷 (EMS) 是可以到的。不過我還沒試過...

這次帶中藥是以隨身行李的方式帶上飛機。我看的醫師是知名的中醫師，在告知想將中藥
帶到國外的需求後，他馬上從抽屜裡拿出一張印好的表格，並熟練的寫上藥材、份量等內
容。他告訴我把這份醫囑和藥材放在一起，海關檢查就把這份資料拿給他們看即可。

實際過海關的時候其實沒有被檢查，不過醫師表示之前接過德國海關的電話要確認醫囑。
(德國人果然做事很”丁經”啊!)

如果你看的中醫師不知道怎麼寫這張中醫醫囑的話，可以自己打一張讓醫生填寫。

根據中醫師給的醫囑，我打了一張中醫師的醫囑範例，有需要的人可以下載這份文件，並
改寫後讓自己的醫生填寫用印與簽名。可以的話，最後在這張文件蓋上診所的印章 (上面
記載診所名、電話、地址等)

中醫醫囑範例下載
https://goo.gl/9NrO5M

不過，如果你只是想要純粹喝養生的 (就是自己調身體)，不需要服用醫生指示的藥材的
話，其實在美國大城市裡的中國城購買這些中藥材都是非常方便的，真的不用特別帶啦!
枸杞、紅棗等都很容易買的到。



【裝箱提醒】

請看看以下的照片。慘不忍睹…

這是最近以郵局陸空的方式寄送的箱子。原本是很厚的五層AB箱，結果寄到後箱子外殼就
變成扁扁的!! 其中一個還破了一個大洞。

經歷過以上經驗，有幾個誠心的過來人提醒給大家:

1. 不要寄太貴重的東西

任何你覺得丟了、壞了會心痛的東西，無論市場價格到底是多少，只要在你心中有些份量
或覺得重要，就別寄了吧! 不然就放在托運行李箱吧!

這次寄了之前旅遊從德國扛回家的WMF壓力鍋。收到的時候發現鍋子的把柄缺了一小塊，
雖然不至於影響鍋蓋的密合效果，可是身為愛鍋人的我感覺很心痛啊!! 你想想，如果這
個牌子的鍋具把手都可以缺一小塊，可見這個箱子們的運送處境是被非常粗魯的對待的。

如果真的要寄鍋具的話，除了箱子空隙處要塞點緩衝 (可以用衣服) 外，記得要再用泡泡
紙包好以求完整保護。

2. 注意防潮

因為箱子都會被丟來丟去的，且儲存環境可能非常潮濕，所以若是要寄紙類 (例如: 書本
)、香料等，請確時密封好。 因為我寄送的其中一本書的書封就整個濕掉了…

3. 箱子選擇

箱子堅固度很重要! 很重要! 很重要! (很重要，所以要說三次!)

如同先前提到的，運送工人們可不會輕輕對待你的包裹，所以選擇一個堅固的箱子是必需
的。尤其是大體積並且要運送很久的那種箱子。

要寄一堆東西的朋友們，請選擇「至少」五層AB浪的箱子。

大家想想，就連我的超級堅固五層AB箱都有可能被摧殘到外殼整個被重重壓扁，就知道撞
擊的力量會有多大了吧!

4. 請確實包好箱子

運送人員不會好好對待你的物品，摔來摔去到箱子破掉是非常有可能發生的事情。

(網路上看到有人的經驗是自己收到的箱子內裝的不是自己的東西。我想可能是大家的東
西如果同時掉落成一團，物品的歸屬根本就很難辨認吧…)

所以請確實封好箱子們!!

5. 裝箱打包之前- 編號+紀錄內裝物品

在把東西裝到箱子封好之前，把箱子內的物品大略紀錄一下，並且把箱子們編號。

之後填寫寄件單據的時候會需要寫箱子內的東西有哪些，以及物品價值。我的作法是在每
一個包好的紙箱外頭寫上編號，相對應的單據右上角空白處也寫上編號，這樣一次寄多件
箱子的時候就不會弄錯了。



【哪裡取得箱子?】

箱子可以在各大賣場或是水果行取得，但是堅固程度不一。如果想省時間，直接購買紙箱
厚度五層AB浪的紙箱的話，可以由以下方式取得:

A. 郵局- 紙箱/ 便利箱

直接前往郵局購買即可。

郵局販售紙箱連結
https://goo.gl/wmqsHc

如果只想請家人寄點小東西解解饞的話，郵局也提供小型的便利箱。便利箱的購買金額可
以扣抵國內外的郵資喔! (重複使用該箱一次還可以再次扣抵郵資)

郵局便利箱介紹連結
https://goo.gl/fovZgB


B. 黑貓宅急便紙箱

黑貓宅急便紙箱購買連結
https://goo.gl/ZC8dO8

在黑貓宅急便購買紙箱的好處是:
1. 購買紙箱宅配到府免運費，貨到付款
2. 最大的12號紙箱比郵局販售的最大號的大型紙箱尺寸還要大，且價格相同
3. 有特別的紙箱尺寸選擇，例如: 電腦主機紙箱



【如何選擇郵局運送方式】

把物品運送到國外經由郵局有以下幾種方式

(以寄到美國，計量重量2.604kg的物品為例)

A. 國際快捷 (EMS) - $1260/ 4-5天
B. 國際包裹- 航空-  $1020/ 10-14天
C. 國際包裹- 陸空-  $650/ 21-22天
D. 國際包裹- 水運-  $470/ 75-90天

運送天數: A<B<C<D
運送費用: A>B>C>D

大家可以衡量自己的狀況選擇。若是想要預估運送費用的話，可以到郵局連結先把資費重
量表下載下來參考。
https://goo.gl/EOzJbw

國際快捷郵件簡明資費表
國際包裹資費表(完整版)



【線上快速評估郵寄資費 和 寄件天數】

若是不想慢慢查表的話，在郵局網站上有非常方便的國際包裹/國際快捷 (EMS) 郵資查詢
系統
https://goo.gl/JaVtpJ

在這個系統內，只要輸入寄送國+物品重量+物品長寬高等資訊，就會出現:

1. 各式運送方式的郵資
2. 運送方式相對應的運送時間。
3. 限制重量 & 限制尺寸

以寄送到美國為例:

系統顯示無論以哪一種方式寄送到美國，
包裹限重是- 30,000公克 (30公斤)
包裹限制尺寸是- 長寬厚任何一邊不逾1.52公尺，長度加長度以外最大周圍（即長X1+寬
X2+高X2）合計不逾2.74公尺。

如果是使用郵局紙箱或是黑貓宅急便紙箱都不會超過上述的尺寸限制。

而重量的話，如果一個身材中等的成年女性可以搬得起來且不是太費力，是很難超過30公
斤的。(除非是舉重選手) 畢竟一般托運行李的限重是一個23公斤，大家或許可以以這個
重量作為基準衡量。



【運送重量的計算方式】

取「材積」及「實際重量」中較重者。

例如: 郵局的材積計算方式為箱子的長(cm) x 寬(cm) x 高(cm) ÷ 6,000 = 重量(kg)
重量1kg的箱子，裝在長寬高皆為25cm的箱子內

材積重為25(cm) x 25(cm) x 25(cm) ÷ 6,000 = 2.604(kg)
實際重量1kg < 材積重2.604kg，所以最後計算運送重量時會採用2.604kg。

註: 各家運送快遞業者的材積計算方式都不盡相同，不過計算邏輯是相同的，都是取其重
的一方。



【寄件天數】

預估的寄件到達天數可以參考，郵局的「國際包裹預計到達時間表」。

以美國為例:

航空包裹- 10-14天
陸空聯運包裹- 21-22天
   (實際經驗，收件地址為San Francisco，5號台灣寄出，12號到達，含假日只要短短8
天!!)
水陸包裹- 75-90天
   (還在等待中，收到後會補上運送天數)

如果是住在美國的大城市裡，收到郵件的時間會比想像中快很多。所以大可以不用走貴森
森的航空包裹啦…



最後就到了前往郵局寄件這關囉!

【國際包裹/國際快捷寄件方法】

1. 先到郵局拿郵寄單據回家寫
相信我，你不會想搬一堆箱子到郵局，和其他顧客人擠人的慢慢寫吧!
可以多拿幾張以防寫錯或臨時要寄更多箱物品  (這種事情很常發生啊…)

2. 所需單據
快捷 (EMS)- 快捷專用五聯單+商業發票
國際包裹- 航空/ 陸空/ 水陸專用五聯單+商業發票

<國際快捷EMS五聯單>
<國際包裹五聯單>
<商業發票>

3. 填寫方式

在填寫以前，以下資料請準備在手邊:
1. 寄件/收件人英文姓名
2. 寄件/收件人英文地址+郵遞區號+電話 (+國碼 台灣+886/ 美國+1)
3. 內含物品英文名稱+估計價值

下列有用的中英對照網站可以搭配著使用:

外交部姓名中譯英系統
https://goo.gl/5S6dWL

中華電信各國國碼查詢
https://goo.gl/X9S6Lz

郵局英文地址查詢
https://goo.gl/ZsjLHQ

內裝物品常用詞彙中英文對照表
https://goo.gl/fxcJ5g

郵局人員再三提醒，這些以上提到的這些單據們要用英文填寫喔! 五聯單和商業發票在最
後都要記得簽上寄件人的名字喔!


4. 關於箱子內容物和價值 & 保價填寫

箱子內容物-
其實大略寫ㄧ些價值比較高的或是占比大的就可以了，不用每個東西都寫啦!

內容物的價值 & 保價-
保價的意思就是指若是箱子內的東西毀損的話可以向郵局求償的保險金，其實保險費用不
會很貴，如果有比較貴一點的3C產品可以考慮保價。而內容物的價值也就大略寫ㄧ下就好
了。

話又說回來，網路上看過包裹內容遭到損毀，但還是求償困難的案例。(所以就算有買保
價，也不一定可以申請到理賠)

所以還是一句前面提到的老話，貴重物品/對你來說有價值的物品 請隨身帶著吧!


最後，請記得把收據保存好，以確保可以知道運送物品的流向。希望大家看完我的血淚經
驗談可以好好的包裝自己的物品QQ，讓家當們平安的被送到喔!

 : 推: 我記得海鮮類可以帶來美國(行李)，所以是不能郵寄？: 推: 推 實用！: 大推實用!!!: 我這次有寄成功鮪魚罐頭喔: 陸空五天就收到了超驚喜: 匹茲堡就找不到維力炸醬罐頭…: 美國國內寄國內也是爛到爆爛到爆！: 推推好詳細: 魚罐頭和果乾可以，我有寄過: 想知道包裹寄丟怎麼辦，通知郵局後快一年了都沒下文: 這篇大概會出現不少 我也寄過沒事-->可以 的推文: 魚類可以帶喔: 台北寄紐約 陸空包裹大約也是7~8天就到了 出乎意料的快: 推實用！: 推推: 海鮮類應該是沒有限制，主要因為沒有傳染病問題: 魚類海鮮可以啦...是肉類不行.
嗨嗨 大家好，這是幫我妹妹代po的

如題，正在迫切尋找一位如題的女生
不菸不酒不藥

有任何推薦.建議或疑問都歡迎盡快站內信我！（快開學了....）
遠道米國來，期待認識新朋友☺請大家幫幫忙想看看有沒有如題的女生

先謝過大家！ 

想提醒大家，美國的銀行在同一天開戶&大量存旅行支票時
旅行支票可能被Hold (類似資金凍結，須等銀行確認後才能動用現金)
*並非隔一天入帳，很有可能隔好幾個工作天才能入帳

9/13(二)
我自己是開完戶+旅行支票簽名後，那位銀行開戶的專員直接帶我到ATM
用銀行內部的ATM提款機存旅行支票共80張(USD$500面額)
存款後只會拿到收據，但旅支還沒入帳，專員說得等一個工作天才會入帳

9/14(三)
誰知道這一天我所有的資金被Hold
據網頁寫，可能要到9/21資金才能解凍
但我的學費繳交Deadline迫在眉睫(9/12到美國、9/13開戶、9/20學費繳交期限)
趕緊衝去銀行問那位專員...

據了解，是因為當天開戶+存大量旅行支票被認為像在洗錢等犯罪(儘管我開戶有出式護照
雖然現在已經請銀行風險相關部門盡快解凍我的旅行支票了
但還是很擔心要繳學費和宿舍check in時沒有錢繳QQQQQQQ

------------------------------------------------------

總之，提醒大家銀行開戶時要注意存大量旅行支票Hold問題
要不就早點到美國，有個Hold的緩衝期
(我在想或許是那位行員直接帶我去ATM存旅支才這樣?!)


現在還很焦慮，怕無法在學費繳交期限內將資金解凍>"<
想說先提醒未來來美國求學的人
旅行支票是省掉從台灣匯款的手續費沒錯，但不一定隔一個工作天就能拿到款項! : 我在 Chase 開戶行員是說三天內入賬 而隔天就入賬了: 旅行支票確實會要等一下: 我在學校credit union存旅支跟chase存: 匯票也都是hold一個禮拜: 旅支換現金更慘，一次10000美以上現金存入更像洗錢: 我也都帶旅支去BOA 但我都真的隔天可以用，另外...我從: 來沒有被帶過用ATM存旅支，teller 都是現場點，不知道: 這有沒有差: 大額幾萬美金的還是用匯款比較方便...: 我是直接跟 banker 弄，隔兩天就可以用了: 不過下次要轉一兩萬美金我大概還是會用 wire ...: 我那時候是請專員幫我協調看看，結果當天就入帳了: 不過這可能是特例就是了...: 大額比較會被hold這很正常 不算地雷: 大額又馬上／隔天可動用 是運氣好碰到給你方便的: 但從防制金融犯罪的方向來看那種行員才是地雷了 都角度問題: 我當年在 Chase存 8 萬 (全部$500面額), 被當 VIP 對待,: 不但經理親自出來接待, 茶跟點心都沒少, 我邊簽名他還跟我: 說可以慢慢簽, 不要急; 款項動用上, 只說會 hold 1 天: 但是一天後就全數可以動用了。當年是 2012 秋天。y: 我比較好奇的事為什麼Boa atm能存旅支？因為我問過ch: ase和花旗那些銀行 都是必須要再櫃檯存 不能atm存 因: 為旅支要核對上下欄簽名 雖然行員也從來沒在檢查就是: 了: 旅支的匯率有時候比匯款和現金好 我之前Chase存幾萬也是: 當天入帳沒有遇到問題: 感謝大大分享,我半個月前存9700旅支到BOA隔天就入帳: 可能真的10000是個門檻: 大額(>5k)普通支票或旅支存入等幾天很正常,最久5個營業: 日,也就是一週.小額可直接用,是銀行願意擔小額的風險.: 以前曾在BoA櫃檯當面簽名存入旅支,行員建議我下回去ATM: 存旅支,後來我就常去BoA的ATM存入旅支,都沒問題.: 可直接用旅支在學校付學費,學校不怕跳票,學籍是把柄.: 交學費有方法可以拿很多回饋 就算有手續費賺個2%不是問題: 學費或許可以用旅支直接繳 可去總務處問問看 我就是這樣繳: 辛苦了，新帳戶都常都會有圈存五到七個工作天，算是一般規: 定，尤其是大額的存款會圈存久一點，以確認金額有確實進來: 依法規定，當天存的支票，銀行會先兌現給你，但只要金額過: 大，它就權力圈存，以確定支票的真實性。: 另外我建議這類支票不要atm存，因為ａｔｍ直接傳回總部，: 而且有系統內建設定，金額過大就會自動圈存。: 臨櫃存，是行員手動設定，除非系統有更新過。: 現在銀行人力刪減，機器能做的行員就不會特別幫你做。: 每每有人說美國工作機會好找，到了之後才發現什麼都自動化: ，因為大家都想省人力成本，不過這也是題外話。: 其實每家都有類似做法，當年我存PNC1萬美也是hold一周: 記得說帳戶有單次超過1萬存款 銀行需申報: 其實可以分批存，不要一次存完，依法大額金額就是會圈存。: 上面說的其實是行員動用權限給方便，並不是常態，更不是合: 法，還是要搞清楚，以免被盯上。: 曾存過比妳更多,但是臨櫃存非ATM就沒有問題
各位留學板的前輩們大家好

雖然知道這是日經文了 但反覆看了很多板上的心得

覺得自己的情況好像又有點不同QQ 想尋求一些建議

小弟是112化工系畢業 因為實在是很混 最後GPA是2.62

大四下發現還有一個主科沒補修 要延畢一個學期

想說就去系上實驗室當專題生 意外發現自己做研究的熱情

半年時間發了兩篇第一作者的Journal Paper

一篇是本科系相關 IF 4.4 另一個是食品加工相關 IF 0.6

這樣的狀況對我的低GPA會有幫助嗎QQ

目前是想直接申請美國2017 Fall的化工Ph.D

TOEFL跟GRE都有在門檻上

我知道有申請有希望

只是現在整理完TOP 100的名單 感覺自己大概要從75開始才比較有希望XD

個人對於排名是沒有太大的情節 主要是希望畢業後能盡量留在美國找工作這樣

也想請問排名後面的學校對當地的找工作機會會不會有很大的影響

謝謝!祝各位留學之路一帆風順~
 : 3是很多學校的低標: 當然有幫助，但是要注意有很多學校的gpa3是個硬門檻: 有。可直接聯繫相關領域的教授，或可避開GPA3系統篩: 我覺得你應該想想  你真的想念 PhD 嗎: PhD 絕對比你大學需要花多很多倍的時間: 而且你只是待過 Lab 做過一點研究 確定熱情夠嗎: 我會覺得  你再花兩年念個 112 Master: 先確定自己真的愛研究撐得過五六年的博士生涯: 同時如果你研究真的可以持續這種速率發 paper: 到時候說不定就 TOP 10 任你挑了: 更別說你可以拿一個新的GPA: 然後 找工作名校一定好找非常多: 給定能力相同  你掛名校光環拿到面試都比較多: 更何況去名校學術環境平均來說一定比較好: 重點不是你有沒有名校情節 重點是這個社會有沒有: 你當兵沒？: 按錯了  你當兵沒？: 建議同j大:  推J大: 要直攻經費是最大考量，競爭很激烈: \念碩班/ \念碩班/ \念碩班/: 先回你的問題 可 而且兩篇第一有點屌: 然後我覺得很多人有念博班是以後要做研究的想像 不是說: 完全不對 但是我覺得更精準說念博班以後是要做教授 或是: 到公司做研究員 兩種都包含做研究 但是都不只是做研究:  研究員可能單純一點 但是研究題目可能就少很多自由 教: 授題目自由多一點 但是其他不是研究的事情還很多 你喜歡: 做研究我相信 但是你喜歡這兩個職業嗎: 我身邊太多朋友研究做很好也很有熱情 但是樓來都後悔離: 開因為這兩個職業很多時候其實無法滿足我研究的熱情 好: 笑吧: 有些錯字贅字多包涵 手機輸入: 然後total gpa低當然不好 但是你可以算一些像是主修gpa:  研究領域相關gpa 什麼之類都附上去 系辦初篩文件可能只: 要有一個過就過了: 感謝各位的建議 我現在在當替代役 年後會退伍: 老實說我也覺得自己是一個很沒有未來方向感的人: 只是想說趁現在有熱情出去看看 直接留原本實驗室考碩班: 也不是沒想過 只是怕兩年過後自己離鄉背井的決心就沒了Q: 真的有熱情不會兩年就沒了: 投投看，心態上調整一下，不要給自己太大壓力，也不要: 算太多未來。真心建議。: 可以投投看、但是建議找台大教授們多聊聊，有不少老師很: 願意幫忙的！


我也會建議先念個碩班，不要直接念博班。這是基於博班動輒好幾年，從你的說法看來，
可能有念博班的想法也是這半年內的事情。多想一點，不要直接跳入比較好。念個碩班的
好處有很多，先確定自己的志向，然後把該學的東西學得更紮實一點，對於未來的走向有
更多的選擇。

對於成績不好這回事，我覺得畢竟你很有研究動力的話，是可以彌補的。我會建議先聯絡
有興趣的教授，若教授有意要收則機會會蠻大的。然後SOP一定要好好寫，把自己未來想
做的、想學的都好好說明清楚。我覺得不要把自己目標限於top75之後，我建議把有興趣的
實驗室列一列，都直接寫信給教授。信里可以提出你對於就學的想法。有興趣的教授應該
還是會給你正面回應。這麼做雖然累，但你不會吃虧，還會學到很多。

你花了半年時間就發了兩篇paper，足見你的努力認真。但我有個善意提醒，不要因此而
鬆懈，畢竟我覺得碩士生或博士生該訓練的東西有很多。作研究從背景理解、形成想法、
假設、對議題的敏感度、實驗技巧與操作、實驗數據解讀、論文撰寫，都是需要時間來慢
慢磨練的。希望你未來不管申請到哪裡都可以繼續精進!


※ 引述《elmocc01 (貝曲)》之銘言：
: 各位留學板的前輩們大家好
: 雖然知道這是日經文了 但反覆看了很多板上的心得
: 覺得自己的情況好像又有點不同QQ 想尋求一些建議
: 小弟是112化工系畢業 因為實在是很混 最後GPA是2.62
: 大四下發現還有一個主科沒補修 要延畢一個學期
: 想說就去系上實驗室當專題生 意外發現自己做研究的熱情
: 半年時間發了兩篇第一作者的Journal Paper
: 一篇是本科系相關 IF 4.4 另一個是食品加工相關 IF 0.6
: 這樣的狀況對我的低GPA會有幫助嗎QQ
: 目前是想直接申請美國2017 Fall的化工Ph.D
: TOEFL跟GRE都有在門檻上
: 我知道有申請有希望
: 只是現在整理完TOP 100的名單 感覺自己大概要從75開始才比較有希望XD
: 個人對於排名是沒有太大的情節 主要是希望畢業後能盡量留在美國找工作這樣
: 也想請問排名後面的學校對當地的找工作機會會不會有很大的影響
: 謝謝!祝各位留學之路一帆風順~ : 碩班沒錢: 可以在112念啊: 不一定。我碩班就有assistantship，只是競爭很激烈: 我覺得在美國可以直接念博。美國這邊修課要求較多, 比較: 不會有該打的基礎沒打到的問題, 念到一半志趣改變要轉碩也: ok, 算是進可攻退可守, 再考慮到獎學金, 能申請到博我覺得: 可以直攻博 (申不申得上就是另外的問題): 有兩篇第一作者SCI 可以直接申請博班看看...
不知道有沒有人跟我一樣

被歐美木製的房子所苦

晚上常常睡不好

不管幾年都無法適應

只要有人大聲走路 整棟房子都像在打鼓一樣



今天早上一個室友趕上班 早上五點出門關一樓的大門

連在二樓的都可以被餘波震醒


我最近想用消音海綿 黏在紙板上

圍著床做一個隔音牆

這樣會有效果嗎？

我是覺得木製房子根本就是聲音擴大器

把原本小噪音共振到整間屋子都能很吵


住了好幾間房子永遠都一樣

而且只要室友生活作息差越大

影響 指數倍增

我很懷疑歐美人 到底是為了什麼一定要用木頭蓋房子？


連學校宿舍那種上千人住的都要用木頭蓋

 : 天災（颱風，龍捲風，洪水）不嚴重的地方木製房屋好處多多: 但木板吱吱嘎嘎的確難避免 尤其稍老一點的房子: 每個人適應性不同  真的不能適應 我是建議：: 1. 用耳塞。3M泡棉那種: 2. 視你所在區域 找找看有沒有舊倉庫工廠改建的公寓:    那種建築磚造／水泥的比例較高: 戴耳塞很難受 呼吸會不順暢...: 戴耳塞呼吸不順？？？: 好奇一樓說的木製房屋好處多多是多在哪???: 不懂木造房子好在哪XD 大概30年後可以拆掉全部重蓋了: 美國會用一堆木製房子純粹因為建材便宜, 建造速度快: 然後在東部和中部沒有地震的地方可以維持20年以上: 木造房冬天也超冷, 我現在搬到磚造的 apartment空調: 費用省很多, 冬暖夏涼, 木造房是一整年內部都蠻冷的: 省錢啊 XD 溫馨啊 好拆裝啊什麼的: 大概只能搬到好一點的房子了: 木製房子便宜，蓋的快，使用年限其實很難講，看保養: 保養好的百年以上很多，屋頂漏水都不修，想撐久也難: 乾燥地區可以撐著 環保材比你想像中的賤價: 木屋就是爛: 住頂樓會好一點，因為你頭上只有老鼠: 有朋友住2011年蓋好的公寓也是一直被吵醒，因為單位剛好: 在防火門附近(可以出不可進)，鄰居出門都吵到他: 所以住公寓也是要看材質。我住的就隔音很好: 你在的地區應該還是可以找到磚房租吧？: 優質房東，我也想坐遊艇~: 要不要試試看買個White Noise Sound Machine: 樓上自問自答 便宜 好蓋 不就是優點: 而且到底誰說木造建築不耐用 只能住二三十年的: 另外木造建築也容易維修 容易隔熱／保溫: 上面推聞有人說磚造房子冬暖夏涼 那應該是較新的: 或者是有做過節能方面的更新的: 傳統上來說 磚造石造才是冬冷夏熱: 想想電影裡城堡為什麼要掛壁毯 以為真的只是裝飾嗎: 當然新造的房子 設計上有考慮節能的 無論材質都可以很舒服: 跟木製房子並沒有關係，是你的房子爛: 木造屋相對較隔熱,冬暖夏涼,建築費便宜,易改建,抗地震.: 是否易被鄰居走路聲音干擾,要看個別木造建築品質&屋齡.: 要避免被鄰居走路聲音干擾,最簡單方式是自住獨棟房屋.: 一到兩層木造屋被震壞大不了重建,但屋內人員極少傷亡.: Santana Row四層住商混合公寓樓上也不怕一樓club太吵.: 建築品質還是有差,否則Santana Row高檔公寓誰願意住?: 建議怕吵就住獨棟房屋,自購或租屋.: 找人租house吧~: 我前一個住的木造房, 不到10年裡面一堆部分都整修過: 了... 如果你一直持續維護和維修本來就可以延長壽命: 但是丟著不怎麼維護木造房的確很不耐用啊...: 另外我現在住的這間 apartment 是1966 年蓋的, 也不: 是新的磚造房: 至少每個 apartment 的隔間是紅磚y: 不過的確有可能 leasing office 有做過特殊處理, 總: 之住起來比木屋舒服很多, 隔音也好很多: 反正不管木屋品質怎樣原po住的那間就是吵，認真回消音: 棉圍一圈隔音無效，消音棉像練團室那種要連天花板都貼: 滿，縫隙大的話效果很弱，我之前也被木造所苦，最後還: 是選擇搬家，畢竟不可能幫人家改造房子吧（費用、施工: ）: 非常困擾+1。只好搬到最頂樓+找戶數少的公寓。: 你不信就算了 我來美國後住過3間不同的木房都沒這問題: 水泥工錢太貴: 請樓上鋪地毯？
Hi 大家好~

我朋友明年1月要去西班牙唸書了
想知道有沒有也在這邊唸書生活的人
有些問題想請教一下
有的話請站內我聯絡

感激不盡~~~ 
各位前輩好，想參考大家意見
9/10 toefl 出分 93（speaking23)
我是大學生想申請化學PhD, 但因為我已經聯絡好美國西北化學教授,他有給我funding要
我10月初到他實驗室先做實驗, 我是否要把機票延了在台灣再考一次還是toefl就讓他這
樣了。

Background:
Ncku che(gap:3.52)
Gre: V148 Q164 Awa:3.5

申請資料大致完成
想申西北化學PhD為第一目標 : 不能到美國再考一次嗎?: 在美國很怕實驗ㄧ做下去就沒時間了。而且考場都離學: 校好遠啊: 搭校車進當趟考試應該還好吧而且說不定西北附近就有考: 場: 你GRE看起來ok~ 我兩年前是147/162/3.0 (V/Q/A)有錄取~: 阿~ 沒仔細看你問的是托福! 來了練個英文再考看看能否衝: 到100吧~: 何不直接寫信問西北教授?說不定對方覺得很OK: 除非西北系上很硬  規定托福一定要100: 有個小疑問～申請PhD會很看重toefl成績嗎？: 你應該問老師 教授權利滿大的: 10月就要來 你現在要做的是瘋狂練口說 不是托福 如果可: 不用考的話
想請問各位一下

我目前剛從華大畢業(28歲)，目前居住於西雅圖
雖然在lab做fulltime但是沒有醫療保險
不知道各位都是怎麼處理醫療保險
或是有哪一家公司比較推薦

謝謝 : 從你們州的Health Insurance Marketplace找最可靠。: 要是你收入夠低，價格也是很便宜的。
嗨，大家好，我今年計劃申請統計Phd，在寫ＳＯＰ的時候，覺得有一些疑惑
，已經爬過文，覺得意見有點分歧（可能是領域的關係），所以想發文問一
些問題，麻煩大家給我一些意見！

先介紹一下我的背景，我是112大學 數學系和應數所 畢業，碩士論文是統計
方面的（之後會投統計的期刊），所以算是本科系申請？！我喜歡方法論的研
究，對自己的數學或數值能力有信心，但覺得自己缺乏對科學或資料的認知，
所以有時候做研究，覺得不知道怎麼給一個科學上合理的假設或意義，所以我
在申請學校時，以注重方法論的生統或是注重科學合作的統計為主。以下是我
的問題：

1.因為大學成績沒很好，而且我確認自己對統計研究的興趣和能力，是在碩二
開始做研究之後，所以我目前ＳＯＰ裡，只提到碩二和目前在中研院當研究助
理兩三個月的研究經驗，沒有提到修課或助教的事，請問這樣會寫得太窄嗎？
我需要寫一些修課或是助教的經驗嗎？

2.也因此我在寫研究經歷的部分，會寫比較細（形式化問題，數值，理論證明
，以及發現自己欠缺的部分，導致申請的動機），但我看很多神人的ＳＯＰ都
只有列他們研究成果，但是統計應該不太可能有這麼多研究成果，而且我自己
覺得過程的細節應該蠻重要的？所以我現在不太確定應該怎麼寫？

3.我目前推薦信的部分，一封是指導老師，一封是實分析授課老師，剩下一封
想找目前中研院老闆寫，雖然認識時間不長，但我有做一些研究相關的事，因
此有在ＳＯＰ提到一些細節，問題是如果他不幫我寫的話，我可能會找擔任過
ＴＡ的老師寫。請問ＳＯＰ裡，完全不提推薦人，或是去提非推薦人的老師的
研究工作會不會不太適合？

4.在寫未來規劃的那一段，其中一點當然就是如何加強自己的弱點，包括修課
，找應用領域的老師請益甚至合作。而另一個想寫的點是，因為我現在有一個
在做碩論時想到的問題，如果寫了，應該可以證明自己思考新問題的能力，但
又怕太細，跟申請學校老師的研究沒有直接關係。請問該寫上去嗎？

5.另一方面，我跟指導老師有一些後續的研究最近開始進行，可能會再進行一
段時間，而且我也希望之後能跟指導老師保持合作，像是上一段提到的研究，
等我確認可做，我就想找他一起完成。請問想跟指導老師保持合作這種計畫應
該寫在ＳＯＰ裡嗎？

最後想請問在申請統計Phd的環節內，ＳＯＰ跟托福成績跟事先聯絡老師的重
要性，看到很多人說ＳＯＰ不重要，或是托福過門檻就好，聯絡老師才是重點
（但是一些學校網站有寫，聯絡老師沒幫助）。尷尬的是，我托福目前99，除
了hopkins的生統門檻要100，其他想申請學校的門檻好像都沒有到 100，但我
不知道考更高有沒有幫助，所以我不確定我現在應該先拼破百，還是細讀各個
學校老師的文章，把ＳＯＰ寫得更仔細或事先聯絡老師？或是都不重要，那我
就不用管這些，趕快開始繼續做研究了。

麻煩大家給我一些意見，謝謝！ : 神人: 太強惹~: 太強惹~~: 超猛學弟
我用數學 phD 的經驗來回答一下, 可能有點出入, 參考參考
※ 引述《yesrex (Rex)》之銘言：
: 1.因為大學成績沒很好，而且我確認自己對統計研究的興趣和能力，是在碩二
: 開始做研究之後，所以我目前ＳＯＰ裡，只提到碩二和目前在中研院當研究助
: 理兩三個月的研究經驗，沒有提到修課或助教的事，請問這樣會寫得太窄嗎？
: 我需要寫一些修課或是助教的經驗嗎？
不提 或是 空泛的提到 沒有差太多,
如果要加分, 你需要提到一些讓人留下印象的例子

: 2.也因此我在寫研究經歷的部分，會寫比較細（形式化問題，數值，理論證明
: ，以及發現自己欠缺的部分，導致申請的動機），但我看很多神人的ＳＯＰ都
: 只有列他們研究成果，但是統計應該不太可能有這麼多研究成果，而且我自己
: 覺得過程的細節應該蠻重要的？所以我現在不太確定應該怎麼寫？
神人在 sop 還沒被打開之前就上了, 你就照你目前這樣寫吧

: 3.我目前推薦信的部分，一封是指導老師，一封是實分析授課老師，剩下一封
: 想找目前中研院老闆寫，雖然認識時間不長，但我有做一些研究相關的事，因
: 此有在ＳＯＰ提到一些細節，問題是如果他不幫我寫的話，我可能會找擔任過
: ＴＡ的老師寫。請問ＳＯＰ裡，完全不提推薦人，或是去提非推薦人的老師的
: 研究工作會不會不太適合？
sop 裡不提推薦人還蠻常見的吧

: 4.在寫未來規劃的那一段，其中一點當然就是如何加強自己的弱點，包括修課
: ，找應用領域的老師請益甚至合作。而另一個想寫的點是，因為我現在有一個
: 在做碩論時想到的問題，如果寫了，應該可以證明自己思考新問題的能力，但
: 又怕太細，跟申請學校老師的研究沒有直接關係。請問該寫上去嗎？
可以寫

: 5.另一方面，我跟指導老師有一些後續的研究最近開始進行，可能會再進行一
: 段時間，而且我也希望之後能跟指導老師保持合作，像是上一段提到的研究，
: 等我確認可做，我就想找他一起完成。請問想跟指導老師保持合作這種計畫應
: 該寫在ＳＯＰ裡嗎？
這比較尷尬吧, 我認知中 phD 會預期你在就讀的時候的學術活動要和系上相關,
說不定有人可以出來指正, 不過我會傾向認為你不適合一邊念博班一邊和前老
闆合作. 你如果這樣寫, 對方可能認為你比較適合留在原校念博班, 不必特地
出國留學.

: 最後想請問在申請統計Phd的環節內，ＳＯＰ跟托福成績跟事先聯絡老師的重
: 要性，看到很多人說ＳＯＰ不重要，或是托福過門檻就好，聯絡老師才是重點
: （但是一些學校網站有寫，聯絡老師沒幫助）。尷尬的是，我托福目前99，除
: 了hopkins的生統門檻要100，其他想申請學校的門檻好像都沒有到 100，但我
: 不知道考更高有沒有幫助，所以我不確定我現在應該先拼破百，還是細讀各個
: 學校老師的文章，把ＳＯＰ寫得更仔細或事先聯絡老師？或是都不重要，那我
: 就不用管這些，趕快開始繼續做研究了。
: 麻煩大家給我一些意見，謝謝！

就你的情況, 我會認為 聯絡老師 = 寫好 SOP >> 重考托福

聯絡老師當抽樂透, 機率很低不要抱太大希望,
大部分老師不會回, 回了也很有可能是罐頭信,
即使人家想收, 說不定他也不在入學委員會裡
但是還是有少數例子是聯絡到有幫助的. : OK!!感謝!
大家好，我是拔辣

從進大學之前我就下定決心要出國拿PhD學位
這幾年出國陸陸續續也看了不少學校
加上各方面的資訊，最想申請加拿大和澳洲的博士課程

目標學校是

加拿大的UT、McGill和Queen's
澳洲的UWA和UM

另外就是，我們實驗室的學姊申請上了慕尼黑大學
我自己去德國時看過幾所學校也很喜歡
有機會可能也會申請看看德國的學校

我本身的專業是Neuroscience
現在正在陽明大學念IBS，
想找找有沒有類似目標的夥伴!
我們一起努力!一起加油!

不要害羞~快站內信給我吧!!!! : 我想申請 U of British Columbia: 推 我爸也是陽明->慕尼黑 不過我自己是沒打算申歐陸的: 學校: 我應該會申請 UofT ～: UBC很變態: 怎麼說UBC很變態?: 我可能誇張了，但身為UBC的學生幹譙少不了，每年學費: 漲至少3%，怎麼抗議都沒用。UBC甚麼都要錢，還不便宜: 好啦，比起美國學校學費是真的很便宜，但其他開銷雜費: 加起來對國際學生來說也很辛苦。然後....當然不是每個: 老師都這樣，但名氣越大的老師很多都不管學生死活，還: 自我感覺超良好!: ps. UBC = university of building contruction XD: 蠻好奇為什麼原po會鎖定這兩個國家的，方便分享嗎？: 我是原po，我自己是每年會出國自助旅行的，因為很久以: 前就有打算出國，每次到一個地方一定會去看看當地的大: 學，幾年下來覺得加拿大是我很喜歡的環境，澳洲則是家: 父之前去做訪問學者時，覺得很好，於是鎖定這兩個地方: 原來是這樣！我也有點憧憬加拿大的環境，感覺十分宜居: 哈哈: 當然學校研究、領域專業都有考慮，環境只是當專業領域差: 不多時，加拿大跟澳洲在我心目中就贏了XD: IBS+1 大學同學妳好XD: 大學同學你好XD我們繼研究所也同所之後，PHD也要當同學: 嗎XDDDD
大家好，
小弟我有一天回家發現信箱裡多一個包裹
地址是我家，但是收件人不是我
我問了室友和附近鄰居，也都不是他們的
我猜可能是上一個住在這邊的人忘記改收件地址
請問小弟該怎麼辦
把包裹留著會違法嗎? : 退件說查無此人啊: 郵差來你就拿給他說這個人不住這 不要再拿來了: 有聽過毒販把毒品包裹隨便寄到別人家,然後再闖入拿包裹的.: 退回去

我在美國念機械 phd，有跟幾位教授聊過申請流程的事，大概可以給你一些建議。

先回答你的問題，有期刊發表是否可以拉抬 GPA 弱勢？
答案是可以，又不可以，
你不是絕對的優勢，也不是絕對弱勢，就看施主你這副牌怎麼打。

可以的原因：
絕大部分的申請人都沒有期刊發表，教授基本上不期待你有文章發表的經驗，
但你有兩篇第一作者，這是亮點。

不可以的原因：
教授收博士班學生，是希望你能「好好做研究」做到「畢業」。

許多博士班學位都有修課成績的門檻，意思是每年的 GPA 必須保持，例如 GPA > 3.3，
在台灣大學都修不到 3.3 了，來美國用英文上研究所更難的課，能維持 3.3 嗎？
你會不會比其他學生需要花更多時間在修課，壓縮做研究的時間呢？

除了修課，有些博士班需要通過資格考，資格考的內容有可能學科理論，
可能是大學部的範圍，也可能是研究所的範圍，那你能考過嗎？

這些問題，比較務實的方法是查查你想申請的學校學生手冊，通常網路上有，
會把博士班修業條件講得很明白，這是教授會對你有的疑問，也是你遲早要面對的問題，
你可以先念個碩士把 GPA 拉高，直接解決這個問題，
或者你對這些問題有相應的準備，這才能提高入學、甚至畢業的機率。

題外話，在美國大約有一半的博士班學生無法拿到博士學位...，
博士班入學後，遊戲才開始。

祝你申請順利。


※ 引述《elmocc01 (貝曲)》之銘言：
: 各位留學板的前輩們大家好
: 雖然知道這是日經文了 但反覆看了很多板上的心得
: 覺得自己的情況好像又有點不同QQ 想尋求一些建議
: 小弟是112化工系畢業 因為實在是很混 最後GPA是2.62
: 大四下發現還有一個主科沒補修 要延畢一個學期
: 想說就去系上實驗室當專題生 意外發現自己做研究的熱情
: 半年時間發了兩篇第一作者的Journal Paper
: 一篇是本科系相關 IF 4.4 另一個是食品加工相關 IF 0.6
: 這樣的狀況對我的低GPA會有幫助嗎QQ
: 目前是想直接申請美國2017 Fall的化工Ph.D
: TOEFL跟GRE都有在門檻上
: 我知道有申請有希望
: 只是現在整理完TOP 100的名單 感覺自己大概要從75開始才比較有希望XD
: 個人對於排名是沒有太大的情節 主要是希望畢業後能盡量留在美國找工作這樣
: 也想請問排名後面的學校對當地的找工作機會會不會有很大的影響
: 謝謝!祝各位留學之路一帆風順~ : 推這篇事實 教授真的很怕收了學生結果連修課都過不了: 算是一種賭注吧XDD 如果上課都聽不懂也別指望做實驗了: 聽到蠻多訊息是 約排名40後的學校 資格考不至於非常刁難: 不過有聽說現在資格考有些都變成口說，不知是否屬實？: 每個系所不一樣: 有些資格考考筆試又考口說。有些沒讀完是讀到一半: 找到工作了或是沒獎學金了: 推喬治亞一姊 原PO要注意該系qualify是玩真的還假的: 玩假的教授對成績比較不會care: 樓上哪位啊什麼喬治亞一姐 lol

木屋樓層間噪音防治要看樓板與地板間的處置

亞洲在作是

結構上一層泡棉墊一層合板雙緣鋪上再押上一片12mm的合板

往上再做地板裝潢

也看過拿穩熱板搭配合板的作法

北美採用OSB當合板基底居多 品質應該要比較好一些

不過工法規格品項一樣 市場上依舊有相對替代品應付預算

材質老化也有影響 實地看才准

坦白講主要結構裝潢完成再額外補強

效果有限

木製房子未必差 看業主的胸懷 很難一般化討論 
隔音好不好跟施工品質是兩碼子事
美國建築都是照圖做
building inspector也只管建築法規(大多是結構/消防/節能相關為主)
隔音如果設計師/建築師沒有特別設計
就是照法規設計照法規要求的標準施工
隔音不會在設計考量裡頭

真的要考慮隔音需要有相關專業的設計師才有辦法設計
也需要特別的建材跟工法
一般沒有經驗的A牌/B牌承包商也做不來

要怎麼做隔音設計又要先分析主要考慮從哪邊來的噪音
相對簡單的是室外的噪音
以北加single family house來說
現在標準工法外牆都是16吋OC的2x4或2x6
木條中間上保溫棉
外層訂plywood內層訂標準半吋灰板
加上double paned窗戶

一般來說上了保溫棉之後隔音就會好非常多
所以標準新建的single family house對外隔音都不是問題
有問題的話大多數情形噪音也是從窗或窗跟牆之間的縫進來
按照狀況看要換好一點的隔音窗(triple paned或玻璃加厚或玻璃間距增大或加壓充氣)
如果只是縫沒seal好就去買acoustic caulk補好就好

室內噪音就相對棘手
如果噪音是來自樓上樓下
一般樓層之間建築法規沒有規定要上保溫棉
標準工法就是大樑上16吋OC的2x4或2x6
下頭釘灰板(天花板)
上頭釘plywood當subfloor
所以噪音很容易就從下層天花板傳遞到上層的subfloor
如果是new construction就多花點錢樓層間上保溫棉就可以有不錯的效果
灣區公道價上保溫棉大概一平方英尺2-5美金連工帶料可以搞定

但是如果已經蓋好就很麻煩很費工
除了改用用噴的保溫棉之外
也可以在樓下的天花板改用隔音建材
最容易施工的是隔音的灰板(quietrock)
但是效果比較普通
其他選擇包括在木條跟灰板間鎖一片特殊的隔音鐵片
原理就是讓下層的天花板跟上層的地板比較不容易共振
但是相較保溫棉/隔音灰板的工法就是犧牲空間
一般隔音灰板大概就5/8吋厚
但是用隔音鐵片做至少會犧牲1吋到1.5吋

另外噪音也有可能從任何共用的管道過來
包括空調的管道, 電線的管道, 上下水的管道都有可能
如果是從管道來就幾乎不改管線無解
像是公寓常常浴室洗澡聽到樓下在聊天
這種大多是從抽風管道或是下水/通風管道進來的

如果是同一樓層之間的噪音
解決方法其實一樣
同一樓層間的非承重牆標準工法就是16吋OC 2x4兩邊釘半吋灰板中間不上保溫棉
除非屋主或法規要求
不然一般也是買homedepot/lowe's標準的空心門
不用說隔音了
隔壁放個屁你聽到也不是怪事

真的要做同一樓層的隔音
原理一樣就是盡量讓內外兩片灰板不要共振
首先所有灰板上挖的洞(插座/網路/電視)都要上acoustic putty封起來
因為只要空氣過得去的洞噪音就過得去
然後灰板要改用隔音建材或用隔音工法
灰板間一定要上保溫棉
如果已經蓋好要retrofit
也可以買acoustic compound上在另一片半吋灰板再釘上舊的牆
料錢的話灣區大概每四呎100美金可以買到料
但是工錢會非常貴
因為上新灰板就是重新做牆的意思
釘完要上灰, 打磨, 上底漆, 上兩層油漆, 所有插座網路電視都的cover都要重上
molding跟baseboard也都要重訂
門的case也很有可能要重做
門也要換成空心門三倍價錢的實心實木門
看屋主要求的工多細工錢可以差到一倍

總而言之
隔音跟施工品質相關性不大
建築法規大多是規定結構消防跟節能
要不要做隔音大多是屋主跟建築師決定的
只要屋主肯砸錢
木造房要做到錄音室般的隔音也不成問題
但是可能一間10'x10'的房間造價要就上萬而已
對一般single family house而言相當不划算所以少有人做 : 推專業: 專業推: 太專業了！: 太專業了請接受小弟一拜Orz: 推專業: 好專業: 推: 這他X的專業!: 推推!: 哇太專業啦! 獲益良多!

GPA絕對會影響你的申請
不過申請文件還是看全面的 一個弱點其實還好
至於期刊發表當然是有加分的

你的狀況我會建議你請推薦人幫你提一下成績問題
請老師在推薦信當中明確提到：
『雖然XXX大學的成績表現不並特別出色，但在研究室當專題生時...』

另外，也請有相關領域背景的老師在推薦信當中說明你在特定領域的發展潛力


※ 引述《elmocc01 (貝曲)》之銘言：
: 各位留學板的前輩們大家好
: 雖然知道這是日經文了 但反覆看了很多板上的心得
: 覺得自己的情況好像又有點不同QQ 想尋求一些建議
: 小弟是112化工系畢業 因為實在是很混 最後GPA是2.62
: 大四下發現還有一個主科沒補修 要延畢一個學期
: 想說就去系上實驗室當專題生 意外發現自己做研究的熱情
: 半年時間發了兩篇第一作者的Journal Paper
: 一篇是本科系相關 IF 4.4 另一個是食品加工相關 IF 0.6
: 這樣的狀況對我的低GPA會有幫助嗎QQ
: 目前是想直接申請美國2017 Fall的化工Ph.D
: TOEFL跟GRE都有在門檻上
: 我知道有申請有希望
: 只是現在整理完TOP 100的名單 感覺自己大概要從75開始才比較有希望XD
: 個人對於排名是沒有太大的情節 主要是希望畢業後能盡量留在美國找工作這樣
: 也想請問排名後面的學校對當地的找工作機會會不會有很大的影響
: 謝謝!祝各位留學之路一帆風順~ 
※ 引述《bestaunch (zuhsi)》之銘言：
: 如題
: 因為不知道學校是怎麼判斷給予獎學金...
: 現在在寫sop 有需要寫到或提到財務困難的部分嗎?
: 懇請有拿過獎學金的前輩或是知道其眉角的前輩們幫忙解惑了
: 十分感謝

每個學校的流程、發放能力不太一樣 很難說有什麼公式
如果是博班 他們一般會考量你的經濟狀況（是否自帶校外獎學金）和學術潛力

很多學校在申請表上就會問你如果沒有獎學金你會不會來唸書
你就直接填不會考慮 他們就知道你一定需要有獎學金

你也可以再申請的時候直接寫信去問系上負責招生的教授
你可以清楚說明你需要獎學金的支持 問這個不用客氣XD : 好的 謝謝前輩的回覆~~我決定寫信去問
小弟現在是112物理所碩一，畢業之後打算去美國念物理博士。

想問說，申請美國物理PhD時，可以只拿大學成績單給他看嗎？或是他們對於碩士班的成
績會不會比較不重視，因為很多申請者都是大學畢業直攻博的。

會這樣問是因爲，我碩班想花大部分心力在研究上，所以成績方面就比較顧不到.....



個人現況：
我大學的成績很好，是台北某國立大學物理系第一名畢業，七次書卷獎，GPA:4.25。

TOEFL/GRE:都還沒考

由於缺乏研究經驗，所以都還沒有任何論文發表，因此想先在台灣念碩班累積研究經驗，
再出國念博。研究領域是「理論凝態物理」。 : 要附所有成績單: 學校會被分級，他們也知道台大在台灣是一級學校（: 當然在亞洲、全球不是）: 所以最好台大成績也要好，不然會被懷疑之前成績灌: 水...反正碩班必修好好修可能還可以抵免: 修課修好研究更好的大有人在，不要幫自己留後路比: 較好: 然後在台大凝態理論要小心XD: 了解！ 謝謝兩位的建議！: 中間如果缺兩年時間又沒交代可能會很怪@@ 不過既然要拼研: 究就用研究結果來說服對方吧!: 不可能 一定要附  不然你中間空一段: 我覺得...先把四大力學成績都拿好再說: 研究所四大力學沒有基礎做理論凝態應該蠻吃力的: 在台大做凝態理論為何要小心? 很好奇: 給原po:就把在碩班想成是準備一去美國就考資格考的補習班: 碩般的研究"通常"是沒人會看的: 要小心可能是指容易遇到合不來的教授？: 聽說碩班要有論文發表比較好??其實真的很好奇為什麼明: 明碩班可以讓學生培養研究能力，可是大學部比較容易上: （因為潛力），還是其實也沒這回事XDD?: QQ 台大世界排名都50~60 還有人說在亞洲不是一級學校: 台大憑什麼是一級？: 台大經費如果跟美國top5經費一樣多再來比吧: 台大大學部的學生素質比美國很多名校的大學部強多了: 台大只不過是個糟蹋台灣相對好資質人才的地方而已: 美國大學部有美國的玩法。: 如果你覺得台大是糟蹋台灣相對好資質人才的地方: 那基本上台灣的高教可以收一收了: 經費少就是台灣高教的瓶頸 不可能又要馬跑又要馬不吃: 草 台大一個學期的學費連USC的一學分都不夠繳: 如果今天台大經費跟美國top5一樣排名還只有五六十再: 酸也不遲: 這樣就叫酸喔？所以事實是全球一級嗎？是嗎？: 台灣不是很愛比嗎？: 還好ntuee現在排20 要說不是亞洲一級也不行 XD: 我怎麼前陣子看排名台大163: 台大物理在亞洲就確實不是一級學校啊.這有什麼問題: 嗎？: 一級名校是東大京大北大清華之流好嗎？: 光是他們前幾名大學生保證可以送到美國top10就看得: 出差別了，更別談研究惹: 然後在比較一下課程規劃和課程品質，哈哈台大物理: 哈哈: 對惹，別再自我安慰我們學生素質很強什麼的，素質好: 的人多的是，有沒有好好訓練差異才會讓你哭出來，: 像我就哭惹QQ: 樓上 所以你說要小心是指選老闆囉?: 研究所給分大方，顧好GPA就好，不用特別拼排名: 被同學說我講話像9.2...澄清一下，台大物理很多good: ...幹，打一串不見了，不打了...: 對岸的名校真的狂砸錢去培養他們的大學部學生: 有些都還沒畢業就已經累積滿多名校交換經驗了: CV累積起來真的滿嚇人的: 保不保證我是不知道啦 不過台大前幾名大學生一樣能進: top 10不是嗎: 樓上酸台大的 是在台大當過卷哥嗎  感覺好像能力已經: 稱霸台灣一樣。: 嘿嘿嘿嘿嘿: 嘿嘿嘿嘿: 只要能申請上理想的學校 台大是不是一級的很重要嗎?: 在海外留學板戰本國大學是要幹嘛...有人要留學台大?: 名校交換經驗真的差蠻多的... 之前去過中國營隊，吉大: 的不少特殊班，數學物理...etc 是整班送去交換一年的: 我認識那個女生他們班是去GTech: 到底在嘿什麼........: 台大大學部的素質比美國名校高...?不要自我安慰了拜託: 差   多   了: 不懂要怎麼比 只是我在國外還是找台大資工抱腿XD
最近想取個英文名字（因為中文名字的英譯不太好念）
選了一個英文名字：Karilyn
想請問這個英文名字會很奇怪嗎？
對23歲女生而言會不會太老？
因為之前有看到外國人錄影片提到很常在臺灣聽到不合時宜的英文名字，
像Josephine和Charlene聽起來年紀很大之類的～
（如有板友的英文名字是上述兩個，請別見怪，我沒有惡意，
我其實很喜歡這兩個名字，覺得很有氣質很心動，所以看到影片這麼說也很驚訝！）

如此篇發文不合板規我會儘快刪文，先謝謝大家的回答:)

 : 那這樣來說都不該取John or Andrew之類的老名字了: 美國人會覺得你是外國人為什麼會有美國的名字: 我叫benson 20年 很晚才知那是俗到好笑的名字: 如果你知道名字的歷史就知道John這些都是超過千年的名字: 比你30年代的名字更老: 我明白原po意思，不是說這個名字本身老，而是現代已經沒: 人叫了，例如現在還會有人叫路德維希之類的嗎?: Whatever you like: 如果你很在意要是你那個年紀很常見的名字..就去找你出生那個: 年代的嬰兒名字排行榜就好了....: 中文名字音譯不好唸可以取小名，例如"王小明"的"小"可能: 不好發音，就取個別名"明"這樣。我真心覺得如果不是雙重: 國籍或混血，用英文名字很奇怪，因為你根本不像那個名字: 啊: 如果是id,很好唸吧！嫌煩留一字即可: 美國人大多不會像某樓那樣覺得，不用擔心。另外，老: 氣不是重點，重點是你喜不喜歡。不如說老氣反而不容: 易撞。: 美國人大多都很習慣華人有一個英文名字這件事: 而且中文文化圈裡 一個人有複數個名字也是很普通的: S大可能還是沒有理解原PO的意思 取名是有一定的潮流的: 和那個名字最早出現在哪個年代是不同的概念: 很多外國人會問為何你不用本名啊: 我倒是覺得讓外國人問這一點 是一個很好的交朋友機會: 除非你自己心虛 不認自己這個英文名字 不然可以地解釋方: 式多到數不完 簡單的說媽媽給的自己取的 講複雜一點還可: 以介紹中文文化圈對於名字字號各式各樣可以代表自己的符: 號有著比其他文化圈的人更大的彈性 我是覺得這一點是一個: 非常好引話題的方向: 台灣人好像取英文名字比例蠻高耶 名字考慮跟中文有關的: 有機會讓他們認識本名 不過每次看班上名單 本名不知道誰: 是誰真的有點麻煩: 我也建議取和中文音近的名字比較好，像有人名字有亮，: 所以取作leon之類的: 我老闆的名字就是Benson，沒有人敢叫他的名字...: 我小時候取Johnson 後來才知道那是last name...: 你只要不是取個什麼candy,rainy,apple之類的就好了...: 我以前也被問過, 我都跟他們說我之前用本名常常不知: 道在叫我, 不如叫英文名或是我的姓... 是說我的英文: 名字實際上是法文名XD: 發生過幾次快餐店送餐, 結果繞了兩圈我還是不知道在: 叫我...: 我的班上同學 所有人都是用本名: 取不取英文名字是個人自由 不過我不太懂為何覺得本名很: 難念就要另有英文名字 我看很多南美同學歐洲同學的名字: 也很難唸啊 人家也沒另取英文名字: 雖然我同學喊我的名字很不標準 但聽得出來在叫我就好: 反正我喊那些英文西班牙文義大利文名字也不標準 扯平XD: 中國同學常跟我講不要取英文名子的論點 我都回他: 我本名是台語 有種以後你叫我都用台語念 他們就縮了: 印度人拉丁裔也都沒在取英文名字的 好像特別只有台灣: 人 有英文名字的佔大多數: 我連在台灣都沒人叫我本名Qq: last name 與否並沒有硬性規定的 只是大都如何: 有英文名字其實大都不會有什麼困擾: 自己爽就好: 叫Mary 啦。只有阿嬤才會叫Mary: 英文名字就是在打發不熟的人用的啊 硬要用中文名字到時: 候遇到不會發音的人還要解釋半天: 不會發音的 最多就是喊不標準 其實也沒差吧 不用解釋啊: 打發不熟的 我倒真是會亂取 常常到星巴克點飲料: 都報不同的名字XDD: 你可一定用小明，例如取前面的音，尤其中國人很多人不: 用英文名，你去英文名很怪，韓國人日本人用的也不多..: 你上課之後再決定也不遲，你也不知道別人到底叫不叫得出: 來，看你那裡台灣人是這樣，我也遇過台灣人問我為什麼: 不取英文名字，但我沒遇過有人叫不出我名字的，上班之: 後覺得用不是自己真正的名字還蠻怪的.....: 因為人家可能不知道你本名，寫信挺麻煩的: 寄email都直接查名字的,你這樣等於別人要記你兩個名字..: .
2016/17 年度台大旅英校友會將於9月24日舉辦，校友會特別準備跟在台灣不一樣風格的
美味烤肉，歡迎新朋友、老朋友同樂！不論是不是台大畢業生都歡迎參加！

 地點：Gokyuzu & Kervan Restaurant
交通方式：搭乘Piccadilly Line至Wood Green Station

時間：9月24日11:30~14:00
報名費用：
 新會員：一人15鎊 （參加本活動並且填寫會員表格即可成為2016/17年度會員，得以優
惠價報名本年度校友會活動）
2015/16會員：一人10鎊

 報名請點選連結：（報名至9月23日晚上11點半或額滿為止）

1. 線上報名：
https://goo.gl/forms/HnkYC8m7PSIwiTBa2
 2. 填寫校友會入會單：https://goo.gl/forms/GtLU1F7biYTOmqIG3
（非台大畢業生請選擇加入「台大之友」）

 台大旅英校友會官方網站： http://www.ntuuk.co.uk/
如有任何疑問請洽： [email protected] 


因為留學版大部分的人為了節省手續費，會攜帶旅行支票到銀行存款。
這並沒有什麼不好，但因為旅行支票的特性與一般支票不同，有洗錢的嫌疑，
加上美國政府對洗錢嫌疑行為特別嚴格，所以銀行對大額旅行支票存款，
會比較敏感，有些銀行甚至不收旅行支票，以避免被政府查緝有罰款的風險。


那為何銀行對任何有嫌疑的帳戶，都需要申報和控管？
因為其受Bank Secrecy Act所規範（詳文可以查wiki），
goo.gl/MF73xc

該規範明確指出：

1. 如果當日現金存款超過$10000，就要申報Currency Transaction Report 。
2. 如果收了匯票(money order)、本票(cashier's check)以及旅支等類型由現金購買的
   貨幣給付工具(monetary instruments)，金額在$3,000 to $10,000之間都要申報，要
　 要多花時間審查，以確認真實性。

3. 最後只要任何可疑洗錢的行為，銀行都可以用Suspicious Activity Report來申報，
　 所以不要挑戰銀行的極限，如果它已經說不行存了，就不要再硬凹，換下一家比較實在
　 ，不然基本你的帳戶會被申報，也可能會被凍結。


現在建議都是不要一口氣將所有旅行支票存進去，因為一定會啟動檢查機制，大筆金額又
是新開戶，系統會自動圈存，以我經驗信用合作社會比大銀行好講話，可以讓你部分金額
優先釋出，而不是一口氣圈住所有的錢，但大家還是比較喜歡大銀行，那就要接受它比較
硬的規定。因為我從來都不用大銀行作主要戶頭，所以從來沒發生過這類的事情。

像Well Fargos就絕對不要存旅支或匯票，非常容易引起帳戶凍結甚至無預警的關戶，光
走流程就不知道要走多久了，對於留學生第一個月急需用錢，盡量就少碰這類大銀行。

如果不急著用錢的話，可以選擇分月存，因為額度是分月計算不是一直累加的，分天存效
果比較不好，因為該月存的匯票或旅支金額都是算在一起的。

這樣就可以暫時避免被長圈存的風險，甚至可以的話，你可以開兩個新戶頭在不同銀行，
各別存都是分散風險的做法。
 : 其實不需要搞這麼複雜 連續存小額還看起來更像洗錢: 原po那個被hold的狀況跟一般支票是一樣的 就三到五天clear: 和洗錢被凍結是兩回事: 其實原po的狀況是行員搞笑 因為旅支視同現金 你如果存現金: $20000 進帳戶 銀行要通報 但絕對不會hold; 原po單純就是: 行員想要教客戶去用ATM存 結果把旅支變成支票明目進去: 大額支票被多hold幾天是很常見的 他就算分天存一樣被卡死啊: 存兩三千的支票 在沒清帳前也是只有幾百能動 學費一萬分成: 五天去存 還是一樣卡死不夠繳學費啊...: 他現在生活費都有問題，還談什麼學費，錢就全被卡死。: BOA又是名列前幾名服務差的銀行之一，連美國人都抱怨。: 他的case很單純 就是跟店員講這是旅支 不要用支票名目進去: 我遇過同樣的狀況 當下跟他強調這是旅支不要弄成支票就好: 存完錢當下確認它上面可動支餘額就寫都可動用 原po是被行員: 好心要教用ATM害到 跟洗錢沒啥關係 就入錯名目: 多少留學生都是拿幾萬現金去存 也沒啥洗錢問題 不要亂引法條: 跟洗錢無關 跟銀行自身風險有關 大額存款銀行要hold是避免自: 己損失 怕是芭樂票 不是怕你洗錢 這很難懂嗎?: 是不是洗錢也不是我們說了算，但原ｐｏ原文就是這樣寫。: 查一下原本的故事，至於是不是空頭也有可能。: 但旅支的好處就是芭樂票機會較低 被搞成一般支票存才是問題: 他現在好像也不是芭樂票問題，客服不是給她這樣的答覆。: 看他當初存款收據上寫的日期就知道 BOA收據上都有寫: 行員說隔天會入帳才是亂講 收據上應該就明寫了要被hold幾天: http://0rz.tw/nLTJx # 這裡就有範例了: 這我也認同，但不知道原po有沒有看懂，他事後才詢問。: 我只是依據原po的資訊做答覆，因為如果是旅支的話，最有可: 能就是洗錢嫌疑，這是規範就是美國金管局規定。: 銀行引用就是這法條，如果只是單純圈存的話，時間到就自動: 解除，資金就可以用了。: 真的是洗錢也不會放一下就可以放行 行員只是找藉口的: 多放幾天這旅支就會變成不是洗錢來的嗎？跟存現金的差別在哪: 一樣是無記名的 有聽過有人開戶存五萬進去後馬上被凍的嗎?: 所以很顯然只是被當作check hold 不是洗錢被凍, 既然不是: 跟洗錢有關 而是銀行風控有關 那就該建議新生在存款當下把名: 目放對 而不是去繞風控的檢查機制 因為檢查的機制是會變的: 當然分幾趟存好處就是被hold也還有些可用 但US$500也很難用.: 行員叫原po去ATM存這個動作是錯的 因為旅支!=支票: 從這邊錯下去才有後面的問題 然後扯到洗錢就是脫辭而已: 真正被當作洗錢(像小餐廳老闆老是去存低於一萬,經常存): 是直接被凍然後要打官司去拿回來的 原po根本就不是這狀況: 然後你建議的這種分成小額去避開洗錢下限的動作不是更像洗錢: 身上留下夠生活的現金或旅支 其他正常去存根本也不用想洗錢: 問題 因為這完全就是銀行風控的hold time 跟洗錢無關: 然後原po好像也沒有活不下去 就只是學費可能被卡住來不及繳: 說真的就是先去跟學校打聲招呼 我想絕不是晚一天就不行: 倒是不要犯傻先開一張空頭支票給學校變成overdraft...: 非常感謝C大和P大的回文推文，我有把細節更新在下篇文: 想說或許對未來要用旅支開戶的新生有所幫助!: pest講得對，這和洗錢無關，分散去存反而有問題，: 但旅支有掛失的風險，並不視同於現金，類似Cashier's: Check，但支票上應該有核對的方式，銀行理論上應該與: AE核對後放行，但你是用ATM存，是後台做的，所以這是: BOA統一的處理方式（可能是），現在很少人用旅支，: BOA大概也怕麻煩、節省人力成本，直接就放進去交換: ，懶得核對，反正就Hold不讓你用就好，如果掛失自然: 就會跳票出來。: 感謝分享，但這篇答非所問: 各家銀行 hold policy 不同，例如 Cities 是開戶不滿 30: 天的帳戶存支票無論金額一律 hold 一個禮拜: 其實a一下id就會知道，這id是很熱心: 但常分享一些似是而非的錯誤訊息: 版上就好幾篇了，還有信用卡版分享的美國信用卡也是: 不過會來這版的都是打算出國唸書的: 就當學著過濾訊息囉: 抱歉，讓c大你發文後產生不好的情緒>"<: 可能也是我第一篇文章寫得不太清楚造成難以判讀...: 至少就當事人而言，我很感謝你的文章，緩解我心理上的: 焦急，這是對當事人最好的幫助方法，再次說聲感謝!!!
先謝謝C大和P大對於「開新戶+存大額旅支」的回覆! :)
因為很少爬文爬到「存旅支被Hold造成無法領錢」問題
加上似乎許多同學會選擇用攜帶大筆旅支來美國存
我想更新下整件事情狀況，供未來到美國讀書的新生參考
希望大家別像我一樣:無法動用旅支金額 + 可能被收帳戶管理費 + 學費等費用延遲繳交

---------------------------------------------------
<簡介>
1. 存大額旅行支票共$40000 (80張$500旅支，是美國運通的旅支)
2. 銀行稱呼這個事情為Risk Hold，大意是短時間內無法將旅支兌現使用
3. 旅支有正常申報，存入時也有說明是旅支，當天開新戶當天存旅支
4. 本人無任何犯罪紀錄，之前無任何信用紀錄、也沒來過美國

<現況>
1. 9/13開戶存款，要到9/21才能解除Hold
2. 我已請銀行經理開證明幫助我跟學校延後繳學費期限 --> 已成功延期
3. 正在請求學校特殊機構經濟援助+使用台灣信用卡在美國ATM提款

---------------------------------------------------
<時間點>

9/13
1. 銀行開新戶，分別開Saving & Checking Account
2. 男行員直接帶我到ATM，叫我用ATM存80張旅支+$1000現金
3. 存完旅支後獲得收據:
   (a.) $5000 旅支可使用、$1000現金可使用
   (b.) 剩下的錢被Hold --> 我問男行員，他說隔天9/14即可使用
*存入旅支時，ATM有拍下每張旅支的樣子；存入前行員也看著我簽名80張旅支


9/14
1. 發現所有$40000被Hold，剩下$1000現金可以用
2. 跑回銀行詢問男行員:
   (a.) 聯絡該分行櫃檯: 他們說沒有旅支的照片(存在ATM裡)不能兌現
   (b.) 聯絡ATM部門: 存在ATM裡的旅支已被收走，要我問Risk部門
   (c.) 聯絡Risk部門: 由於同一天開新戶+存大額旅支才被Hold，但明天9/15可領現金

9/15
1. 依舊被Hold，又跑回銀行詢問，被告知Risk部門說9/21才能解除Hold
2. 男行員沒有一句抱歉+避不見面，我直接請該分行女經理跟我談
   (a.) 她說內部流程是: 我的資料卡在Federal Reserve (<--這好詭異...)
                        美國運通無法辨認我的旅支，造成旅支無法兌現
   (b.) 她說臨櫃辦理 & ATM存旅支結果都會一樣
        只要是新開戶的30天以內存大額旅支就有可能發生
   (c.) 最後請她出示證明以讓我跟學校協商遲繳學費，但生活費+其他費用自己想辦法
3. 我出示旅支購買憑證和水單，女經理都說沒有用
4. 我打電話給美國運通，他們說我的80張支票已在9/14兌換(電腦有紀錄)
   同時也提到，現在沒拿到錢可能是銀行實行「拖收(collection)」
   需耗時一個禮拜兌現

目前

等待9/21解除Hold，而且銀行說的是"Expect" to release the Hold
只是Expect，而非100%拿到錢讓我超級無敵擔心QQQQQQ

加上因為Hold的關係，我的帳戶已低於免收帳戶管理費的額度，可能會被收帳管費...

---------------------------------------------------

<總結>

1. 建議新生還是用匯款的方式，我開戶前已經查了超多開戶資訊，還是出了問題
   (總是有地方查不到，像Hold這種資訊不太多)
2. 真要用旅支，請參考上篇C大跟P大的說法
3. 請慎選銀行，盡可能選離學校近一點的分行 (可能處理比較多國際學生的Case)


雖然很焦慮，但還是想寫篇文章
希望提供自己的經驗，讓未來來美國讀書的新生們參考囉!
祝福大家申請學校順利 :)


PS. 我現在是「跟朋友借錢 + (預備)用台灣的信用卡提款」生活 (但還要繳宿舍費...)
    現在還撐得下去，只希望大家別像我一樣剛來美國就弄得焦頭爛額!!
PS2. 因為是公眾的版面，加上其他銀行可能也有類似的規定，我把銀行名稱刪除囉! : 老鳥沒教該怎麼辦嗎?: 謝謝分享: 第一個月不會收帳管費，這點不用擔心。: 也感謝你的分享和辛苦，這也證實我的疑慮是對的。: 卡在Federal Reserve不是很好的現象，錢的流向有問題才會: 拖這麼久。: 我只有存3000 隔天就能用耶 其他是美國親戚用匯的 當天收: 到: 我是同時帶現金跟旅支0.0學費去美國前就匯款完成了只帶: 生活費過去…: 我是新開戶耶 行員也是帶我去AtM存的 只是BOA的行員好像: 都兩光兩光的 最近還寄信叫我補東西: 5000隔天可用+1 行員特別帶我去臨櫃存: BOA $10000 隔天可用: 存30000 隔天可用，但我沒經過 ATM

這題的答案是，看狀況。

有些學校的申請系統如果你GPA沒有過門檻就直接被電腦或是Graduate School篩掉了，
審查的人搞不好連你的資料都沒機會看到。畢竟在很多前面的program，
GPA 3.8 + Publication/experience 只是基本配備。

我個人覺得比較可行的作法是，尋找跟你的研究興趣符合的教授，透過關係或是直接
與對方聯繫，有時候說不定遇到一個欣賞你的老闆，就會有一些work around的申請辦法。

我認識的老師當中有那種一板一眼只看書面表現的，數字沒到門檻就完全不看。
也有老師會看得很細，幫申請人找亮點的。（不要不相信，還真的有這種老師）
有人很欣賞積極主動跟他聯絡的學生，也有那種希望學生都不要去煩他的。

不過話又說回來，就算遇到欣賞你的老師，有時候也只是空歡喜一場，我有同學申請前
跟對方教授聊得超開心，還去campus visit談了一陣，感覺超棒都快可以打包行李了，
結果還是等到一張拒絕信，因為教授說系上不同意收他。

簡單來說就是一切都看運氣。但不試一下機率就是0。


※ 引述《elmocc01 (貝曲)》之銘言：
: 各位留學板的前輩們大家好
: 雖然知道這是日經文了 但反覆看了很多板上的心得
: 覺得自己的情況好像又有點不同QQ 想尋求一些建議
: 小弟是112化工系畢業 因為實在是很混 最後GPA是2.62
: 大四下發現還有一個主科沒補修 要延畢一個學期
: 想說就去系上實驗室當專題生 意外發現自己做研究的熱情
: 半年時間發了兩篇第一作者的Journal Paper
: 一篇是本科系相關 IF 4.4 另一個是食品加工相關 IF 0.6
: 這樣的狀況對我的低GPA會有幫助嗎QQ
: 目前是想直接申請美國2017 Fall的化工Ph.D
: TOEFL跟GRE都有在門檻上
: 我知道有申請有希望
: 只是現在整理完TOP 100的名單 感覺自己大概要從75開始才比較有希望XD
: 個人對於排名是沒有太大的情節 主要是希望畢業後能盡量留在美國找工作這樣
: 也想請問排名後面的學校對當地的找工作機會會不會有很大的影響
: 謝謝!祝各位留學之路一帆風順~ : 主要還是看那個教授在系上的招生委員會裡有沒有撐腰代言的: 推不試機率就=0! 我已經要開始寄信惹 感謝~: 我就發生過，第一志願第一個拒絕，後來找其他老師: GPA剛好3.80 可以嗎QQ
※ 引述《ggggggh (ggggggh)》之銘言：
: 各位大神好,
: 小弟我從來沒在版上發過文
: 所以如果又冒犯到什麼規定請告訴我
: 我自刪  謝謝大家
: 是這樣的  我最近一個在哈佛唸學士學位的朋友說
: 哈佛有學費補助的福利  當申請人身請到哈佛之後
: 學校會依此學生的家庭狀況與收入   決定他的學費
: 當時他的負擔甚至跟唸台大差不多
: 想請問大家  1. 那研究所的學費也會這樣子得到相依的補助嗎？
: 2.那其他的大學 例如 MIT 史丹佛或其他學校有這樣子的補助嗎？
: 感謝大家

借題請教諸位網友一下:
這個減免通常是只給本國人士
還是連外國申請者也適用呢?
校方要怎樣查證外國申請者的家境? : 大部分都是本國人 外國人名額比較少 研究所更少: 學校簡章上就會寫要不要 citizenship 了: 大部分是要, 然後國內我看9成以上的獎學金也要公民: 研究所碩博班的補助跟大學部不同
我在填申請表的時候, 有叫我填
1. Language of Instruction at Last School
2. Years of Formal Instruction in English
這兩個分別是什麼意思呢?

我自己的解讀是
1. 上一間學校的主要授課語言
2. 受了幾年的英文教育

不知道翻得對不對, 因為英文不是頂好, 想說與前輩們做double確認, 謝謝協助 : 對: 好的 謝謝樓上

各位大大好

我想要申請UPittsburgh的工業工程研究所碩士班，剛剛在瀏覽學校申請網頁時

發現了

https://oafa.pitt.edu/apply/admissions-process/international-students/

Letters of Recommendation

While we appreciate your teachers, counselors, and other mentors taking
the time to write recommendation letters on your behalf, we find letters
are beneficial in very limited circumstances (for example: providing
context for variance in your overall academic performance).
We recommend that you submit responses to the Short Answer Questions
and use that space to explain or clarify what most recommenders would
cover in a letter.

主要是要回答三個問題

Describe yourself

Describe why study in the U.S and at Pitt are good choices for you

Describe an experience where you had to adjust to a culture other than
 your own.


想請問過去有申請UPitt的大大們，你們過去也有寫這些Essay嗎？

因為我看了過去的錄取的文章，似乎都沒有提到，不知道這是後來才需要的還是大學
本科生申請才要而研究所不用？

因此，我有點困惑是不是要寫？




 : 我記得我用sop的段落改的......
各位版友好，小弟剛結束課業，目前正開始OPT，
目前找到的工作是以前實習過的公司，
但他們不願意給雇用合約，而只願意短期提供independent contractor合約給我
我想問的是，在OPT狀態下，可以以無雇主的狀態下
接受independent contractor的offer嗎？
因為合約上有條文說
"Nothing in this agreement shall in any way be construed to
constitute consultant as an agent, employee or representative of company".
這句話裡的consultant 是我，company是雇用公司

如果可以，那在報稅的時候又有什麼要注意的？
麻煩各位版友了！
 : 可以: 騎驢找馬
Background:

BS CS 國立臺灣海洋大學 gpa 3.9/4.0 畢業排名 2/52

大二 Silicon Valley University 28 credits gpa 3.772/4.3

MS NTHU CS 1學期 gpa 2.33/4.3 (1科被當因親人過世成績不好)
已休學，無獲得學歷

TOEFL:80 R:22 L:20 S:17 W:21 (還要再考)
GRE:V140 Q167 AWA:3

Experience:
大三上、大四 共三學期 微積分助教
大三上 輔導特殊生 微積分
大三上 輔導特殊生 離散數學

AWARD:
大一上 書卷獎
大一下 書卷獎
大三上 書卷獎
________________________________________________________________

大家好

由於我的T G都不好
學校也只是普通而已
沒什麼特別搶眼的經歷
看了許多學校T有些都不符合
不過好像還是可以申請試試
我的目標是在美國找工作
申請MS CS
大學的興趣是 security
碩士有修 平行的課
對Gaming computer vision也有興趣
做了一些研究
想向大家請教建議
也想再刪除一些

夢想:
University of California—Los Angeles(應該是沒機會，打算放棄)
University of California—San Diego
New York University
University of California—Irvine
University of California—Santa Barbara(應該沒機會，打算放棄)

目標:
University of Southern California
Northwestern University
University of California—Davis
University of Chicago
Texas A&M University—College Station(擔心T無法達標)
University of Arizona(擔心T無法達標)


保底:
University of Utah
Boston University
University of Florida
Michigan State University
University of California—Riverside
University of California—Santa Cruz
Northeastern University
University of Illinois—Chicago
University of Oregon
Oregon State University
University of Texas—Dallas

在這些學校有沒有確定會被打槍
或者我的期望錯誤的
謝謝 : 這個gpa好屌: UIUC是CS超好名校，應該不能當保底: UC系列學校很多不接受已經有Master Degree再申請Master: UIUC跟UIC應該要分開看？前者是Urbana-Champaign: 他列的是UIC不是UIUC...: QQ我看錯了，原來原PO是說UIC，不是UIUC...: 把TG考高 GPA3.9這種TG太浪費了: 把 TG 考過門檻+1: 把GT考高 你現在應該全部GT都會被刷掉: 不知道為什麼你想選UCSB 有什麼特別的地方嗎?: 可以開趴啊: 夢想在加州生活吧QQ: UCSB的CS排名很前面阿 如果想做研究why not?: Ucsb 有幾個教授蠻好的吧: UTD保底可以，UF, UCSC GT不夠不保底: 開趴其實跟grad 沒啥關..根本沒空: 推一下UCSB真的沒有一直開趴Orz: UCSB 為某不好? 我爸在那邊讀書也沒在玩阿哈哈: MSU應該ＯＫ吧: CS申請真的一年比一年難 而且是難很多: 現在只求校名不要太影響找工作就好 雖然覺得去UTD這種: 排名不靠前的學校 可能功課壓力小一點還能刷題找工作:  但是這兩年看到幾個該校學長姐找工作的歷程 覺得校名是: 不是對找工作影響真的不小: 校名只對第一份工作有較大影響 之後都是看前雇主的評價: party school是指大學生活 研究生就別想了: 借文問 海大的3.9 跟台大的3.5 哪個較有優勢？: 私心認為海大3.9: UArizona CS MS名額開不多 你可以考慮一起投他的MIS: UTD雖然好申請 但聽說G有隱形門檻308你還是再考一下: 以去年慘烈的申請強度 你的GT這些保底你除了UTD其他都沒: 什麼機會: 台大其實蠻多教授知道的 我連去career fair 都有公司: 知道: 目標是工作，保底選神校SJSU，比你列的全部都好太多...: 你可以參考http://goo.gl/oAOwjJ: uc卡t硬門檻~~t不到幾乎只接刷~~而且ucsd跟uci也都很好
在板上都看到關於轉學社區大學
有分春夏秋冬制 有四個時期
也有分秋季班跟春季班
我想請問從台灣大學轉學到美國普通大學
也是有分春季班跟秋季嗎？
因為我爬文過後還是不確定
有看到是11/30截止
也有看到是三四月截止
請問有人有相關的資訊嗎？ : 看學校，版友不會通靈: UC 11/30 其他春季班11月初 其他秋季班3月初～中: 每所學校截止日都不同 要到每所大學的網站上找
現在CS MS/PhD競爭激烈
提供大家多一間可以參考的學校

From Prof. Xindong Wu
--
UL CMIX is Accepting Graduate Applications for Spring 2017 (by 10/15)
The School of Computing and Informatics (CMIX) at the University of Louisiana at Lafayette (USA) seeks applicants for our graduate programs, including masters and doctoral degrees in both computer science and computer engineering. Nearly all doctoral students are supported by some type of assistantship. Doctoral students making satisfactory progress on their degrees can receive School support for up to 4 years, and possibly longer research support from their advisers. Preference for assistantships is
given to doctoral applicants with prior research experience.
CMIX consists of the Center for Advanced Computer Studies (CACS), the Computer Science program and the Informatics program. Our faculty (including 3 IEEE Fellows) are involved in the forefront of research in Big Data Analytics, Wireless Computing, Health Informatics, Artificial Intelligence, and VLSI, with diverse topic areas and various funded projects. Motivated individuals in any area of computer science and computer engineering are encouraged to apply.
For full assistantship consideration, the application deadline is October 15, 2016 for spring 2017 admission, and February 15, 2017 for fall 2017 admission.
More information about our graduate programs and admission requirements is available at: http://cmix.louisiana.edu. Instructions to apply can be found at: http://gradschool.louisiana.edu.
Located midway between New Orleans and Houston, Lafayette is the heart of Louisiana's Acadian-Creole region. The city of over 122,000 is part of the Lafayette-Acadiana area with a total population of 550,000, and is one of Louisiana's fastest-growing metropolitan areas. Lafayette serves as the base of Louisiana's offshore oil industry, as well as the financial, retail, and medical center for South-Central Louisiana.
For further information: email [email protected] : 可以成為Charles Tillman的學弟也很不錯 哈
想問ㄧ個極其愚蠢的問題.........
我已經寫信給sva問從哪找可以"確認文件是否有成功收到"的地方
它跟我說登入application account後就能找到checklist
但每個都點進去後我真的找不到有關English proficency或transcript的地方QQ
想問問sva的前輩們是如何確認資料寄達的...
十分感謝幫忙......

http://i.imgur.com/YjHYaJZ.jpg : 這個你只能問學校了 去年有些學校 我到錄取通知都收到了:  我成績單還是沒說收到: 謝謝樓上熱心~~~: 板上真的太少mfa的申請者了 我找到https://www.faceboo: k.com/groups/1651713488429518/的社團 2016剛成立的:  裡面的人都是要申請mfa的 有需要的人可以加入(:
各位大神你們好，我是第一次發文，如有違反版規，我會儘快自刪。


我讀完高雄應用科技大學大一就辦理休學到美國就讀。目前在西雅圖的社區大學，學分也
完成將近一半，預計明年六月底能夠領副學士學位的畢業證書。

但因為這陣子家裡經濟發生了一些問題，父親並沒有明確地說要我暫停美國課業，但我並
不想成為負擔，所以有在考慮是否要回到台灣並且復學。

在美國我是讀CS的，但是在台灣我是就讀和設計有關的科系，當初因為發現自己對設計不
是那麼熱忱，也對該系所感到失望，因此，如果復學的話會選擇從高應大校內轉系到資訊
工程系，等出了社會再存錢+貸款申請國外研究所。
我也想過是不是能夠在美國讀完College，出去實習工作，累積社會經驗也存一些錢再申
請university。


 : 在美國貸款唸完也可以: 公民的話: 是不是公民？是的話可以去打工自己存學費而: 認識university of Washington cs大學部畢業就年薪9: 萬美的，不過是公民: 身份沒問題的話，可以試著找co-op或是intern打點工，最簡單: 的軟體測試/網頁/資料庫維護都行，只要這工作或經驗是你想: 了解看看的。薪水算看看能不能存些錢唸完大學，你總有天要: 獨立自己生活的。: 現在 就連美國人都難找工作 你不是公民的話還是想想: 社大不是也才讀兩年就畢業了，不需再半途而廢了。: 回台灣22k 美國找得到工作苦些還能匯錢回家: 邊CPT 邊念吧 轉大學拿獎學金......
各位前輩好
今年預計申請2017fall HCI master
之前已爬文所有HCI相關的錄取文
但對於選校部分有一些疑問想請教

若把目標訂在HCI
以各校的課程名稱看起來都差不多
如研究方法/human-centered design等
目前主要的篩選方式是選擇有capstone 可以真正有業界經驗的為主
但截至目前為止還是有十多個選項

再加上今天又看到這個網站
https://goo.gl/kLy2eN

如果把這50個全部看過
不知道又要增加多少囧

想請教各位前輩在申請HCI master時
都是依什麼作為最後申請名單的篩選依據呢QQ


補上背景：

中正心理畢
拿過兩次書卷
GPA: 91.34/100(學校的GPA算法太怪了QQ 直接附上百分制的)

TOEFL: R27 L26 S23 W24 TOTAL 100(預計十一月再考一次)
GRE: V157 Q165 AWA3.5

工作經驗:
大學時擔任傳播系實驗室的科技部研究助理(Part-time的臨時工)


還請各位前輩多多指教了(跪 : master有課程吧? 直接看課程名稱、規劃，還有學校的聲望囉: 申請費用上限,要求資料多寡和截止日期<——時間安排趕不: 上也沒辦法: 還有看就業率: 當然是看課程規劃是不是你想加強的方向


無音樂圖文好讀版：https://goo.gl/4ascs8


不論是為了讀書或工作來到美國

除了辦SSN、辦駕照&銀行開戶之外

另一件最重要的就是找住的地方

而一般美國出租的房子以Single house(獨立屋)或是Apartment(公寓)為主

就自身經驗說明如何利用網路尋找公寓以及租房時的注意事項

美國找公寓的網站有很多

其中我覺得資訊最齊全且最實用的就是Apartment.com以及Rent.com

1. Apartments.com

這個網站個人相當推薦, 不但資訊豐富, 搜尋方便而且也有住戶分享

可以使用地圖模式尋找房子, 如果有特別想住某一區的人就可以好好利用地圖模式

清楚列出所有房型以及租金範圍, 圖片甚至3D導覽

公寓所附的房間設施,公共設施, 最短租約, 能不能養寵物等都寫得很清楚

接著就是住戶的評論

2. Rent.com

此網站也很值得參考

Rent.com一樣提供地圖模式，方便使用者針對特定區域作搜尋

多了Neighborhood Finder，例如：可以查看整個鳳凰城都會區週邊租屋行情

或者是美國某些主要城市及其週邊的租屋行情

一樣有Floor plan以及租金範圍, 圖片等等

公寓的設施以及租約條件

住戶評論的部份Apartments.com採用綜合評論

而Rent.com分的較細

除了綜合評論外，另外針對公寓管理/管理員親切度/設施等作個別評分

3. ApartmentRatings

這個網站介紹公寓的部分沒有Apartments.com以及Rent.com詳細

主要是讓住過的房客在網站上分享經驗以及評分

所以上面的資訊幾乎都是房客的經驗分享而已

建議有時間較多的人可以多看房客的經驗

通常有70%以上的公寓都算是評價不錯的

時間緊迫的人，則瀏覽1&2就可以

4. CrimeReports

想知道住的公寓附近治安如何以及是否安全

在這個網站上打入公寓地址

就可以查看附近是否曾經發生過偷竊,搶劫,性侵害, 暴力犯罪等等治安事件

如果治安很差的地方可能就要好好考慮一下


在網路作完功課之後接下來就是實際看屋了

<<建議>>一定要到現場看過房子再決定要不要租

大多數的公寓網站放的圖片都相當精美或讓人感覺房間很大

但實際看過才發現根本不是那麼一回事

可以先打電話給公寓預約看房時間

或是在他們的上班時間內直接跑一趟公寓說你要看房都可以

看房時所要幾個注意的大致上如下 :

- 確認是否有In-Unit的洗衣機和烘衣機 :
  有些公寓是放在公共的Laundry room, 必須和別人共用同一空間洗衣服跟烘衣服

- Floor Plan(房子布局)是否跟網站上一樣, 有沒有什麼奇怪的地方

- 公寓樓層, 美國房子幾乎都是木造所以相對隔音差一點
  怕吵的人可以要求住頂樓,但相對的平常買很多東西時要爬較多樓梯

- 採光以及通風是否良好, 房間是否在大馬路旁(怕吵的人可能要注意這點)

- 房間/客廳有沒有吊扇?有時候想省電費就可以用

- 一般公寓廚房都會附爐子, 烤箱, 冰箱以及洗烘碗機
  這些基本配備的狀況和新舊程度，在看房時可順便確認
  如果狀況很差的可以要求公寓換掉

- 大多數公寓是不附傢俱的, 只有極少數公寓會附,但相對房租也會較高



以下幾點是在看房的當下可以提出來問apartment manager

A. 付房租的方式以及何時付房租 :

現在大多數較新的公寓幾乎在他們自己的網站上有住戶專區
住戶只要登入就可以線上付房租!

付房租的方式有以下幾種：

- Echeck : 使用電子支票, 只要提供個人銀行帳戶的routing/account number就可以
 直接帳戶扣款

- Credit Card : 使用信用卡付款, 有些公寓若要使用信用卡付費需要額外手續費,
  如果不用付的最好, 因為有些信用卡刷卡有cash back, 每年光刷房租就可以累積不少

B. 除了房租以外還有什麼其它費用要付 :

有些公寓在網站上標示的價格很低但實際走一趟看過之後才發現有許多隱藏費用

比如水費, 瓦斯費, 垃圾處理費, 網路費, 健身房/游泳池費用, 停車費等等

有些低價的公寓這些費用再加上去之後其實也跟其他公寓沒差多少了

所以最好是當場就跟manager確認好一個月所要付的全部費用
請他一項一項寫下來加總給你過目

C. 最短租期是多久?

有些公寓會有最短租期(比如說6/12個月), 如果不確定會在同一個地方待很久的人要問清
楚以免之後想解約需要多付違約金

也有些公寓雖然有最短租期,但最短租期若未滿一年每個月要付額外費用

像我們之前就有看過公寓可以短租10個月但因為未達12個月所以每個月房租要多付$25

D. 是否有Promotion?

有些公寓為了吸引房客入住通常會提供ㄧ些Promotion

比如說當天定可以優惠多少錢, 免Move-in費用等等

這個在公寓網站不見得會看的到,有時候要問manager

或者是在談的當下讓manager覺得你是個優質可靠的房客, 或許他會主動提供一些優惠也
說不定

E. 是否可以養寵物?

有些公寓是完全不允許住戶養寵物

多數公寓是允許寵物的, 但需要另外收取寵物費, 通常是每個月幾十塊錢不等

F. 是否需要檢查信用紀錄?

有些公寓會要求提供個人SSN查閱信用紀錄

若沒有SSN可能會被要求需要額外附押金



若以上都沒有問題就可以確定入住的日期然後簽約了

簽約完成之後通常公寓會要求房客一個禮拜內去辦好房屋保險以及供電的服務

如何申請供電服務可參考另外一篇 - [Life] 美國租屋 : 如何申請SRP電力服務

而房屋保險可以直接到網站上申請或是路上隨便找一間StateFarm保險公司走進去然後跟
他們說要來辦Renter's Insurance

通常30分鐘內即可辦好, 一個月大約$6-10


若要使用網路辦租屋保險可以參考下列網站

Progressive

GEICO

WELLS FARGO


最後實際看一個租公寓簽約時的費用明細
讓大家了解一下在簽約的時候可能會有哪些費用

Application Fees $100 : 申請公寓時所需要付的申請費, 幾乎每間公寓都要付, 價錢也
不太一樣

Holding Deposit $240 : 即所謂的訂金一般在確定你要租這間公寓的時候就會退還

Pro-rated Rent $811.45 : 第一個月的房租, 通常是看當月住了多少天依比例換算

Look and  Lease-$250 off : 表示這間公寓有Promotion, 只要當天看完馬上決定就可以
享有減免$250的優惠

所以第一個月的房租要繳的是 $811.45-$240(押金退還)-$253.75(Promotion含稅)總共是
$317.7

除了房租之外還有下列費用

Administration Fee $240 : 公寓管理費, 屬一次性費用

Security Fee $99 : 安全管理費, 屬一次性費用, 有的公寓進出會有遙控鎖或感應門所
以會額外收這筆費用, 有的公寓則不用

這'兩項費用加起來總共是$344.09含稅

所以簽約的當下總共要付 $317.7+$344.09 + 341.5 = $1003.29



終於解釋完整個流程~~

小提醒：每間公寓收費的項目都不太一樣

如果有不明白的地方一定要當下提出來請manager解釋清楚囉!


延伸閱讀：美國租屋之如何申請SRP電力服務 https://goo.gl/nXL1rI
 : 感謝分享: 謝謝分享: 各地行情與習慣有別,例如押金從月租一半到兩倍都見過.: 嗯 像在紐約市這些方法就派不太上用場了 真的因地而異: 以前租屋是用最土法煉鋼的方法 在學校附近繞一繞 看到: 環境屋況還不錯的出租公寓 就直接去問了: 同意樓上 真的要親自看過才比較準（照片都PS過了: 推: 還有，個人經驗，office人好不好真的很重要，會影響你: 居住的品質，跟到最後押金能不能拿回該拿的...: 請教一下，通常人還在台灣，大家第一次去美國都怎麼租房: ？是先住旅館在找房嗎？: 我自己是先住旅館一周左右，這段時間就能把這件事情處: 理完成，可以再參考其他版友的方法哦!: 也可以先在台灣同學會FB找房子/短租 然後來當地找房子: 詳細推: 謝謝分享！: 推 還有office好不好的確重要
之後可能會住在紐約23街附近，選擇了以下三間語言學校
請問各位有比較推薦的或是讀過的經驗嗎？
1.new york university-american language institute(ALI)
2.hunter CUNY-international english language institute
3.kaplan international english
謝謝大家！ : 之前有在Kaplan international English在DC的分部有不: 好的經驗: 23 st上有Baruch CUNY: NYU ALI 還蠻不錯的，上課品質很好
各位好!

10月初會前往美國拜訪朋友 (由芝加哥入境)
朋友有提到想吃台灣的蛋黃酥
但印象中，似乎蛋黃酥一向都是禁止帶入美國的.
不過上禮拜有查了一下，又好像有人或新聞說解禁了?

因為已經跟店家訂了40顆 (僅接單集中生產)。
如果真的不行，那就得提早減少數量，留一些自己人吃就好
(不敢直接砍單，怕留黑名單..)

所以想請教大家：是否蛋黃酥是可以帶進美國? 真的有開放了嗎?

如果不行的話，我就只能選擇先麥芋頭酥了!  (這應該可以吧!)
鳳梨酥就先不考慮了 XD 應該在美國的人吃得比台灣人還多了!

感恩捏~ : 去年九月我在西雅圖機場有帶蛋黃酥入境(有申報moon cake): 但是海關人員對於月餅內餡檢查很嚴，看到紙盒上有「肉」: 的中文字（其實只是店家介紹詞）還叫我現場掰開一個蛋黃: 酥給他看內餡真的沒有肉: 所以當場有看到蛋黃?海關沒說啥?: http://bit.ly/2d3koxk CBP的規定 除了加拿大外 即使: 是自用 也得能提出證明材料由非禽流感國家而來: 我也有看一下美國管理局的規定baked products, 看來別: 找自己麻煩了。謝啦。: 海關人員看到掰開真的是蛋黃和豆沙餡，就順利放行了: 不過我自己今年也不帶蛋黃酥了，避免通關時的任何麻煩: 美國買得到產自香港 中國 台灣的蛋黃酥: 但包裝上特別註明 蛋黃來自美國產: 我帶過月餅、蛋黃酥、綠豆椪，都沒特別強調，沒被刁難: 當時家姐跟姐夫結婚，回台灣辦完婚禮後趕著回美國，準: 備籌備美國場，所以月餅是托我從台灣帶過去，我帶了兩: 個大行李箱跟一個hand carry的包，其中一個大行李箱全: 部都是喜餅，還是舊振南的= =，沒做任何申報，安全入關: 樓上沒申報但被抓到的話不就有事了: 要申報什麼我也不知道其實，總之我帶過好多次有的沒的: 一樓怎麼跟我在SF遇到的完全不同...去年九月我太太帶金月: 娘入關，華裔海關一直瘋狂問說有沒有蛋，有蛋就不行，可是: 牛肉泡麵他只說了句「是牛肉吼？」最後金月娘凹過來了，但: 是海底撈鍋底因為有雞粉被沒收了...: 沒申報偷渡進來有什麼好說的...: 那個美國也買得到 只是貴一點 何必找自己麻煩: 每次這種文都會出現帶過沒被抓的出來說 怎麼會不知道: 申報什麼 坐飛機時那張紫色申報單都閉著眼睛填嗎: 有人問，我說了自己的情況這樣不行是嗎？我沒有說我是: 對的，我只是把我的狀況讓原po知道，對我眼瞎抱歉喔: 今年帶月餅（無蛋黃、蛋奶素）來，通關寫pastry,cake: 沒被檢查～ 也是因為擔心蛋黃不行所以沒有帶QQ: 我都讓我媽寄鳳黃酥...原來不能這樣啊......: 別讓CBP難為亞 防疫出了什麼漏洞也是美國政府擦屁股: 那些偷帶沒填表的就不用在瞎扯了: 就聽過同學沒申報帶個有肉燥的泡麵 查到就被罰錢: 芝加哥沒大華qq
因為最近才剛拿到SSN辦了人生在美國的第一張信用卡～
目前準備要付第一筆的信用卡卡費
但對於付款的模式感到有點疑惑,又一直找不到相關資料決定上來請問大家

就是美國信用卡的線上繳款真的只要輸入銀行的帳號就可以了嗎？
(routing number and account number)
這樣不就是只要曾經拿過我personal check的人就會有我這兩項資料了嗎？
還是說我在輸完資料之後需要再登入我所輸入的銀行去confirm 什麼東西才能完成付款呢？

P.S.我使用的是Discover的信用卡,然後想要用Boa的checking account付錢

以上,萬分感謝～ : 當然持卡人要跟帳戶同個人啊...: 台灣中華電信也可以直接打帳號繳費喔...XDD: 啊如果真的有陌生人要幫你繳，爽啊= =: 可是我試過繳別人的...有成功: 用 Bill Pay 功能去繳: 繳他人有洗錢疑嫌 小心帳號信用卡全被關: 沒人會做這種一下就被抓的事情吧 金融詐騙罪很重: 又來洗錢嫌疑 不要啥都洗錢好嘛...: 原po只要想一下拿妳支票的人要偽造妳的支票去買東西難度一樣: 美國在這種東西上面其實很好犯罪 只是罰很重: 繳他人大額是銀行大忌諱...: D3大大!!!

在台灣有駕照,但從來沒有開車上路過,

近期可能會去洛杉磯,順便上駕駛學校,

我是台灣籍,英文在台是ok,但在美國就不知道了

請問我要準備哪些資料或是有推薦的駕駛學校嗎?

(在diamond bar附近) 要先在台灣換國際駕照嗎?


BTW,我反應是慢半拍那種,膽子很小,車子是大台的Benz

請問我要注意哪些?

(有道路救援或甚麼協助嗎?朋友說車撞壞沒關係,他太忙沒時間教我@@") : 會踩油門會煞車 注意路況就能開了: 駕駛學校主要幫助你過DMV這關 車子多開就好了: 聽說台灣價照+國際駕照沒用了: 我用國際駕照跟正本還是可以開車，開了一個月了: 不過朋友也有聽說改規定了: 出問題就打911阿最快: 國際駕照出事等同無照 然後再找駕駛學校的時候會用教: 練的車子開 所以不用擔心 有華人教練: 可以看這 http://calasf.blogspot.com/: 那附近很多華人教練~~但基本上只是幫你過dmv: 國際駕照只有一開始有用~~出事.....: 那附近主要是60~~還算好開~~上下交流道要很小心: la交流道設計是很容易出事的= =
大家好

我對於海德堡大學的transcultural studies M.A Program很有興趣，想問問有沒有板友
是在念這個學程呢？或是有認識的人？

另外，我知道每個系不一樣， 但還是想知道錄取海德堡國際學程的人大概gpa（德制或台
制皆可）都在多少呢？
想知道我離夢想遙不遙遠><

謝謝 : 英語學程的gpa應該都不低: 德國台灣同學會有臉書可以上去問問: 我知道有台灣人在念 但是我都不認識: 或是至少之前有念 搞不好已經畢業了: ....恩 等等這program可能不是我知道那個 你還是上: 臉書問吧
大家好，本魯今天考完GRE成績出來

V148,Q168，total=316

之前考托福是92分（R:23,L:25,S:22,W:22）

托福成績超普...十月要重考，因為之前模考R幾乎都有28，但考試當天整個抓不到節奏。

GRE好像沒什麼空間了，自認為已經到本魯極限了（除了Q要拼滿分，但有點累了...）

目前就讀112管院輔生科

打算年底要申請國外biology master

GPA biology的課大約是3.2/4

本科得很爛，大約2.x/4

目前學校清單上只有USC

不知道這樣的成績如果再填10間要怎麼分配。

就是高於USC的要幾間，低於的要幾間，希望有大大可以給個指引QQ

目前最好夢幻的學校想填西北，希望不要連USC都上不了嗚嗚

所以目前抓的範圍是南加大～西北之間的學校，請問這樣合理嗎？還是要上修或下修

也想問重考托福是不是必要，謝謝留學版的大家QQ

希望大家最近考試跟申請都順利 : 這不是那位別人問問題鳥都不鳥人還說又沒有欠你: 怎麼這時又想到來版上問了呢? 版上人又沒有欠你: 112不是4.3制嗎: 我寫的你看不懂你有根我說嗎? 你根本完全不鳥我: 而且我罵你什麼!? 我說你不會的會po文問版友: 現在別人不會的寫信問你 你就不鳥人!?: 不好意思可以借問是怎麼4.3轉4制的嗎: 同樓上想問+1  是要經過機構認證轉換嗎?: 輔生科好猛喔……: 第二個方法有點怪，第一張表是積分平均，但後面那個: 轉換應該是單科的。感覺兩個不能配在一起用: 其實總GPA才是重點: 同為112想問所以4.3轉4.0可以把A+變成4.33來算?: 這種算法若是A+拿的比較多換算完還是會超過4阿!?: 還是我搞錯了什麼? 誠心請教: master 92應該夠用了~ 去WIKI每州最有名的大學就好: 想問，gpa一定要轉回4.0嗎？能不能標分母就好＞＜
網路上看到自助家有代辦加拿大打工遊學
不知道有人請他們代辦過嗎?
大家評價如何？
雖然很多人跟我說不需要找代辦
自己就可以辦簽證了
但是我想多收集一些資訊
有點害怕去那裡要注意什麼我都不知道
大家可以給我一點意見嗎?
感謝各位 : 你可以看看StudyDIY遊學雜誌 之前我在準備打工度假的: 時候常看: 申請打工渡假簽證手續不會很困難  不過你很茫然去代辦問: 會有一些頭緒: 我之前是找自助家辦 EC 舊金山:  我是沒跟別家比較過 但整體來說都很滿意 而且專人很親: 切也讓人覺得很安心: 我當初也是很害怕+1 我自己以前是找代辦 因為外地無依: 無靠不太能夠放心: 台中的還不錯～～推業務Joyce(但不知還有沒有做）
(手機排版請見諒)

大家好，我知道這個問題很怪，但小弟現在真的有點煩惱


歐洲學校要求要先有教授的確認信才可以申請PhD，大部分的學校申請PhD沒有deadline

小弟預計2017年年後出發去歐洲念PhD，所以7月時考完IELTS，接著準備資料，還從容的
歸納了top30~top150中全部適合我申請的約莫50個lab跟教授，想在九月暑假完後開始找
逐一聯絡，一切似乎都很順利，但找教授我一開始就遇到瓶頸


為了避免一口氣面對太多教授，我一開始先寄了五封信給我最想跟的五個教授，但是沒有
一個人回信，如果就這樣放棄了覺得有點不太甘心，所以我一個一個打過去問

不過教授超難找，無論是辦公室還是實驗室電話都沒人接，也嘗試過在答錄機留言，沒人
回覆，系辦也問過，都不清楚教授行程


終於有天某實驗室有人接電話，對方通知我教授下星期二早上九點會在實驗室，於是我等
了幾天在星期二早上九點打過去，又被告知要隔天下午兩點才有空(我是在聯絡某國的國
家元首嗎[email protected]@)

最後，教授告訴我他現在沒有計畫收學生，簡單的回覆我Sorry, Ok,Byebye，然後浪費了
我兩周時間


現在過了兩周，我好不容易聯繫了五個教授，都沒有計畫收，有一個叫我寄資料給他，然
後就又連繫不上了，覺得忿恨...


按照這個情況，50個教授可能最後沒幾個人願意面試我，更別提收我了，但是這合理嗎?
難道每個申請PhD的人都要寄100封信跟打100通電話

想請教版上各位過來人教授是怎麼找的，怎麼可以這麼難找[email protected]@

PS:  借題一問，我的研究主題是microfluidics，有沒有版友有推薦的教授呀~~如果教授
沒有position或program我也可以接受self-funded student的...QQ : 你找十個就憤恨 歐美大學教授前一天處理完公式上床睡覺: 早上進辦公室打開電腦就是兩百封未讀郵件 這是常態: 另外我告訴你一次找五個 十個 五十個 都太少: 三年前我會說至少要有兩百個口袋名單 一批信寄五十個: 而那是三年前: 現在我會覺得口袋名單要五百個起跳啦 但說實話這真的不實際: 此時就印證為什麼平常總說人脈，networking很重要了: 新的學生最不重要的當然最後回: 時代就已經不是亂槍打鳥啦: 我也寄了五十個有吧: 我上次換老闆大概寄了 40 到 50 封信、meeting 將近 30 人: 重點是我人已經在這個學校兩年了我只是換 PhD 老闆而已: local 都已經要這樣了況且是不知道在哪沒看過的人...: 寄給實驗室學: 歐美那麼可怕 我在日本找知名度高的教授 寄信給兩個就上: 了: 我冷門科系就寄60封了，最後也只有五位真正有談: 教授收國際學生真的是要天時地利人和，在對的時間點: 跟他說到話才有用，例如參加研討會的目的就是社交，因: 此通常那時遇到的教授們都處於"社交模式"，很願意跟: 陌生人聊天，但在辦公室的他們也許已經開了整天的會，: 還有很多報告要交，很多計畫要寫，除了直接找上門的: 重要事情外可能根本沒空講話，沒有教授人到辦公室是: 像第一年的學生一樣悠哉喝咖啡，一封封信慢慢處理的，: 所以真的只能碰運氣，加油吧: 德國的學校博士班要找HR: 事前沒有 networking，現在就要多付出好幾倍的精力: 其實我有network，只是都是美加的教授，學校大多要求gre: 或是ielts overall 7，我只是小上班族，實在沒精力在準: 備gre也付不起美加的超高額學費[email protected]@: 我申請德國理工博 寫第三封信就找到教授了 也許你: 的信件內容可以再潤飾一下: 10個中有一個回算好，另外，你的信是怎麼寫的?如果是罐頭信: copy paste，只改教授名字，我想很多教授連看都懶得看。這: 類的信他們已經收太多了。想想怎麼樣讓對方感受到你的研究: 的熱忱跟想法，並且寫出會讓他感興趣的內容，成功率才會高: 我在信裡面沒有寫太多耶，也算是罐頭信吧...因為我其實: 擔心在email中寫太多不好看，所以我是另外附件一個motiv: ation lettet，裡面是我用sop改的，有根據每個教授的領: 域系所跟專長會有一些調整，還是email也要多寫一些比較: 好?: 建議你信可以寫仔細一點 很清楚的表明想做什麼 如果在: 信中顯示強烈的企圖心會比較有機會 也讓人印象較深: 我的意思不是真的說要找五百個教授喔: 我的意思是 這個代 就是不適合靠亂槍打鳥了: 然後我也覺得原po搞半天不投美加的學校是因為不想考G T: 這根本本末倒置 (學費也不是美國貴 歐洲免費 如此單純): https://www.edpif.org/fr/recrutement/prop.php#view161: 現在剛開學應該每個教授都忙到翻天，我們老師每年申請季: 會收到至少三百封信，如果你的Email還要他打開附件通常: 他們是不會看的

你好。

我覺得你不要太灰心。不知連絡的時間大概是哪時候呢?如果是七月中到九月中其實蠻多歐
洲教授都在放假或者四處參加暑期工作坊。這時候你打電話去而無人回應是蠻正常的。

我自己申請學校有一些經驗，可以分享給你。我之前申請主要都已email為主，我感覺歐洲
只要是Professor等級的，很少會在辦公室等電話的，最好的方式就是寄email。他們都會
收學校網站放的email地址，記得寄信時盡量用學校(.edu)的正式email，比較不會被歸為
垃圾郵件。不過因為會寫信給他們的人很多，所以寄信不回是很正常的。我自己申請的時
候大概是10~20%會有回信，然後大概<10%會有非罐頭信的回覆。

我自己試過，去針對有職缺的位子去找會比較容易有機會。因為歐洲PhD是研究工作，比較
不像學生。所以通常是有職缺才會有人力需求，這時你寄信時要著墨如何幫助該實驗室完
成該項研究。這是我認為申請歐洲PhD最重要的一點，甚至成績、英文都沒那麼重要。

那麼該如何尋找博士班職缺呢?通常學校都有job position，在裡面你會看到PhD的職缺。
通常會寫該職缺需要做什麼事情、薪資級距在哪之類的。除了學校的Job position，國際
會議或者學會的網頁也都會有job market，通常有需求國際學生的教授都會刊登在這上面
。第三個就是一般研究求職網站，例如nature job這些網站也會有蠻多職缺的。這些管道
不只有PhD職缺，其實連PostDoc都可以這樣找。

我會建議職缺要多丟，如果學校名氣高，薪資也不低，這些缺都蠻搶手的。以我自己的例
子大概是上百人搶一個位子。所以真的要多丟，才能保障比較有面試的機會!

另外最後提醒你，不要用學校排名來看歐洲的學校!很多很棒的研究單位，其實有時候根本
不列入排名，因為這些獨立研究機構不是學校，是不會被納入排名的。而獨立研究機構往
往是歐洲產學合作的橋梁，裡面資源人才都很充裕。這些獨立研究機構是很多台灣學生忽
略的。我覺得非常可惜。

最後希望你申請上好學校啦!




※ 引述《hchs1101 (chia)》之銘言：
: (手機排版請見諒)
: 大家好，我知道這個問題很怪，但小弟現在真的有點煩惱
: 歐洲學校要求要先有教授的確認信才可以申請PhD，大部分的學校申請PhD沒有deadline
: 小弟預計2017年年後出發去歐洲念PhD，所以7月時考完IELTS，接著準備資料，還從容的
: 歸納了top30~top150中全部適合我申請的約莫50個lab跟教授，想在九月暑假完後開始找
: 逐一聯絡，一切似乎都很順利，但找教授我一開始就遇到瓶頸
: 為了避免一口氣面對太多教授，我一開始先寄了五封信給我最想跟的五個教授，但是沒有
: 一個人回信，如果就這樣放棄了覺得有點不太甘心，所以我一個一個打過去問
: 不過教授超難找，無論是辦公室還是實驗室電話都沒人接，也嘗試過在答錄機留言，沒人
: 回覆，系辦也問過，都不清楚教授行程
: 終於有天某實驗室有人接電話，對方通知我教授下星期二早上九點會在實驗室，於是我等
: 了幾天在星期二早上九點打過去，又被告知要隔天下午兩點才有空(我是在聯絡某國的國
: 家元首嗎[email protected]@)
: 最後，教授告訴我他現在沒有計畫收學生，簡單的回覆我Sorry, Ok,Byebye，然後浪費了
: 我兩周時間
: 現在過了兩周，我好不容易聯繫了五個教授，都沒有計畫收，有一個叫我寄資料給他，然
: 後就又連繫不上了，覺得忿恨...
: 按照這個情況，50個教授可能最後沒幾個人願意面試我，更別提收我了，但是這合理嗎?
: 難道每個申請PhD的人都要寄100封信跟打100通電話
: 想請教版上各位過來人教授是怎麼找的，怎麼可以這麼難找[email protected]@
: PS:  借題一問，我的研究主題是microfluidics，有沒有版友有推薦的教授呀~~如果教授
: 沒有position或program我也可以接受self-funded student的...QQ : 推最後一段！: 推一個！: 受益良多 推: 大推，謝謝!: 推
各位板友好，我是今年 UC Riverside 剛入學的 PhD 學生。

先前就知道美國的健康保險並不便宜，
學校給的健康保險保障範圍算是很全面的選項，
所以我決定要把太太與小孩的健康保險掛在我的保險底下。
(Dependent Enrollment)

UC Riverside 的 Health Center 並不是保險公司，
我只能直接聯絡 "代售學生健康保險" 的 Wells Fargo 銀行，
銀行要求我提供以下文件：

1.結婚證書英文版
2.小孩出生證明英文版

然而，我只帶了英文結婚證書與英文戶籍謄本，
賣保險的 Wells Fargo 不認為戶籍謄本是他們所需要的文件，

賣保險的 Wells Fargo 提供了另一個解法：
我寫一份 statement，聲明我自己就是我孩子的親生父親，
再附上我和孩子的照片ID(也就是護照)影本，
最後，請公證服務(notary service)蓋章，證明這份 statement 是真實的。

那麼，美國哪裡有公證服務可以用呢？
查了一下，銀行、郵局、UPS等機構都有提供公證服務，而且免費。

我去了 Bank of America，很不巧，他們所有分行都沒有提供 notary service。
轉到下一家 Wells Fargo 銀行就有了。
(Wells Fargo 賣保險和分行是不同的，所以我不能直接轉窗口辦理。)

我拿出文件要給公證人蓋章的時候，他說他不能幫我蓋章。
因為這份 statement 我已經自己簽好了，但不是在他面前簽名的。

他說，如果要他蓋章證明這份文件屬實，
不僅要提供文件內的證據(我跟孩子的戶籍謄本、護照 whatever)，
還必須在他面前舉右手發誓這文件沒有虛假，
然後在他的注視下我簽下這份文件，才算是完成公證的程序。

此時，雖然心中有無限個(wtf???)出現，
但只好回家重印一份我自己未簽名過的 statement 再去找他。
這次就完全沒問題了。

賣保險的 Wells Fargo 也接受這份我自己寫的 statement 文件。

文末，附上我的 statement 範例，如果板友需要的話請自行取用。

To Whom It May Concern:

This is the statement to state that I, Mr. LNAME, FNAME, born on %b. %e, %Y,
 Taiwan (Republic of China) personal ID number: x, passport number: x,
 is the biological father of Mr. LNAME, FNAME, born on %b. %e, %y,
 Taiwan personal ID number: x, passport number: x.

                                               Signature____________________
                                                              Sept. 23, 2016 : 推: 你遇到比較龜毛的人了...不過美國就是這樣
您好，還有幾個問題想問

1. 如果寄信沒有任何回信，你會隔段時間再寄一次嗎？因為沒有辦法知道教授是看了沒
興趣還是沒看到，如果是前者可能不太妥，但是放棄一個人list就少一人...

2. 我試過應徵幾個PhD position都沒上，而且是連通知面試都沒有，雖然我不知道應徵
者多不多，但我都投跟我background非常非常相關的position，然後我該有的都有，gpa,
 paper, patent, book, ielts...，連面試都沒通知，讓我一度懷疑這種position是不是
有額外的內幕，譬如其實教授早就已經內定了某認識的學生，或是不喜歡歐盟外的學生等
等?因為這種職位的應徵流程相較申請program實在是太不公開而且沒有評選標準可言(當
然也有可能真的是我資格不夠...T_T)


ps. 我從9月中開始聯繫的，我有想過暑假的可能性，有些教授放假都會設定自動回信，
這個問題應該不大~

※ 引述《mulkcs (mulkcs)》之銘言：
: 你好。
: 我覺得你不要太灰心。不知連絡的時間大概是哪時候呢?如果是七月中到九月中其實蠻
多?
: 洲教授都在放假或者四處參加暑期工作坊。這時候你打電話去而無人回應是蠻正常的。
: 我自己申請學校有一些經驗，可以分享給你。我之前申請主要都已email為主，我感覺
歐?
: 只要是Professor等級的，很少會在辦公室等電話的，最好的方式就是寄email。他們都
會
: 收學校網站放的email地址，記得寄信時盡量用學校(.edu)的正式email，比較不會被歸
為
: 垃圾郵件。不過因為會寫信給他們的人很多，所以寄信不回是很正常的。我自己申請的
時
: 候大概是10~20%會有回信，然後大概<10%會有非罐頭信的回覆。
: 我自己試過，去針對有職缺的位子去找會比較容易有機會。因為歐洲PhD是研究工作，
比?
: 不像學生。所以通常是有職缺才會有人力需求，這時你寄信時要著墨如何幫助該實驗室
完
: 成該項研究。這是我認為申請歐洲PhD最重要的一點，甚至成績、英文都沒那麼重要。
: 那麼該如何尋找博士班職缺呢?通常學校都有job position，在裡面你會看到PhD的職缺
。
: 通常會寫該職缺需要做什麼事情、薪資級距在哪之類的。除了學校的Job position，國
際
: 會議或者學會的網頁也都會有job market，通常有需求國際學生的教授都會刊登在這上
面
: 。第三個就是一般研究求職網站，例如nature job這些網站也會有蠻多職缺的。這些管
道
: 不只有PhD職缺，其實連PostDoc都可以這樣找。
: 我會建議職缺要多丟，如果學校名氣高，薪資也不低，這些缺都蠻搶手的。以我自己的
例
: 子大概是上百人搶一個位子。所以真的要多丟，才能保障比較有面試的機會!
: 另外最後提醒你，不要用學校排名來看歐洲的學校!很多很棒的研究單位，其實有時候
根?
: 不列入排名，因為這些獨立研究機構不是學校，是不會被納入排名的。而獨立研究機構
往
: 往是歐洲產學合作的橋梁，裡面資源人才都很充裕。這些獨立研究機構是很多台灣學生
忽
: 略的。我覺得非常可惜。
: 最後希望你申請上好學校啦!
 : 可以請問你投的position是教授個別應徵 還是系所統一收: 呢？: 都有，有用online application system申請的，也有要求: 直接註明reference number，然後寄給教授的: 我也有投歐洲PHD的打算，但真的蠻多學校都是師徒制 加上: 小弟我沒啥connection, 最後還是硬著頭皮把GRE考完 ..: 我個人認為美國放棄不投損失的機會還是有點多..

大家好！

想去唸UT-Austin 的ESL 學語言
順便體驗一下當地生活，

想詢問版上大大有沒有人唸過
對這所學校的評價如何呢？

也想知道當地生活機能好嗎？
還有住宿的問題。

有沒有人也預計要去唸，
我們可以一起準備申請手續～

謝謝！！


-----
Sent from JPTT on my Sony C5502. : 我暑假上過他的AEP滿扎實的課程安排也可以學到東西: ESL分級分的比較細據朋友說有些人分到的班級程度跟: 跟自己有點落差是目前比較常聽到的缺點， 其他大致上: 聽到的回應都是給予正面評價: Austin 畢竟也算是大城市又是以學校為中心的城市生: 活機能上是沒什麼問題的: Austin生活環境不錯女生獨居都安全: 借題順便一問，學費大約多少啊？: 學費網路上都有貼呀～ 推AEP
你好

我預計於今年前往德國讀博士班 生物領域
(其實出發時間就是下禮拜XD)

我想我可以給你一點建議或是信心

寄信沒有回信的部份 我想是不用太緊張

想當初我也是寄了不知道幾封信才開始有教授回我

當然大部分都是拒絕啦 或是聊聊之後發現不適合 更多都是沒回信

但至少有教授回我信 所以我跟推文中的某些人有同樣的疑問

會不會是你的信出了某些問題 導致教授連回都不想回？當然這是我的疑問

寫信的內容我著重在能不能幫助這個實驗室

就像前面所講 歐洲的博士班比較像工作 都是有一個題目才會有缺

所以你必須提出你的履歷或經驗可以幫助到他們實驗室的部份才會吸引到教授注意

寄信沒有回的話 我會在寄一到兩次 在沒回就放棄吧 趕快找下一個

然後因為歐洲假期真的很多 有時候會有歐洲特有的假期我們台灣人不知道

像我有一次就是教授都沒回 我很緊張

上去德國版才發現他們德國放了一個什麼聖靈節＝＝放假兩個禮拜 當下就放輕鬆了

針對你的第二個問題

我今年要去讀的這個博士班 我是透過program申請的 就像是申請英美那樣

我第一年申請也是全部被rej 不騙你 真的是全部！！我不知道你申請第幾年了

如果是第一年的話 真的不要灰心 失敗後才知道自己缺什麼

第二年改善了之後有幸被邀請去面試 跟老闆當面聊了之後才有後面錄取的機會

另外 你的懷疑我必須說是對的 當然也不意外 就算是台大也有所謂的黑箱

他們的博士班當然也會有自己學校的碩士班來申請 這部份就放寬心吧

如果是透過position的話 則要注意 有些position是沒有英文網頁或英文介紹的！

因為沒有英文 所以你很可能會忽略這些位置

最後 我很推薦一些國際上找博士班或是博士後的網站

上一篇推文中有nature jobs 我則推薦jobvector 上面有很多職缺

那邊的教授也比較會回信

祝你順利 千萬不要灰心 也不要緊張

p.s. 我剛剛看到你自己的推文 我不建議email本文中寫一點點然後附件的方式

教授們都很忙 他看完本文沒興趣的話怎麼會開附件呢XD

建議將你想講的東西放在本文 然後文末告訴教授

如果教授有興趣進一步聊聊的話 我很樂意附上我的CV

這樣成功率比較高喔 : 原來如此~我待會立刻來了解一下這兩個網站...謝謝XD: Researchgate上也可以看看，我當初在上面找到的，前後只: 花了一週入取就進入申請簽證的流程:
留學是人生中一項重要的里程碑，如何選擇合適的課程更是留學之路是否成功的重要關鍵
。此場講座將由法國教育中心臺灣區代表介紹法國高等教育學制、課程搜尋引擎、申請流
程等實用資訊，讓有意赴法深造的學生能實踐留法夢想!

主題：留學法國面面觀
時間：10月1日（星期六）14時至16時
地點：北市圖總館9樓多功能教室
輔導老師：曾馨弘(法國教育中心臺灣區代表)

活動對象：一般大眾及計劃出國留學者
報名方式：網路報名 https://goo.gl/PbtvEs
報名成功後請準時入場，逾時將不保留座位。

◆交通資訊：
(一)聯營公車
1.龍門國中站：3、15、15(萬美線)、18、52、72、72(直達)、74、207、211、235、237
、278、284、284(直行)、295、298、662、663、和平幹線、敦化幹線
2.大安國宅站：298
3.信義建國路口站：0東、20、204、204(區間)、22、22(區間車)、226、38、信義幹線、
信義幹線(副線)、信義新幹線

 (二)臺北捷運：
1.捷運-信義線：大安森林公園站
2.捷運-文湖線：科技大樓站
3.捷運-新店線：古亭站，再轉乘公車至龍門國中站下車 : 法國留學生推一個

Background:
  113 BS EE overall-3.3/4.3  last60:3.65/4.3
  112 MS EE 3.9/4.3

TOEFL:102  (R27/L28/S23/W24)
GRE:  319  (V149/Q170)       AWA:3.0

Publication:
IEEE, conference paper*1, 1st author

Experience:
一般替代役: 1yr
台灣 IC design house: 2yr

Award:
公司內部的貢獻獎
研究所校內專題展-第一名
大學系上專題展-佳作

==========================

大家好
爬了版上很多相關科系的文章
但對於自己的條件始終抓不到一個定位
因此想上來 PO 文請教大家的意見
還請大家不吝指教

從條件上可以看出小弟的GPA不大理想
唯一比較特別的可能只有工作經歷的部分

出國的最終目標是希望能夠在國外工作幾年
接受一下不同工作環境的刺激
此外比較有興趣的方向大概是Deep learning、computer vision

目前挑選的學校是放在 top40  (一方面也較能說服父母
然而同時又覺得自己的條件下
top40 似乎都沒有很有把握的
因此目前規劃只有列目標區跟夢想區
沒有保底的選項...
 : 大學有修過CS的必修嗎?: 工作經驗根據我蠻多前輩朋友們申請結果，沒加分。: 現在縮寫怎麼都怪怪的，CIT跟UTA是哪間阿@@ UW我記得沒: 有MSCS: 我覺得你Tier 2太保守了。CMU CS program跟分校一大堆，: 你是指哪個？很多學校不收雙碩士，最好確認一下，我記得: UC不收: UTA是指UTArlington UTAustin直接縮寫成UT就好: 可是DS AL是CS最基本的 而且我覺得是最重要的吧..: MSCS prerequisite 基本上都會有這兩門課: 如果沒時間回學校把這些補起來 我覺得申請偏CE的program: 機會比較大: 然後我覺得工作沒加分 不是潑你冷水喔 我自己也是EE轉CS: CS必修也有缺 都reject 最後只能上特別開給轉CS的program: 單然這是我的經驗啦 看其它版友怎麼說: Stanford不收雙碩吧: Stanford應該是沒什麼機會吧?買個希望倒是可以: CS申請人太多 有缺CS核心課的話很難上: 找有開轉CS的PROGRAM 投會比較好: 我會覺得拿掉Stanford跟CalTech，多丟幾個CMU比較實際: cs畢業在美國找到工作最重要 在意排名而來不了沒必要: 強者我朋友ntucs ntuee碩 都來美國洗cs碩拿opt,知道自己在: 做什麼才不在意什麼top40好交代父母...人家畢業進微軟。: 而且人家都血統純正一路112上來也沒這麼在意排名了………: 不考慮一下Columbia嗎 難度並沒有很高: 我倒覺得你選的還算ok耶，同學112ee差不多gpa,top20cs全滅: btw我自己條件也差不多 目標也是top40 給你參考看看: 這幾年112ee gpa3.4左右大概是上UCD: 一個ntuee BS+MS+3年多工作經驗 成績不錯學弟CS MS全滅: 另一個差不多條件 則上UIUC 無論文CS碩 給你參考一下: 另外一個也差不多條件同學 前年則是上Texas A&M CS MS: 說真的112 113ee丟cs不是太有優勢: 如果在意排名, EE MS會比CS MS排名好很多 (也比較好上...): 借版問 ee轉cs跟工院修過6主科轉cs 哪個較好: cs好競爭啊>_<: 演算法資料結構是CS基本的 基本的有修是只有計程嗎?: 也想知道工院修6主科是否有加分
你，想改變嗎？
2017 年度的遊學報名開跑了！

NTGx 台灣溫哥華青年成長遊學計畫
一個由溫哥華大學生所舉辦的遊學計畫。
邀請台灣大學生們（研究生，碩士，博士， 19-25歲也可）到溫哥華拓展自我視野，
國際觀，建立自己的跨國人脈。
遊學時間為1月18日2017年 至 2月14日2017年。

相關資料 : http://exchange.ubcntg.ca/en/
臉書：https://www.facebook.com/todaygen/?fref=ts

如有任何問題，臉書上發訊息回答最快! 
香港理工大學建築與房地產系博士班招生

研究領域: 建築、土木、營建管理、都市防災、房地產、都市計畫等與其他跨領域學科皆
可

獎學金: 博士班前四年每個月HKD$20,000港幣(約台幣NTD$80,000)，與每年
HKD$10,000(NTD$40,000))機票補助，另有研討會經費補助。

詳細資訊如下，符合報名資格並有興趣的同學可以聯繫Dr. Hsi-Hsien Wei

The call for applications for the Hong Kong PhD Fellowship Scheme 2017/18
funded by Hong Kong Research Grants Council (RGC) will begin on 1 September
2016.  PhD students will be recruited to Hong Kong on a worldwide basis. We
are looking for applicants who are able to demonstrate outstanding qualities
of academic performance, research ability/potential, communication and
interpersonal skills, leadership ability and societal responsibility,
irrespective of their country of origin and ethnic background.

The Fellowship provides a monthly stipend of HK$20,000 (approximately
US$2,600) and travel allowance of HK$10,000 (approximately US$1,300) per year
for awardees for a maximum period of three years. In addition, PolyU will
award those with a four-year normal study period the same provision during
their fourth year of study and award each PhD Fellowship awardee with a
tuition scholarship covering the entire normal study period. Hall
accommodation in the first year of study will also be guaranteed.

The Faculty of Construction and Environment is highly recognized
internationally, which is ranked 11th in the subject of civil and structural
engineering and 12th in the subject of architecture/built environment,
according to the QS World University Rankings by Subject 2015; 3rd in the
subject of civil engineering according to Shanghai Ranking's Global Ranking
of Academic Subjects 2016 and 6th in the subject of civil engineering
according to the National Taiwan University Ranking 2014. Our PhD graduates
have been teaching in prestigious universities worldwide, including Hong Kong
University, Hong Kong PolyU, Hong Kong City U, Delft University of
Technology, University of Western Australia, University of Auckland, Western
Virginia University, Tsinghua university, Tongji University and others.

Key dates:
1 Sep 2016      Call for applications
1 Dec 2016      Deadline for submission of initial application to RGC for
allocation of a reference number & submission of full application to PolyU
April 2016      Notification of results

For more details, please visit the PolyU’s promotion website at
http://www.polyu.edu.hk/ro/hkphd-fellowship/. Interested candidates may also
contact me if additional details are required.

Best regards,

Hsi-Hsien Wei, Ph.D.
Assistant Professor
Dept. of Building and Real Estate
The Hong Kong Polytechnic University
Tel. +852 34008194
E-mail: [email protected]
http://www.bre.polyu.edu.hk/staff/hsi-hsien_wei 
※ 引述《hchs1101 (chia)》之銘言：
: 您好，還有幾個問題想問
: 1. 如果寄信沒有任何回信，你會隔段時間再寄一次嗎？因為沒有辦法知道教授是看了沒
: 興趣還是沒看到，如果是前者可能不太妥，但是放棄一個人list就少一人...

通常避免漏信會多再寄一次。但我的經驗多寄一次也只有多一兩個回復而已。所以多寄可
以但不要一直反覆寄，沒回信通常就是沒機會了。

: 2. 我試過應徵幾個PhD position都沒上，而且是連通知面試都沒有，雖然我不知道應徵
: 者多不多，但我都投跟我background非常非常相關的position，然後我該有的都有，gpa,
:  paper, patent, book, ielts...，連面試都沒通知，讓我一度懷疑這種position是不是
: 有額外的內幕，譬如其實教授早就已經內定了某認識的學生，或是不喜歡歐盟外的學生等
: 等?因為這種職位的應徵流程相較申請program實在是太不公開而且沒有評選標準可言(當
: 然也有可能真的是我資格不夠...T_T)

我觀察我們實驗室招收新博士班的情況。如果是內定或已經有合適人選，幾乎是在學校內
見面討論之後就會直接收了，然後跑學校程序。這種情況根本就不會在網路開放Position
。若在網路開放Position，教授們會希望越多人丟履歷越好，然後從中篩選最好人選。我
們實驗教授之前對於某個位子僅僅有60封履歷有點不滿，他認為應該要上百封才對。XD

歐洲博士班如你所說，如果有當地語言能力肯定被優先考慮，如果有相關背景經驗肯定優
先考慮，如果你有特殊專長可以彌補實驗室方面的不足也會優先考慮。教授挑學生就向挑
職員一樣，他只是在找某些專長的學生，這其實會很容易從職缺的reqirement看出來。通
常很符合requirement是都蠻有機會的。不過你也不要氣餒，我丟的十多個職缺，也幾乎都
是符合資格，而且是超出資格很多那種，但也不是每間學校都給我面試機會 XD。

我會鼓勵申請歐洲學校的人要多丟履歷，因為職缺對比要申請的人真的少，不多丟真的不
知道你的機會會在哪裡。被拒絕也不要很灰心，再接再厲就是了。


: ps. 我從9月中開始聯繫的，我有想過暑假的可能性，有些教授放假都會設定自動回信，
: 這個問題應該不大~

最後，從你前面的推文看來，你應該是信件出了問題。信件求簡潔扼要。大約兩三段就要
把自己的目地、背景、能為實驗室貢獻什麼都講出來。這是一件要經過磨練的事情，對於
博士班尤其重要。你可以想想一個博士班如果連自己的目地、背景都介紹不清楚，講話也
不說重點，未來如何能做好學術研究呢?從這個角度想，你就知道那封信的重要性了。那
封信本身就是一個你足不足夠做學術研究的基本考核。

我基本上是每個職缺的信都重寫一次，針對該職缺和學校的專長去寫。所以其實蠻花時間
的。但這樣做的好處是，讓教授更清楚你的目地，因此面試機會也會增加。其實我在面試
之後，教授說我是第一人選之後，還多花很久時間跟教授溝通未來研究方向，和我可以做
的研究。會幫助我在幾個職缺中決定的這間的，就是這些來回溝通的信件。我覺得一開始
先講重點，等到確定教授也有興趣後，再進行比較細節的溝通會是比較恰當的做法。這些
經驗給你參考!


: ※ 引述《mulkcs (mulkcs)》之銘言：
: : 你好。
: : 我覺得你不要太灰心。不知連絡的時間大概是哪時候呢?如果是七月中到九月中其實蠻
: 多?
: : 洲教授都在放假或者四處參加暑期工作坊。這時候你打電話去而無人回應是蠻正常的。
: : 我自己申請學校有一些經驗，可以分享給你。我之前申請主要都已email為主，我感覺
: 歐?
: : 只要是Professor等級的，很少會在辦公室等電話的，最好的方式就是寄email。他們都
: 會
: : 收學校網站放的email地址，記得寄信時盡量用學校(.edu)的正式email，比較不會被歸
: 為
: : 垃圾郵件。不過因為會寫信給他們的人很多，所以寄信不回是很正常的。我自己申請的
: 時
: : 候大概是10~20%會有回信，然後大概<10%會有非罐頭信的回覆。
: : 我自己試過，去針對有職缺的位子去找會比較容易有機會。因為歐洲PhD是研究工作，
: 比?
: : 不像學生。所以通常是有職缺才會有人力需求，這時你寄信時要著墨如何幫助該實驗室
: 完
: : 成該項研究。這是我認為申請歐洲PhD最重要的一點，甚至成績、英文都沒那麼重要。
: : 那麼該如何尋找博士班職缺呢?通常學校都有job position，在裡面你會看到PhD的職缺
: 。
: : 通常會寫該職缺需要做什麼事情、薪資級距在哪之類的。除了學校的Job position，國
: 際
: : 會議或者學會的網頁也都會有job market，通常有需求國際學生的教授都會刊登在這上
: 面
: : 。第三個就是一般研究求職網站，例如nature job這些網站也會有蠻多職缺的。這些管
: 道
: : 不只有PhD職缺，其實連PostDoc都可以這樣找。
: : 我會建議職缺要多丟，如果學校名氣高，薪資也不低，這些缺都蠻搶手的。以我自己的
: 例
: : 子大概是上百人搶一個位子。所以真的要多丟，才能保障比較有面試的機會!
: : 另外最後提醒你，不要用學校排名來看歐洲的學校!很多很棒的研究單位，其實有時候
: 根?
: : 不列入排名，因為這些獨立研究機構不是學校，是不會被納入排名的。而獨立研究機構
: 往
: : 往是歐洲產學合作的橋梁，裡面資源人才都很充裕。這些獨立研究機構是很多台灣學生
: 忽
: : 略的。我覺得非常可惜。
: : 最後希望你申請上好學校啦! : 上百封...教授有時間看這麼多履歷嗎......
(代po)

不好意思  因為在學校網站找不到graduate的申請guideline，實在有太多模糊的地方，所以先來版上發問，希望能遇到有申請過的人能幫幫忙，非常感謝！！

以下是節錄自學校網站申請Computer art的department requirements

Portfolio: Applicants must submit one URL for their online portfolio. This site must contain a 2-5 minute sample reel, a 1-minute personal introduction video, and 20 high-quality digital images. These images should be your best work, and also cover a range of media, i.e., digital images, drawings, paintings, photographs, sculpture, etc. Additional supplemental projects may be included on the online portfolio site to reflect a wide range of work.

1.這邊的意思是2-5分鐘的sample reel內要包含1分鐘自我介紹和20張圖，
還是三項獨立、分別都需要呢(如果是分別都需要sample reel的內容需要放些什麼)？

2.sample reel有要求特別格式(影片或動畫)、或是系上有偏好哪種形式嗎？

3.申請Computer art會很注重作品集裡有沒有素描、繪畫類的作品嗎? 大概放幾幅繪畫作品才夠呢？

4.系所如果有特別要求Statement of Purpose，學校申請系統的Statement of intent是否可以略過不寫？

5.系所另外要求的Statement of Purpose 和 Portfolio 要如何給系所？(學校general網路申請的系統沒有看到可上傳的地方)

6.系所要求的 Statement of Purpose 有規定格式嗎(只能有文字還是可以用infographic的方式呢)

問題繁雜，麻煩大家了！




如果有學長姊或前輩願意分享申請的眉角 也歡迎站內信或email:[email protected]
感謝大家~~~ : 推 明年也準備申請: 這裡mfa的問題比較有人回我覺得 https://www.facebook.: com/groups/1651713488429518/
Background:
  114 BS MSE overall-3.82/4.3

TOEFL:103  (R29/L28/S20/W26)
GRE:  327  (V160/Q167)       AWA:剛考完成績尚未出來

Publication:None

Experience:
一個短期實習

我目前要申請17 fall的Material Science的Master，已經大概選了幾間;

Northwestern
Stanford
UIUC
Cornell
Umich
Upenn
PSU
JHU
UCLA
UW-Seattle
EPFL
ETHZ

想請問這樣的選校會不會不夠保險，是否需要再增加幾間保底的學校，謝謝。

 : 學弟你好，我是今年剛畢業16級學長，也正準備再申請一次國: 外學校，有興趣可以站內信我。你的三圍跟我類似: 前兩個要有點拼  運氣運氣: 推 強者朋友: 夠了: 嗨大大
先告訴原po不要放棄，申請博班本來就是一段漫長的過程...

回答你幾個問題，

1. 我自己是沒有回信的不會再寄一次，因為只有兩種可能：
　 一是教授真的沒興趣或收滿了，二是信太多了教授只挑重要的看or回。
   個人認為這兩種狀況持續寫信過去的意義不大，
   還不如把精力放在其他還沒連絡過的教授，說不定下一個就回你信了。

2. 我念的領域（建築都計）大部分系所都沒有開職缺，或是職缺都要求要德語很好，
　 所以我只有申請師徒制的博班和program的學程，對於開職缺的申請方式較不了解。

   我幾本上也是每位老師寫的信內容會稍有不一樣，信盡量簡短扼要，開門見山，
   針對各個老師的專長和研究興趣去發揮，然後再寫我的專長是什麼。
   不過和前面某篇不太一樣的是，我會在信上直接附CV和Proposal，
   因為師徒制的很多老師會想知道，你到底想做什麼題目？用什麼方法？
　 和實驗室相不相關？他對這個領域熟不熟悉？
　 尤其歐洲不是每個老師手上都滿滿的計畫，他不一定有現成題目給你做。
   雖然我當初的proposal寫的爛爆了，還只有五頁，但大概還是有1/4的老師回信了...

   博士學程我只有申請一個，就按照他上面的規定去投，通常問題不大。
   如果我沒記錯的話，冬季入學的通常是三、四月，甚至到五、六月再投就可以了。

3. 我自己遇過不是每個老師都會設定自動回覆，秘書比較會有吧，
   尤其八、九月真的是大家度假的時候，沒回信是正常的，
   連我現在，老闆一忙起來也是會不回我信的～
　 我想還是在信的內容和自己想做的研究上多下工夫吧！

最後說明一下我當時的情況，我是三月開始投，
由於領域較冷門其實能投的學校也不多，詳細數字我忘記了，大概10幾間吧，
大部分沒有回，有回的大部分是拒絕，各種理由都有，
例如我現在是客座、我被借調別的單位、質疑我的研究內容、直接拒絕外國人都有；
最後有正面回應的就是我現在的老闆。

不過跟他接洽上了以後，我們花了將近一年時間討論修改proposal，
他回信本來就慢，我修改也要時間，真的拖到我幾乎要放棄了，搞了很久才正式入學。
所以，寄信只是個開始，之後還有漫長的路要走～

另外，如果你已經申請到獎學金，或已經有funding來源，
一定要在信裡告訴教授，這種通常不要太差，都是很受歡迎的。

加油囉！



※ 引述《mulkcs (mulkcs)》之銘言：
: ※ 引述《hchs1101 (chia)》之銘言：
: : 您好，還有幾個問題想問
: : 1. 如果寄信沒有任何回信，你會隔段時間再寄一次嗎？因為沒有辦法知道教授是看了沒
: : 興趣還是沒看到，如果是前者可能不太妥，但是放棄一個人list就少一人...
: 通常避免漏信會多再寄一次。但我的經驗多寄一次也只有多一兩個回復而已。所以多寄可
: 以但不要一直反覆寄，沒回信通常就是沒機會了。
: : 2. 我試過應徵幾個PhD position都沒上，而且是連通知面試都沒有，雖然我不知道應徵
: : 者多不多，但我都投跟我background非常非常相關的position，然後我該有的都有，gpa,
: :  paper, patent, book, ielts...，連面試都沒通知，讓我一度懷疑這種position是不是
: : 有額外的內幕，譬如其實教授早就已經內定了某認識的學生，或是不喜歡歐盟外的學生等
: : 等?因為這種職位的應徵流程相較申請program實在是太不公開而且沒有評選標準可言(當
: : 然也有可能真的是我資格不夠...T_T)
: 我觀察我們實驗室招收新博士班的情況。如果是內定或已經有合適人選，幾乎是在學校內
: 見面討論之後就會直接收了，然後跑學校程序。這種情況根本就不會在網路開放Position
: 。若在網路開放Position，教授們會希望越多人丟履歷越好，然後從中篩選最好人選。我
: 們實驗教授之前對於某個位子僅僅有60封履歷有點不滿，他認為應該要上百封才對。XD
: 歐洲博士班如你所說，如果有當地語言能力肯定被優先考慮，如果有相關背景經驗肯定優
: 先考慮，如果你有特殊專長可以彌補實驗室方面的不足也會優先考慮。教授挑學生就向挑
: 職員一樣，他只是在找某些專長的學生，這其實會很容易從職缺的reqirement看出來。通
: 常很符合requirement是都蠻有機會的。不過你也不要氣餒，我丟的十多個職缺，也幾乎都
: 是符合資格，而且是超出資格很多那種，但也不是每間學校都給我面試機會 XD。
: 我會鼓勵申請歐洲學校的人要多丟履歷，因為職缺對比要申請的人真的少，不多丟真的不
: 知道你的機會會在哪裡。被拒絕也不要很灰心，再接再厲就是了。
: : ps. 我從9月中開始聯繫的，我有想過暑假的可能性，有些教授放假都會設定自動回信，
: : 這個問題應該不大~
: 最後，從你前面的推文看來，你應該是信件出了問題。信件求簡潔扼要。大約兩三段就要
: 把自己的目地、背景、能為實驗室貢獻什麼都講出來。這是一件要經過磨練的事情，對於
: 博士班尤其重要。你可以想想一個博士班如果連自己的目地、背景都介紹不清楚，講話也
: 不說重點，未來如何能做好學術研究呢?從這個角度想，你就知道那封信的重要性了。那
: 封信本身就是一個你足不足夠做學術研究的基本考核。
: 我基本上是每個職缺的信都重寫一次，針對該職缺和學校的專長去寫。所以其實蠻花時間
: 的。但這樣做的好處是，讓教授更清楚你的目地，因此面試機會也會增加。其實我在面試
: 之後，教授說我是第一人選之後，還多花很久時間跟教授溝通未來研究方向，和我可以做
: 的研究。會幫助我在幾個職缺中決定的這間的，就是這些來回溝通的信件。我覺得一開始
: 先講重點，等到確定教授也有興趣後，再進行比較細節的溝通會是比較恰當的做法。這些
: 經驗給你參考!
: : 多?
: : 歐?
: : 會
: : 為
: : 時
: : 比?
: : 完
: : 。
: : 際
: : 面
: : 道
: : 例
: : 根?
: : 往
: : 忽 : 謝謝~10幾間真的很少，有點厲害~
大家好

爬文後知道板上主要都是推薦自己辦

但是因為工作實在太忙

所以有考慮找專業的代辦來協助申請


自己已經選了幾間學校 也有諮詢過領航 目前感覺都還不錯

但因為有朋友有被其他代辦害慘的經驗

因此想請問有沒有關於實際跟領航代辦合作的心得經驗呢？

謝謝>< : 留學版上問代辦..大家都會建議你DIY喔..: 這間風評不錯 但是貴到嚇死人 而且GMAT成績不到一定程度: 直接拒收: 樓上 應該不會吧 我也才600出頭 去諮詢也很客氣: 而且應該也沒到貴到嚇死人吧: 我朋友也這間 他說不錯 上NYU 但有點貴: 代辦篩分數是必然的，他得靠榜單招攬生意，但是如果真: 的空不出時間自己來的話，該花的錢還是得花，加油～: 如果想念名校MBA 是需要一點投資的 一分錢一分貨

各位版友大家好，
我是準應屆畢業生，國立前段大學非本科系出身
昨天Google發現：
淡江財金系碩士班有開雙聯學位的名額，
而且對方學校還不乏世界top100名校，如澳洲昆士蘭大學、法國巴黎第四大學等等，
想請教的是：

如果是在淡江取得雙聯學位之於國立大學財金系碩士的優缺？哪個會較為吸引人？

我知道差距有點大，但是如果真的拿到國際雙聯學位，不乏為一個選擇。

最後還有個致命的危機，大學本科系科目的GPA是末段班，但是也是有修像經濟決策分析拿?

最後當然敬祝各位讀到心中夢寐以求的海外學校

-----
Sent from JPTT on my Sony D5833. : 國立的交換學校不會比較差: 認識很多交大到UIUC交換的: 請問未來志向是？: 雙聯學位的外方如果：1.文憑和直接申請其本校就讀者一致: 2.有一年以上赴外方學習要求 3.外方的排名、知名度比你: 所指的國立大學好上不少。  1.2.3.兼具的話，可選擇雙聯: 其實我也相當訝異，畢竟澳洲昆士蘭大學是top0.5%,別說比淡: 江好了，還比台大具有知名度: 能取得國外大學文憑能讓你多點機會走向國際，尤其你要: 走金融方面，台灣沒辦法給你你要的。: 你說的兩個未來目標 上網多瀏覽你會知道台灣有沒有你: 要的這些工作

Background:
NTU 管院 BS, minor in CSIE
Overall GPA 4/4.3; CS GPA 4.3/4.3 (目前修了約20學分)
美國交換一學期

Experience:
本土證券實習
中研院暑期研習生(數理金融組)
台大會計系RA

Publication:
無

GRE/TOEFL:
還沒考
———————————————————————————————

大家好
因為最近快要畢業了 但對未來還是很迷惘
想請教版上各位的意見

因為我父母不會提供資金讓我出國唸書 我申請應該都會focus在有提供獎學金的學校
但碩士的獎學金好像機會不多
如果沒申請上獎學金 可能就會先工作一兩年再申請
或是在台大唸MS再拼個美國PHD

目前考慮中的學校有
FE:
NUS Master in Financial Engineering
Georgia Institute of Technology QCF
Purdue MS inStatistics with Computational Finance

CS:
HKUST MPhil in CS
暑假有去參加他們的招生營隊 覺得還不錯

我數學課修的不多，只修過微積分、統計學、機率、線代
對財工很重要的分析導、微方、實分析都沒修過
資工系則是大部分必修都修過了 成績也不錯
另外就是我也沒有論文發表 也沒有專題成果

想請問各位
這幾個programs有沒有機會 還是我要再調整
也想請問還有沒有其他有提供全獎的program

麻煩各位了！ : 你的背景看起來應該還可以試試看在前面一些的學校 全獎的: 部分可以拿到offer在跟學校argue看看 說你手上有哪些: offer 然後錢是你最大的考量 所以盡量多申請 會對你爭取: 全獎有幫助 然後如果在學的話建議把分析導修起來 對往後: 的學習幫助很大 至於沒有論文發表這件事不用擔心 一般來: 說 商學院 即使是頂尖學校的phd都不會要求申請者有發表: 就算有 也不會加什麼分 因為商學院只在乎top journal的發: 表 而對學生來說是不可能有top journal的發表 有些學校還: 會覺得申請者有一些比較爛期刊的發表 對申請是扣分: 順便丟一下樓上強者的財工校: Purdue 錄取率很低 多丟一點: 讀碩士班要拿到獎學金 機會應該真的很低吧: 想申請PhD的話 倒也不一定要先在國內讀MS 可以直接申請: 我覺得依你的成績可以直接申phd試試看: CS博可以試試看 財博不太可能 然後我們Baruch的MFE的確可: 以試試看 因為學費真的很便宜 雖然紐約的生活費蠻高的: gpa超高者可以直接申請博，不要再念碩了: 好 我會多申請幾間看看: Baruch MFE好像面試蠻technical的: 這樣CS博大概可以申請哪個區塊呢？我看大部分申請: 者好像都有論文發表 或是相關研究經驗: 先考完T/G再談。如果沒有全獎讀不了，那只有申請PHD.: 你的background特殊，反而對你申請有利。強國有一票人: 直接從大學部申請到財博或CS博。如果你曾經是台大北大: 菁英營的營員，可問問你強國的朋友。傳統財博需要有較: 強的數學，傳統CS博需要有top paper。但你是很特別的，: 可結合你的優勢去申請，財博/經博/CS博都有可能(好像: CMU有幾個FIN-CS的教授）。但不試是沒有可能的。: 通常會招兩種學生，1名校成績前幾名大學部，表示有: 潛力。2碩畢有相關論文發表，表示有即戰力。這兩種: 比例分配要看系上決定: 我指phd program: 因為我要申請財博經博 數學不夠 CS博又沒有相關研究: 經驗 不知道大概要丟哪個區間呢: 太感謝各位的建議了 我可能會找一些PhD Program申請: 台大念個 MS 然後把該補的數學補起來  你會很強: PhD 可以丟看看 但沒申請上也沒關係: 到明年5月，如果最壞結果是沒有任何PhD offer。 你也許: 可以考量申請2018年北京清華蘇世民學者（2017年的已截: 止）。 約8萬美金全獎，包括學費，食宿，課本，筆電，: 醫療保險，兩次機票。一年就可拿到碩士。blackstone 認: 證，比台大國際可見度高。畢業後，進可入美國top10名: 校，退可入業界。以下是2017年的申請資訊（2018年應類: 似）和2016年學生的profiles,以及美國總統夫人在他們: 2016年開學典禮的greeting. 如果你是役男，畢業後服兵: 役，就沒有空檔期了，2018年入學。goo.gl/5KNWtL: http://schwarzmanscholars.org/scholars/: http://goo.gl/5KNWtL: 2016年有四個台灣人入學。: 如果想去wall st, 建議去gatech: 但不如Columbus 或nyu: 或ivy league: 可以在linkedin研究頂尖投行還有對沖基金人旳背景
如題 因為大學gpa實在太慘

也不奢求什麼50了 有上就好了

我的背景是

114理學院 gpa:2.2........

113電信所 gpa3.7

toefl 29/27/22/22 total=100

gre:Q/V=167/160 AWA還沒出來

預計申請明年秋季的EE的MS

但是選校搞的頭好大啊

尤其我在臺灣又拿過碩士了QQ

sop也還沒寫完

目前選校是從工程學院50左右開始往後看啦

口袋名單有UTD UBUFFALO  SBU Utah UCR

ASU應該也會丟 還有推薦信教授的母校應該也會丟

有人有推薦的學校嗎…謝謝 : Sod?: 想看sod: sod lol都是真的: d跟p位置好像差有點遠耶XD: 工作經驗, publication阿: SOD  XD: 好酷亞: sod！: SOD是要申請日本的嗎@@: 我認為前50你也可以選個幾間丟看看 雖然一間平均約: 會花你5000台幣 (報名費、寄送ETS成績費用+若要紙本: 成績單的郵寄費用等) 但是有申請有希望啊: SOP多花點心思寫 最好客製化 你的碩士成績不錯 托福: GRE分數又高 我覺得不要太妄自菲薄: 推樓上: 你要查gpa不是硬門檻的學校: 有哪些學校不是硬門檻呢？: Gpa太低簽證官看到說不定會認為能力不足不發簽證: 2樓XDDD: 有認識跟你相似背景(EE/高GRE低GPA)上U Maryland CP: tamu ohio state丟丟看吧 tamu似乎會看血統: 我看板上有人高gpa私校上usc沒上tamu 但我正好相反結果: 上tamu: 認識一個跟你完全一模一樣條件的XD 後來還是有上top 50: 113 GPA很不錯啊: 我也是114 大學gpa低 但申請到不錯學校的ee: 跟你條件差不多 等你先探路了

版上各位大大好
我在美國讀私立高中
今天高三準備要申請大學了

其實在找學校的過程中發現
經濟因素是個蠻可怕的問題QQ

當然事先有做好功課
也找了幾間覺得有希望的學校

我高中前三年GPA剛剛好3.0 (unweighted)
如果加今年的應該可以高一點點
TOEFL今年暑假考的 87分不能再高

SAT還想再試看看
覺得上次不太理想…(1580/2400)

下個禮拜考完SAT成績出來後
想試看看Early Action
丟SUNY的Buffalo跟Binghamton

有什麼特別的地方需要注意的嗎
還是我的成績不太夠要放低一點目標

還有
網路上看到那些留學代辦
應該要自己申請還是請他們幫忙啊

我知道我成績其實不是很好
所以也不敢奢望排名太高的學校
所以上來這邊想請教各位
任何意見我都很感謝


如果違反版規會自刪


-----
Sent from JPTT on my HTC M8. : 先去上社大再轉學吧: 自己申請會有很大的收穫 TOEFL應該可以再高點吧: 你在哪一州？紐約州嗎？你高中的counselor要不要去問他一: 下？: 那個 對不起 我可能有點直接 但是... 你都已經在美國念: 高中邁入最後一年了 為什麼托福無法破90+呢?: 我申請的經驗是研究所 可能不太適用 但我覺得托福能的: 話再考高一點吧?: 這個SAT和TOEFL還蠻拼的.....: 這背景賓漢頓直接掰: 好誇張 在美國讀高中居然托福沒上百 你怎麼生存的到底: 一堆台灣土生土長的人都可以考個破百了 你住美國在美國: 念書耶: 不過好奇，前一個學歷是英文母語國家不是可以免托福嗎: 87分再拼一下 多一分包容多一分關懷: 印象中不是指你前一個學歷是要在他列的英語系國家: 是除了要在學校所列的可以waive國家之外好像還要待滿: 五年嗎?還是幾年才能免: 雖然SAT考的有點扯...還是能試試看，我遇過兩個1400+沒特: 殊經歷上UC Davis的: 1580有點拼耶 能的話12月在考一次吧......: Gpa太低簽證官看到說不定會認為能力不足不發簽證: 如果撐的下去的話真的試試可以走社大這條路 可以省點: 錢 不過真的很拼哦: 我朋友SAT1600 TOEFL92 GPA也是3左右 目前在CSU-MB就讀:  有20%獎學金 給你參考: 不過這幾年很看重GPA 我是去年的申請者: 亞洲人SAT要求很高，可能很高機率被刷下來。有什麼過人之處: 或特殊經歷可以寫嗎?: 哇塞你托福竟然沒破百。。。。。好扯: 讀大葉好就業


FB頁面:
https://www.facebook.com/groups/tcaanc/


北加台灣大專校友會秋季聯合迎新於10/15 pm2~7

1110 Stevenson Blvd, Fremont, California 94538

更新 改在雨備場地 僑委會100 S Milpitas Blvd. Milpitas,

有活動+烤肉 趁機會認識來自灣區各學校的台灣留學生

stanford, Cal, AAU, SCU, foothill, de anza, sfsu, sjsu與DVC等等


歡迎在灣區不論新生還是舊生或是在工作的人參加~ : 離我住的地方好近！想去～有需要先報名嗎～


我們家小朋友今年剛升國二，我跟爸爸打算讓他去體驗美國生活，
所以最近一直在找適合的遊學團，我們家妹妹從小就給外籍老師上課，
所以應該不會怕生，只是做媽媽的還是會擔心小朋友安全，
不知道有沒有家長有類似的經驗分享，或是推薦誠信度比較好的遊學團？ : EF，但貴: 北車蠻多家遊學代辦可以去看看: EF家人參加過三次 真的很貴 而且覺得品質不如何: 之後參加了一間叫Mars還什麼的 覺得整個團的設計真的很: 不錯 價格也沒那麼離譜: 以前去過加拿大溫哥華Bodwell的 很安全都會有負責的cou: nselor帶 如果介意華人太多的話 建議去五六週以上的:  太短週數的幾乎都一半以上華人 這個不太適合17歲以上: 去 應該會覺得不夠自由 但是照顧應該算是不錯的: 我之前讓我們家小朋友去參加過VIP遊學團 小朋友感想很好: 我自己也覺得這趟花費很值得 而且他們家有託管零用金的制: 度 也不用擔心小朋友在當地不小心金錢遺失的問題 如果原PO: 媽媽也很擔心這點 我真的覺得可以考慮 真心推薦: 小時候參加過加拿大St. Michael's University暑假營: 隊 超推！: 樓上講話很有梗XD但如果去美國應該還是要找比較值得信賴: 的遊學團會比較有保障!你可以多爬文~: 推薦參加VIP,我之前給小朋友去參加過,我有要求他每天一定: 要跟我通電話,那邊的輔導老師跟home爸home媽人都很kind,: 我預計今年還會讓我家小朋友再去參加!: EF要去的話 只推愛心寄宿家庭 跟一般的寄宿家庭不同: 佛羅里達的很讚 不知道現在還有沒有 那種接待家庭好像是沒: 跟學生收費的 但一般寄宿家庭有 品質差很多: Vip紐澳好像不錯，可是之前跟過美國團 普通沒有特別: 推: 以我週遭的經驗，home爸媽的品質參差不齊，說會供餐，: 很多都沒有，也沒在管小孩，但也有朋友遇到很好的，待他: 為自己的小孩: 如果住的是學校宿舍就不會有這種問題，通常也會離學校餐: 廳很近: NASA 有舉辦太空營 國中時有參加過, 工作人員照顧得很好~: 隔壁鄰居的小孩去年也是參加VIP遊學團,上次聽他們說花費不: 兇之外,小朋友零用錢也可以讓輔導老師保管,結業後會影印收: 據給家長看!聽起來蠻不錯的~


這邊應該都是留學生,

想知道你們在外都是自己做飯嗎??

我很空閒,之後想要每天早上做早餐給朋友吃,

請問你們那都吃哪些早餐呢?

或是可以做成方便外用的?

朋友常在美國境內四處出差,也常吃美食

我時間充裕,所以想要做美味好吃的,

請大家建議一下食譜?

謝謝! : 加州跟亞洲其實沒兩樣…你在台灣能做的在加州都能做: 但你們都做甚麼? 一般三明治會不會太簡單?: 用快鍋燉一鍋紅燒牛腩可以帶一個星期的飯 0.0: Costco買燻鮭魚+酪梨包壽司也不錯~: 加州很大....: 蛋餅啊...超級簡單又快速，其實你想吃什麼，只要願意: 這標題…: 女體盛如何?: 我會做鬆餅, 法式吐司或三明治。: Cereal + 牛奶: 我都帶頂新泡麵: 一鍋紅燒牛腩吃一周 是分裝冷凍嗎....: 我都去參考cookclub板，很多人分享喔: 老實說自己煮不會比較省，收廚房也很累…: 在灣區省很多吧@@？: 跪求女體盛食譜: 時間也算成本啊 花一個下午做菜也不會比較好QQ: 灣區隨便去日本超市買過poke ball 都屌打自己煮: 反而其他偏遠地區自己煮相對划算: 我用快鍋，牛腩先半小時，胡蘿蔔+白蘿蔔再10分: 整鍋放冷藏，1-5上班帶飯，感覺沒變酸壞掉呀 @@: 我在猜，朋友是指"心儀"對像吧。我朋友丟公司的菜尾，我就: 吃的很開心了: 楊桃美食網上面蠻多食譜的，可以參考看看 0.0: 什麼是 poke ball?: 生魚片切成小塊小塊然後配飯: 自己煮省很多啊 也比較健康 不求看相可以不用很花時間: Poke bowl QQ 打錯。生魚片動飯: 一鍋牛肉麵 一鍋咖哩 一鍋義大利肉醬可以吃粉久亞: 可是要一整個禮拜都吃咖哩應該會很崩潰吧....: 蔥油餅 蘿蔔糕 鐵板麵 包子 飯糰 鮪魚蛋 肉鬆蛋 乾麵: 你應該是要問客人想吃甚麼不是早餐店要賣甚麼才對: 不然有時間甚麼都碼做得出來 甚麼都碼可以外帶方便吃
大家好
小弟今年底是要申請美國2017 Fall的MS in ME (機械系)
現在正在苦惱該投那些學校
希望版友給點意見 謝謝!

Background: University of California, Irvine
Major in Mechanical Engineering and Minor in Material Science Engineering
Activity: 最後一年有參加學校的FSAE賽車隊 經手許多賽車設計和製造過程 並實際有帶
領包括我的3人小組設計到製造一個用在車輛上的安全組件 最後並有隨隊去參加比賽
Working Experience: 只有回台後服役為一年的陸戰隊經驗 在海軍司令部服役除了基地
安全勤務和演訓外 有在個處室擔任支援過包含機密文件遞送,文件協助製作和整理,電腦
列印機 硬印機等軟硬體基本故障排除和其他雜七雜八的
證照: 有通過美國那邊Certification of Engineer in Training的Fundamentals of
Engineering exam 但還未申請 當初因為護造要過期所以來不及申請 但考試通過紀錄依
然建在
Overall GPA: 2.70/4.0
Last two years GPA: 2.82/4.0
Last 60 Units GPA: 2.91/4.0
GRE: V 161 Q 161 AWA: 還沒出來 但一戰時有考到3.5
預定會再衝一次GRE把Q盡量拉高

我預計會申請10-12所學校
但鑒於自己的GPA 我知道這是個很大的硬傷
所以讓我自己很徬徨自己選校的落點大概要放在哪裡
希望版友能提供些建議以我現有的資格我的選校範圍應該放在US NEWS裡理工系研究所排
名幾名到幾名之間才是我的Dream(3-4)/保守(5-6)/和Safe(3-4) School的範圍?

假如能提供些學校供參考 小弟也感激不盡 畢竟學校很多一時間也搞得我毫無方向

我是預定Dream School會包含UCI 雖然知道錄取機會很低 但畢竟是自己母校 依舊會去再
念的話 首選還是UCI為主

還請麻煩各位了! 謝謝大家! : Missorui Univ. Sci. & Tech.
各位板友好，我是今年剛進入 UC Riverside 的 CS PhD 學生。

2015年的這個時候，我剛好考完GRE，正在聯絡教授與準備申請資料，
加上一邊工作、一邊等孩子出生，當時的心情是還蠻徬徨無助的。

相信有些板友現在也正在準備申請的階段，
希望這篇經驗分享，能給大家一些(信心?)小小的幫助。

個人背景:
BS: 清大資工 GPA 3.13/4.0,
        主科 GPA 3.71/4.0,
     last 60 GPA 3.29/4.0
MS: 清大資工 GPA 2.91/4.0  (不到 3.0 我相信很多學校都直接刷掉)

考試成績
Toefl: R27/L26/S17/W22 = 92
GRE:   V146/Q169 = 315 AW3.0

經歷:
MS: 1篇 IEEE top tier conf paper
工研院 5年: 1篇美國專利 + 1篇 IEEE workshop paper
Startup 2年: 可以說嘴的大概就是開了一家有賺到錢的公司 XD


申請學校 10所:
CMU Silicon Valley
USC
UT Austin
UCB
UCLA
UCSB
UCSD
UC Irvine
UC Davis
UC Riverside (Accepted)

2015年4月中，我剛結束公司的任務，從德國回到台灣。
我托福與GRE是從那時候才開始準備的，有上戴爾美語的托福與GRE班。

幸好台灣的補習班都知道如何抓考題重點與速成，
讓我順利8月底考完托福，9月底考完 GRE。

除了 Speaking 有點爛以外其他還可以，但也是"還可以"而已，
所以在當時其實不抱什麼申請上的希望。

聯絡教授的階段裡，我已經有一個目標 topic，也是敝公司的產品服務方向，
於是我每間學校都找了該領域的一位教授，然後開始讀他們的 paper (1-2篇)。
(這時候看到 Caltech 沒這領域的教授，果斷不投，省下一筆申請費 XD)

讀完之後，寄信給教授，說我今年申請你們學校，
你的某篇paper提到的某某觀念，我覺得很有興趣，
所以我想請你當我的指導教授等等。

我寄了大概8位教授，其中 UCSB 的教授對我感興趣，
但他表明他不在招生委員會裡面，所以沒辦法直接收我。

其他的教授石沉大海 XD
但是石沉大海是正常的，千萬不要再寫信去 push 教授，以免套磁失敗，事倍功半。

時間很快來到了10月中，我自覺 SoP 已經寫得差不多了，
但我相信自己寫的 SoP 的說服力，一定比專業潤飾過的還要差很多。

於是我找上了專業的寫作顧問 - Fiona Kao 我強力推薦。
(避免廣告，就不附上聯絡方式了)
我認為找了 Fiona 是我申請過程中，最最正確的決定。
他看了我的 SoP 之後就說整個架構需要打掉重練 (OS: wtf???)

台灣人的英文寫作，往往受到小時候作文的影響，很容易讓讀者找不到重點，
所以，他要我先想清楚
1. 一個段落要表達的重點
2. 實例，並且先想過這個實例是否能支持這個重點
3. 段落的架構: 主題句 - elaboration - 結論句呼應主題句 (有點像托福寫作)

我們來來回回討論了大概 7-8 次，
Fiona 每次都很有耐心看過，分析句子邏輯與段落架構。
直到架構與邏輯沒問題之後，才開始改文法與修辭的部分。

11月中，SoP修改到一半，我的孩子即將出生了！
在產房待產的時候，我還在跟 Fiona 討論怎麼改 SoP XD
孩子出生後，我在月子中心終於把 SoP 定稿，也把所有申請遞出去了。

現在回頭看我自己的 SoP，多虧了 Fiona 的幫助，
如果沒有 MS 的 GPA 拖累，我的 SoP 應該有申請 Top 10 等級的程度。

2月初，收到 UC Riverside 教授(當初石沉大海的教授)的面試通知。
請認識的 PhD 朋友先幫我模擬面試，可減低緊張感。
(重要，尤其是像我這種 speaking 會卡的人)

面試過程中，有一個問題我覺得答得不好，
面試結束後我再寫信跟教授說我面試時的意思是什麼。
教授會找我面試就是對我有興趣，讓他知道我是受限於表達能力，
而不是不懂/不想做就可以了。

後來就順利(?)拿到了一年獎學金 offer，可喜可賀。
-
題外話：來到 Riverside 後真是如魚得水啊。
當有家庭要養的時候，SB, Irvine, SD, LA 的租屋開銷，獎學金或TA根本就不夠付。
尤其還有健康保險(一年約 USD 3,500)，
大人還可以直接飛回台灣，快又便宜，可是小寶寶不行。

Riverside 的生活費用還算是加州相對便宜的，真是來對地方了。 XD : 推決心跟勇氣！都有家庭了卻沒選擇放棄～家人以你為榮: 推 辛苦了: 是我該感謝我的夫人一直在背後支持我: 問一下 簽證官到底會不會看GPA 來決定要不要發簽證？: 有些覺得你不行就不給簽證了？: 不會啦，哪裡來的謠言，學校給你 offer 通常就會給過了: 但是學校不要太爛吧 200名以內應該都還好: 簽證官根本就沒看到GPA啊，只看了學校名稱而已: 我不覺得沒收到回信再寄信問一次有什麼壞處啦 當初我第: 一封信沒回音 過一週再寄一次馬上說要給offer 現在是我: advisor: 簽證不給不會是因為你的resume不好看 是一問三不知 我: 之前去面簽證前面有人英文太差結果被拒 不過他是交換的: 樣子: 簽證官看GPA?  那還順便給個on-site interview? XD: XD: 沒到極低: 獎學金才一年好像有點少，博班大部分費用全免一年薪: 水大約2萬五以上: 推推 有毅力: 我都已經低 GPA 就不要太挑了: 第二年以後可以當 TA/RA: 所以這樣是很厲害啊！第一年Fellowship耶: 恭喜恭喜，Riverside不錯啊: 強者蠢魚學長~: 獎學金很多都是系給第一年啊 之後都是老闆的RA(或TA): 同為UCR PhD學生， 大推~Riverside是可以讓人悠閒生活又: 專心讀書的好地方啊！:): 蠢魚學長？！:: 上面幾個叫蠢魚學長的到底是誰啊...出來認親一下啊...: riverside不錯啊~~好山好水xd~~去住mv更便宜: UC除了 Santa Cruz 都丟阿: 請問樓上，為啥Santa Cruz不推？: 關鍵可能是你的實戰經驗(專利,star-ups)? 請問有寫進sop嗎?: 當然都會寫進去，有無加分就不知道了，畢竟start up和研: 究沒什麼關係。: 我說原PO除了 Santa Cruz 都有丟,沒說Santa Cruz不好: Santa Cruz 剛好沒有原PO 感興趣的老師 ?: 而且看起來不是照著排名丟的,完全只看教授領域 ?: O大抱歉，誤會了: 是蠢魚學長!! 恭喜!!!!
※ 引述《jingc (Yun)》之銘言：
: 這邊應該都是留學生,
: 想知道你們在外都是自己做飯嗎??
: 我很空閒,之後想要每天早上做早餐給朋友吃,
: 請問你們那都吃哪些早餐呢?
: 或是可以做成方便外用的?
: 朋友常在美國境內四處出差,也常吃美食
: 我時間充裕,所以想要做美味好吃的,
: 請大家建議一下食譜?
: 謝謝!
我覺得自己煮飯沒有便宜很多的感覺

而且要花很多時間收廚房

不過我推薦我自己的發現QQ

1. 用tortilla 當蛋餅皮

 可以煎出比台灣的蛋餅更好吃


2. 我不喜歡買華人超市的加工肉品 肉丸子類

用絞肉自己加一些調味料 把肉放鍋子用力敲打

最後捏成肉丸子， 比加工肉品好


3.  用高湯煮粥 煮麵 等等

  任何米加上糯米可以做成有黏度的飯糰



我記得我有很多厲害的發現...

只是今天實在太累什麼都想不起來QQ


改天有想到再po : 其實你可以想起來再PO


推薦River Drive 留學文件指導

我本身是讀機械領域，已經有一個機械碩士，碩士想要轉換跑到電機

但礙於大學GPA只有2.5，碩班GPA3.9

因此了解過去的無法改變，那能改變的就要盡量做好

加上大學同學出國留學時也找River Drive的編輯Sydney潤稿SOP，因此在將自己的

SOP中翻英完後就請Sydney潤稿。

1 非常準時

不得不說，Sydney就如同版上或者Translator版所說的非常的有效率且準時

每一次Sydney都會和我說幾號星期幾台灣時間會將修改好的版本寄給我，常常都是提早

半天甚至一天，這方面我覺得有做到專業工作者的敬業態度。



2. 會詢問你問題

修SOP前，Sydney會和我討論很多問題（英文問題，可以中文回答）她會把原稿中她覺

得有疑問的問題問的非常清楚，甚至有些會希望我試著用兩句話描寫（常常我都做不

到 ＝＝），或許這是美國人比較喜歡清晰簡潔的文字，比較不像華人社會用一大堆

形容詞描述且又描述的太細。

其實我了解我自己和他人比沒有特別的優勢，所以我很認真的用中文和她描述了許多我

SOP的內容，很鉅細靡遺的描述求學、工作、未來的想法（這部份我覺得越誠實越好，因

為這樣才可以反應真實的你，而非你想像中一般求學的人的樣子，或許好處是這樣的你

才是獨特的，而想像別人很可能只是跟大多數人一樣。）

有些問題或許是英文簡潔的關係，會讓你覺得很直接，如果是中文講就會覺得好像被質疑

，沒禮貌的感覺，但其實那真的只是英文的關係，另外也不希望你隱瞞什麼，所以直率坦

誠的回答會有助於Sydney幫你寫出真實的你。



3. 會從問題中讓你了解你的優點

或許是Sydney問的很詳細，我也回答的很詳細（甚至包含實驗細節、流程、危險，工作

的案子、與誰合作、與哪些部門合作、是否有與其他國家的人合作等），因此也讓我多

了解了原來自己的工作內容還有這麼多可以提到（大概是我在工作中和很多部門合作、

和好幾個國家的人合作，從工作中我學會拆解工作流程、了解許多就讓我更想在進修

一個碩士學位等），這是我原稿中沒有想到的，都藉由她的問題進而讓我可以發掘出來

，我覺得這部份非常的好，好的潤稿者或協助者就是要如此專業，可以讓你更了解自

己。因此，我的工作經驗這部份有完全被反應用上，多少可以補足我大學成績不佳的事實。



4. 會重新幫你潤飾過原稿

或許版上很多人英文都很好，只需要人家提點就可以自己修改，但像我英文不夠好的人

很害怕的是找了潤稿者後，對方點出我問題要我修改，但我可能沒有那種能力修改到很

好（沒有那種英文能力可以寫的出那種語氣跟簡潔清晰的感覺）

好險Sydney會在做完基本功課後（了解你的背景、CV、和她想知道的問題答案），會

在參考你原稿想要表達的意思，重新幫你把原稿的意思潤過，也許語氣更強、也許更簡潔

也許更清晰、也許用字更精準道地、也許句型寫的更完美等。

（這期間你只需要用中文回答她的疑問就好，不需要自己去改寫），這一篇應該就會算是初稿。之後她又會在更詳細的詢問你

關於科系方面選擇的問題，或者學校的課程、學程，甚至她會建議你可以申請哪些學校

也會告訴你除了前20學校以外，剩下的學校可能考量的因素會是地區而不是排名，如果

你將來有想要在美國工作的話。之後她就會進行第二次改寫，主要針對學校的部份。

她甚至會去幫你重新檢查你寫的學校內容是否有正確？ 課程是否有開？ 專業是否正確等

有時候我都覺得她比我還細心審查學校，或許這就是專業工作者的一種敬業吧！

最後

在你如果都確認完沒有問題後，她就會請Native Speaker幫你重新校稿，這時候又會發現

某些地方寫的更簡潔有力。Native Speaker校稿完後就是最終版本了。


5. 收費如何？

Sydney校稿的收費比一般行情貴（我猜SOP大概8千到1萬5之間，看你原稿好不好？），但

我個人認為這是值得的，或許台灣太講求CP值，所以導致多數人都有一個觀念想要有賺到

的心態，但是這種暫時性的省錢，或許會需要你從類似時間的成本上面來補足，當然也有

可能你真的會賺到，這都很難說，光是你要去比較每一位潤稿者誰比較便宜又好就是一個

時間成本了，因此，端看於各位的抉擇。如果要出國，大概這都算是小錢，只是大多數人

一開始很難被說服而已。因此，我認為我的付費是付給專業，也是對專業的一種尊敬。

當我們開始尊重專業時，或許國家才會朝向更好的方向邁進。



6. 怎麼做會讓她寫的更好？

其實我是把SOP、推薦信、CV都一起交給她看，因為我想要整合出比較好的自己（如果

你沒有要把推薦信或CV給她改，至少可以讓她過目。）資料越詳細，她會越了解你，越了

解你就越有機會寫出屬於你獨特的SOP。 （獨特應該是很重要的，我有看到一些代辦會有

SOP模版，我心裡一直覺得SOP模版好像太容易跟人家雷同？太容易八股文？）

在推薦信的部份，我甚至和她描述了我和每個推薦人的關係到底有多熟多好，她看完後就

會跟我說我的推薦信原稿看不出有跟推薦人這麼好的語氣，又或者因為推薦信都是我擬搞

，所以會有寫作風格類似的問題。寫作風格一類似，或許人家就可以猜出是你自己寫的了。

因此，在讓她潤的好的過程中，我認為誠實且盡量表達多一點關於你的事情，而非那種都

收了我的錢了，我就是沒有料才要留學編輯幫我想，或者看完sop你就應該了解我了吧，還

需要我提供資料幹嘛的心態，或許才可以讓她更好的發揮她寫作的技巧，而非想像的技巧。



7.什麼時間聯絡她比較好

其實什麼時間寄信給她都可以，簡單的表明你的姓名、你的目的、你的原稿（中文也可以

似乎只要加翻譯費？這部份要問她），沒意外她都會在12小時內回覆你，等你真的確定時

她會幫你估價，只要你匯錢給她後，她就會開始著手幫你處理（大概需要2～3天時間消化

你的資料，然後提出一連串問題）。


我當時8月底就聯絡她了，想說或許9月的她可能沒有10~12月這麼忙（但我也不清楚啦）

，我只是用自己的想法去想說後面是旺季，怕她比較沒時間。但似乎她一直都可以游刃有

餘的做好她的專業，因此到不用擔心會因為旺季而品質下降的問題（以價制量？，也許

這就是收費高一點的好處，你不用擔心很多人跟你搶同一個編輯的腦袋跟時間。）



8. 你可以問她什麼問題？

其實很多問題都可以問，我問了如果指導教授過世了找其他教授幫自己寫推薦信會怎麼樣？

是不是英文寫作比較不像中文常常需要「也」？ 學校排名對於美國人來說是怎樣的

看法？ 我的SOP相對於其他成績好的人來說會不會比較差？ 說真的很多關

於美國、求學、留學的問題都可以問，她幾乎都會回答，只要你的問題不是很奇怪。問

一些問題也可以讓她了解你在意的是什麼？ 你的想法可能是什麼？ 這樣她在寫作時或許

可以比較朝你的人格特質方面去展現，我就覺得我自己比較屬於實作強，考試弱的人，所

以SOP多半琢磨在實驗、工作（兩大段），成績太差就沒提到了。


9. 怎樣的原稿可能會比較好

我覺得SOP或者推薦信都盡量要有舉例，例子不能太簡略也不能太細，有例子後就要在結

尾寫你從中獲得什麼？ 領導力、批判性思考、合作能力、組織能力、工作分配能力、工作

改善能力、問題解決能力、簡報報告能力，這大概是每段結尾要提的，不然你描述這例子

要幹嘛？ 如果你沒有提沒關係，Sydney會幫你想好如果你給她改的話。


10. 推薦信怎麼寫可能會比較好

因為我推薦信三封都是我自己擬搞，所以我可以自己寫三個不同的我的優點


大學時期

因為我成績差，所以提到自己是轉學生（暗示成績不好），接著就轉到大學活動，從大學

活動中學到什麼，從志工服務中學到什麼，整個大學都是我在服務群眾、社會的部份。


研究所時期

提到我的實驗成果讓我獲得什麼獎，我的助教工作讓我學到什麼（工作負責等等），主要

都在講解我也有學術研究能力這一塊。


工作時期

提到我工作有什麼成就，長官有什麼賞識，我做了哪些事情，主要都在講解我工作表現很

好，而且我有工作經驗。


以上都沒有提到成績，都在講解成績以外的事情。


Sydney能幫你做的是她會問很仔細你原稿內的問題，然後用字遣詞會幫你修正到像是美國

人才用的出來的用法，害我都還問她說這樣入學審查會不會被認為是自己擬搞，但還好她

說教授們都常常出國（還好我的推薦人教授部分也都美國博班畢業），所以沒有問題。如

果你的例子舉的不好（你是一個乖乖牌，上課認真、考試成績很棒、對人和善、做助教負

責，總而言之不是太簡短就是沒有特色）又或者都是形容詞，她就會問很多問題逼你想出

你到底有沒有比較特別的地方，通常大家都有，只是可能沒有被問對問題。


11. 為何不找Native  Speaker?

如果你英文實力很強，就真的可以找Native Speaker，但我想除非長期有在練習英文

寫作的人，又或者長期使用英文到很厲害的人，不然中文還是可以比較表達的出我們的

思考，有時候用英文寫會因為不知道怎麼寫而限縮了你溝通的精準度。因此，我了解我自己

不夠有能利用和Native Speaker對話溝通，所以我選擇可以用中文溝通的潤稿者。



以上10點，主要是在講我自己找River Drive留學文件編輯的過程，希望讓大家了解一下

大概她是怎樣的協助者。我覺得找她很值得，所以我很推薦她。有興趣的人可以聯絡她看

看，但每個人的經濟狀況不同，能不能接受價格就是自己要考慮的了。

記得同學和我說過：多數人對於價格判斷的能力高超，對於價值判斷的能力薄弱。

以上是我的推薦。


 : 我的心得是不如直接找native speaker

條件: 藥學系
      有出國讀PharmD意願(不限定美國，其他國家也可)
      沒限定年級，希望低年級為佳(我大一)

動機: 因為自己有申請國外藥學系的想法
      想從大一就開始慢慢準備
      由於這條路有點漫長且較少資訊
      希望能徵到有相同想法的夥伴
      一起為夢想努力

 聯絡方式:歡迎站內信
          請介紹你的動機/目前對申請國外藥學的想法/目前初步的做法(有的話)

謝謝~ : 如果要去美國讀藥學系,可能大學就要來修先修課: 但現在美國藥學越開越多,沒身分要在美國找工作可能會越: 難: 本魯感覺就是社區大學先修課可能比台灣的大學修的課: 被美國藥學系更重視,申請時是算gpa(美國任何學分): 但台灣任何大學在PharmCAS是不算申請gpa: 而且美國藥學如果不能拿到in-state滿貴的: 如果沒身分要仔細考慮: 現行國內六年制畢業證書即是pharmD,日後回來競爭只會越: 大,不像以前有比較佳的優勢了: 大一也要開始準備的推推: 徵人: 推
各位安安
請問若科系網站已明確寫說該教授今年會收學生，
這樣的話還需要私下寫信給教授嗎？

沒明確說有沒有收學生的老師我是這樣寫
(in English)：

教授您好我是XXX來自台灣，想請問您今年是否有收學生。
我的研究興趣為XXXXXXXXXXXXXXXXX，
因為您的興趣和我的非常相似，我非常希望能夠在X大唸博班並且當您的指導生。

以下是我的一些qualification
1.
2.
3.
4.
5.
如您有興趣可看我的CV有更多資訊或email聯絡我，
I will be more than grateful if we could further talk about the possibility
of studying in XXX.


但如果收學生的資訊已經公布在網站上了，
我是否直接申請該program跑流程，不用寄信了？
如果有寄比較好，那寄的目的是啥 (信的title要打什麼？)

請各位大大指點 : Apply for XXX position: 寄封信探探口風，並表示你對這件事的重視，沒什麼不好的
※ 引述《hchs1101 (chia)》之銘言：
: 您好，還有幾個問題想問
: 1. 如果寄信沒有任何回信，你會隔段時間再寄一次嗎？因為沒有辦法知道教授是看了
沒
: 興趣還是沒看到，如果是前者可能不太妥，但是放棄一個人list就少一人...
: 2. 我試過應徵幾個PhD position都沒上，而且是連通知面試都沒有，雖然我不知道應
徵
: 者多不多，但我都投跟我background非常非常相關的position，然後我該有的都有，gp
a,
:  paper, patent, book, ielts...，連面試都沒通知，讓我一度懷疑這種position是不
是
: 有額外的內幕，譬如其實教授早就已經內定了某認識的學生，或是不喜歡歐盟外的學生
等
: 等?因為這種職位的應徵流程相較申請program實在是太不公開而且沒有評選標準可言(
當
: 然也有可能真的是我資格不夠...T_T)

1. 有寄過就好了，除非是垃圾信，幾乎不可能沒看到的...

2. 答案很簡單，就是資格不夠而已，你的人種、國籍、外貌、成長環境，通通都會影響
到你的資格啊。在這些地方吃虧，就要在其他地方補回來，cover letter再多下點功夫吧
，這是最容易加分的地方了。（不要懷疑，一個position有超過200人競爭也只是家常便
飯而已，會每個都回信的教授真的是佛心來著，要能進到最後那幾個的面試名單之中，真
的不容易啊！） 
※ 引述《koukanyu ()》之銘言：
: 各位安安
: 請問若科系網站已明確寫說該教授今年會收學生，
: 這樣的話還需要私下寫信給教授嗎？

YES 因為申請這眾
有寫信打招呼比較容易被注意到

: 沒明確說有沒有收學生的老師我是這樣寫
: (in English)：
: 教授您好我是XXX來自台灣，想請問您今年是否有收學生。
: 我的研究興趣為XXXXXXXXXXXXXXXXX，
: 因為您的興趣和我的非常相似，我非常希望能夠在X大唸博班並且當您的指導生。
: 以下是我的一些qualification
: 1.
: 2.
: 3.
: 4.
: 5.
: 如您有興趣可看我的CV有更多資訊或email聯絡我，
: I will be more than grateful if we could further talk about the possibility
: of studying in XXX.
: 但如果收學生的資訊已經公布在網站上了，
: 我是否直接申請該program跑流程，不用寄信了？
: 如果有寄比較好，那寄的目的是啥 (信的title要打什麼？)
: 請各位大大指點

你可以信件開頭說：
「我正在申請博班，希望有機會跟你做研究 (work with you），因為XXXX...」

如果不確定這位這位教授會不會收學生，
你可以接著問今年招生狀況，這位教授是否有可能收學生

接著寫一段很短很短的文自介紹自己的研究主題和興趣
一定要短，因為教授每天信很多，寫長了人家反而不會看

信件附檔附上一份CV，如果有接近完成的SOP也可以考慮一起附上



 : 第一封應該不要放cv sop 才好奧 有教授寫過他很賭爛這: 樣: 第一封不建議放CV和SOP 教授有興趣自然會回信跟你要: 老實說這種很看運氣，教授剛好看到信，剛好缺人等: 等: 啊啊啊我昨天寄給兩個老師 都附cv欸 哈哈哈尷尬: 有些會覺得不禮貌 有些還好: 附CV應該還好吧 如果CV上面有寫你會什麼以及publication: 有看過有人寫明有附件的會直接刪掉: 話說要是他對你有興趣也會跟你要cv 第一封實在沒必要附
各位前輩們好，想向各位請教

使用EMS寄出WES時，
用的是學校名義沒錯，
但電話(尤其是手機)也是填學校的嗎

或是，如果用fedex寄出的話，
因為fedex很要求寄件人要填"名字"+email+"手機"。
這樣一來，不就無法以學校名義寄出?

由於我九月初和同班同學一起申請學校成績單，
同時拿到成績單，
(我們並無包含request form)
同時親眼看見它被彌封+蓋章
同時使用EMS寄出
(寄件人寫學校，但電話是都是填自己的手機號碼)
(是分成兩封信寄出的)

但靈異的是，
同學那份被接受，已認證完並且寄給申請的學校了;
但我的被reject......==
理由是:"他覺得那份是我自己寄的，不是由學校寄出"
WTF!!!!

接下來是冗長的打電話argue(當時剛好他們系統有問題，所以電話完全打不通)
寄信詢問，......呵呵，整個打太極說反正不是學校寄的就不接受==

所以想說直接重寄比較快。

為了保險起見特地申請了request form。

也因為保險起見，
在寄件人方面，
想請問各位前輩的意見

文長，
先謝謝各位了QQ : http://tinyurl.com/zgof9wp 根據第三點，申請者也可以: 自行寄給WES，這樣WES不就打自己臉了嗎@@?: http://tinyurl.com/jt6g2dm 根據第二頁的Remember to:: Request Form是Optional，所以不一定要有這個Form吧!?: 的確不一定要有request form，因為我同學沒有附上也成功: 被WES接受。: 謝謝你的建議，我現在才發現若是學校不寄可以自己寄!!!!:  可是他們的reject理由還是用這一點QAQ。如果這次再不: 成功，我就要打到他接為止(怒!!: http://i.imgur.com/IzyDZLX.jpg: 成功了嗎: 剛寄，還沒結果。: 回大家一下，成功了!! 寄出步驟都一樣，只是寄件人換另: 一個同學寫...==

下禮拜就開始申請交換了
今年大二數學系，想在大三去一年
最後選出這兩間要排志願
分別是挪威的奧斯陸大學
跟德國的柏林洪堡大學
有沒有待過這些地方的人願意分享一下心得～

自己的看法：
挪威的優點：
1.風景美，尤其是自然環境（冰河）
  而且越往北越美還有極光  還有冰島
2.課程較多選擇 跟專業相關的英文課程都不少
3.以後可能沒機會再來了

缺點：
1.生活費比柏林高不少 如果在德國可能生活得更寬裕一點
2.冬天日照少容易憂鬱


德國的優點：
1.學校似乎比奧斯陸好一點
2.畢業後想去德國唸書 之前又有修德文課 履歷比較有利
3.去各國玩比較方便 城市本身該有的都有 夜生活也很精彩

缺點：
1.課程選擇較少，我算主數學輔經濟的
  在那邊可能只能修經濟的研究所課程
（因為他們課程網站寫內容很偏數學 所以應該還ok）
2.就是一個大城市 感覺跟香港台北不會差多少 新鮮感比較沒有


掙扎的地方：

挪威主要是自然環境吸引我 德國是學校吸引我
但挪威可能不會再去 選德國的話就比較難去很北的地方看美景
選挪威的話又擔心奧斯陸不是想像中美好 其實很無聊只是個小鎮這樣
應該還有其他我沒想到的好處 希望大家能提供一些意見！謝謝 : 如果是我，我會選柏林。柏林第一比較便宜，第二從旅遊考量: 應該是要選交通發達的優先。柏林基本上還是比較處在歐洲: 中間。: 你去挪威一定會好好念書的: 當然是柏林: 大推柏林 跟香港台北還是不太一樣 不會後悔的: 從柏林去挪威玩啊，歐洲旅遊很方便的: 這麼推柏林讓我好難抉擇~奧斯陸真的不好嗎qq: 有朋友去「芬蘭」，她很喜歡也大推，後來是靠著學期結束: 的時間歐洲到處跑，此時已經能住其他歐洲交換生的家了，: 又或是比較長的假期跑出去玩: 給你參考看看: 挪威的好處應該是人民比德國人熱情: 柏林，你在德國念書放假時還是可以去北歐玩，不會沒機: 會去: 當然挪威: 挪威！有Fjord!!!!: Berlin: 德國: 怎麼想都是柏林呀: 柏: 柏林: 挪威！！！: 德國也有美麗的風景，放假要去挪威也沒人說不行: 推奧斯陸！奧斯陸真的超美（本人也在奧斯陸大學交換）上: 課很多國際生，挪威人的英文真的都很好。奧斯陸治安比柏: 林好太多，住的很舒服: 而且如果你真的喜歡大自然就直接去奧斯陸了！宿舍旁邊: 有山有湖: 我也在思考之後要去瑞典還是德國交換（我也在學德文也: 打算未來到德國念書），目前我是決定以瑞典為第一志願: ，因為北歐的自然景觀和德國比幾乎是完勝，德國景點是: 以人文建築為主，比較漂亮的也要到南部阿爾卑斯山區，: 和柏林就遠了。另外以後可能沒機會再去北歐長時間生活: 也是很大一考量，所以個人推奧斯陸～: 如果之後想去德國讀書建議選德國把德文練好點，如果選: 挪威的話大概就只練得到英文因為北歐人英文太好了，但: 如果說想去一個未來不容易去的地方或是比較少人會去的: 地方就選挪威吧: 推柏林，氣氛跟香港台北不一樣的大城市~: 柏林><: 推柏林!!洪堡是夢幻志願: 推柏林，SXF廉航機場能飛的地方又多，票價也便宜!
大家好

小弟最近在申請上遇到一個問題就是一般的學校都會要你付成績單

通常會要求過去各種曾經參加過的學校的成績單，我的問題是

因為我大學四年結束後有再多延畢一年去交換

但首先我這個交換是non-degree的 也就是說在那邊的學分“並未”採計在我的畢業學分

也不列入我畢業GPA 的計算(我大學gpa就是我大學四年的成績）

想請問一下這樣子還需要附嗎？ 之前聽過有人說不附學校也沒有再多問

我個人是不想附 首先覺得那段時間的成績和大學比相對較差

再來就是覺得說既然都不列入大學最後gpa計算，應該就可以不用附吧


不知道我這樣想對不對 想聽聽看大家的建議  謝謝

 : 通常應該可以選擇用P來表示吧: 都有過的話建議還是付比較好: 畢竟表示你有經驗和能力在國外上課: 要附: 我比較不懂的是 沒有抵免就沒有P 那再算gpa的時候？: 希望這樣解釋有比較清楚:): 你也112吧？xD 我也是採計不列入 所以gpa也不影響: 但因為我修的課 成績還不錯 如果自己手動算的話: 還會往上提升我原本的gpa: 而且我交換的學校算還蠻猛的 想說多多少少有加分吧: 但就是附成績單這邊比較麻煩 因為手邊只有幾封當時多: 付錢索取的成績單紙本加上彌封信 數量不多: 如果遇到很多學校是需要先寄紙本過去的會...不夠＝＝: 對我是112XD 我申請的這邊目前看到是可以先用電子的: 不過我交換的學校是法國的學校，在當地算猛但美國可: 能知名度普普，而且法國的成績計算方式沒有辦法直接: 轉換成4.3或4.0制 所以真的要算..也很難算XD: 當地學科滿分20分 但15分已是神人 大家大概拿11~12: 分就算很不錯XD

收到所上寄來德國柏林Charite University徵博士生的信

分享給版上對生物資訊RBA model有興趣的人

Charite是很不錯的學校，Bioinfo program和隔壁的Humboldt University交流很多

詳細資訊: http://imgur.com/a/4jGHH

************************

PhD position at Charite Berlin on Resource Balance Analysis modelling of
budding yeast.
We have a job opening for a Phd student with math/computational skills and
a training in systems biology, computational biology, bioinformatics,
biophysics or related subjects. The aim of this project is to build and
analyse a Resource Balance Analysis model of the budding yeast S. cerevisiae,
and to compare the simulation results to predictions from coarse-grained
whole-cell models.
Knowledge of yeast metabolism and computational approaches such as Flux
Balance Analysis will be an asset for this job. The PhD student will be
supervised by Wolfram Liebermeister (Charite Berlin and INRA, Jouy-en-Josas;
France) and co-supervised by Hermann-Georg Holzhütter (Charite Berlin) and
Edda Klipp (Humboldt University Berlin). Part of the project may be carried
out at INRA Jouy-en-Josas (near Paris).

If you are interested, please send a brief email to Wolfram Liebermeister, at
[email protected]
To apply for this position, please send a letter of interest, a copy of your
CV, and copies of your degree transcripts in English or German.  The starting
date is flexible, preferably as soon as possible.

**************************** 
各位學長姐你們好：
我今年8月剛從美國ＵＴＡ ＭＢＡ畢業
目前OPT正在申請的階段,等待10月拿到EAD卡
由於沒有公民身份發現要找能夠贊助H1B簽證的工作相當困難
想請各位分享美國碩士畢業找工作的心得與投履歷的方向
求商科工作推薦
新手發文 還請多指教
感謝學長姐的分享與指教
 : 標題改一下比較好，這應該不叫做情報: You may want to start with sharing your profile?: 我男友也MBA 今年畢業 找到現在才找到一個願意協助 9: 月初剛要就職 我只覺得沒身份很辛苦非常 加上又是商: MBA不就是訓練找工作的嗎? 而且你在DFW找工作應該不困難: 這情況有點糗了  工作成績只能給兩個月就要開始申請H1B: You should read '2-hour job search' by Steve Dalton: 難  非常之困難: 1. 我以為找工作是入學前就要開始了,不是等畢業後: 2.我以為申請OPT是畢業前三個月就要開始了,你現在才申請: 大概年底才有EAD卡,你6,7月申請才有可能10月拿到: 8月畢業應該是七月申請~10月就開始OPT了: P大所言甚是找工作一般都是畢業前一年甚至一入學就開始了: OPT也是畢業前3個月就該申請了: 同意念MBA應該就是為了訓練你找工作...: 同P大: 這篇怎麼沒人罵樣板文啊？還是看到大陸就射了？
你嚮往國際化的職涯嗎? 相信許多人出國留學不只是希望取得國外學位，更希望畢業之後
能夠在國外就業，成為全球化人才。荷蘭作為歐元區第五大經濟體，提供兩千多項國際英
語學位課程、高額獎學金及廣納國際人才的工作簽證政策，使它成為歐洲留學與就業最物
超所值的選擇！

台北市立圖書館總館留學資料中心此次講座，將以荷蘭「留學」和「求職」為主題分享準
備計畫和相關政策，為有意出國進修或工作的民眾解惑，歡迎有興趣的民眾報名參加！

主題：「留學荷蘭：成就更好的自己！」

時間：9月16日 (星期六) 上午10時至12時

地點：台北市立圖書館 (總館9樓多功能教室)
台北市建國南路二段125號 (捷運大安森林公園站5號出口步行約10分鐘)

報名網址：https://goo.gl/u7RTdY 


產品名稱：Lycamonbile SIM 卡

產品敘述：https://drive.google.com/open?id=0B9QH-lTqqIRhMmhVa1RXWFpiRjg
          裡面有16.58美金，三種size都有〈三合一卡〉。
          適合短期&長期旅美，台灣也收的到訊號(漫遊)。
          現在是預付卡，之後可以更改電話號碼以及更改資費。

產品價格：600元

交易方式：基隆地區可面交，外縣市可開蝦皮配合活動超商免運費，或郵寄。

聯絡方式：意者請站內信，謝謝。 
我目前在政府擔任公職，之後有意轉職企業當人資，目前在考慮到國外念人力資源碩士或
MBA，要到加拿大還是英國念，英國是我一直很嚮往的國家，但工作或實習難找，加拿大
移民相對容易，但人力資源工作或實習不知道容不容易找得到？有沒有人可以分享自己的
經驗？ : 加拿大!: 公職繼續留任: 不管哪邊，人資都非常難留，非常不建議走: 建議如果堅決想走人資的話，可以考慮先攻讀專業科目再去申: 請反而較有機會唷: 別被假掰英國騙了，加拿大>>>>>>>英國: 推二樓: 移民為目標的話肯定加拿大: 假掰英國？: 六樓中肯: 在CareerPlan版被砲不夠還跑來這 呵呵: 加拿大樂勝吧 完全不同檔次的: 聰明 至少沒考慮美國: 回鍋最好: 英國連生命安全都有問題了  他優缺點比起來跟台灣相當

哈囉大家好，我是魚寶
猶豫了很久，因為難以下筆，
但總覺得要將經驗回饋版友，所以終於PO文了

2011年有我的錄取文，最後選了U of Oregon
原因是因為他在我們特殊教育領域排第3，且老師做的東西與我興趣相近
由於一些因素，我延後一年出去，故2012才出門，共待了4年半念完
一些瑣碎的想法分類於下

[適應]
適應問題是每個離開故鄉的人或多會少會遇到的。
我很幸運的能帶著眷屬出去，少卻了許多相思之苦。
幾年間，家裡外面的桌遊店是我的寄託，
在那邊交了很多朋友，比四五年在系上交的還深還多
因為興趣週週一起玩，四五年下來在情緒上的支持很有幫助。
有了朋友，就覺得那個陌生的地方有歸屬感了

[金錢]
本以為排名第3的學校funding一定很多，
結果4.5年下來只拿了2學季的學費免除與薪水。
其實最需要學費減免是前兩年(修的學分多，學費較高)，
但UO窮困機會又少，本所又無大學部，申請20-30次一無所獲。
而到後面2年時，每學季只修3學分寫論文，生活就沒有那麼痛苦。

教育部給的留學獎學金36000美元外，
還領過半年到巴西做研究的獎學金(此時美國方面辦休學來省下學費)
此外都靠辛苦的老爸與伯父支持

[F2生活]
老婆大人的生活挺愜意，打桌遊、做陶土、學西葡語、一起爬山、練後搖滾樂團等外
會去一間朋友開的墨西哥捲餅店學做餅，常帶一些冷凍捲餅與食材回來
有時老闆娘塞點錢給他意思意思。

[醫療保險]
由於學生強制保險，我必須要保。但眷屬(老婆)的保險則是未強制的，
經濟狀況的拮据，老婆決定不要保險，所以這四年來她都處於一個無保險的狀態。
老婆沒保，我也不想用到醫療項目以讓他感到差別待遇，
所以這五年從來沒用到任何保險項目。
我知道不保險是一個冒險，所以版友請不要模仿
(這邊只是據實以告我的留學經驗)

[假日生活]
由於生活拮据，4.5年間只回來台灣兩次，一次還是因為急事而在畢業前夕
不得已才回來。寒暑假日，除了留在小鎮上跟朋友打遊戲外，就是開著
我們20多年的二手車去國家公園瞧瞧。這些road trip也是最難忘懷的一部分。
Oregon的啤酒很好喝，令人想念。

[台灣人的互動]
由於我們都跟打桌遊的美國人玩在一起，比較少與台灣朋友往來。
但我們喜歡幫忙新到的研究生孩子，特別是看起來比較苦的，
很有錢的大學生是不需要我們的。
因為我們總是帶人家去thrift shop買堪用的舊物
後來才發現不是每個人都跟我們一樣可以接受這些二三四手的老東西。
(像是我們用12元買了個微波爐用了4年)

[研究與生涯規劃]
我30歲才出國，本來就不想留在美國。所以讀書期間的準備完全是瞄準台灣高教市場。
甚麼是台灣高教市場? 我的認知就是publication要夠強，機會就大。
所以我就是寫啊寫的，犧牲掉許多教學、實習的機會。
這樣對留在美國的資歷似乎是不好的，但我就是鐵了心想回來
所以算是孤注一擲的賭下去，我那幾年都很焦慮，
患得患失的等待與重複各種投稿的程序。
把所有的生活希望放在投稿文章，是很苦悶的。

[回國應徵]
我2017年四月回來台灣，幸運的是今年特殊教育領域大開缺。
最後承蒙國北教大看得起而被收下了。
幾次應徵的經驗是publication果然在台灣很重要
3篇SSCI一作(兩篇未刊登)；2篇SSCI n作；以及其他中/英文計5篇。
讓我在應徵時順利許多。

[現在感想]
9月中要開學了。其實我們都很想念美國的環境，
好山好水風景美，生活悠哉人口少。
但也沒甚麼後悔，反正一開始就做決定了。
剛回來不太適應，但畢竟是生活了30年的地方，幾個月就適應了。
在台灣生活有台灣的苦處，但在美國生活也有其要克服的難關(情緒、文化等)
我們很喜歡那邊，適應得也好，目前就是期盼努力工作再去見見朋友們而已。

人生短短幾十寒暑，很幸運能出國一趟見見世面
年輕人有機會出外讀書，結果是好是壞很難說
但增進一些生活經驗總是好的

*一些經驗僅供參考，請不要過度推論或模仿 : 謝謝分享: 感謝分享 恭喜: 恭喜～: 謝謝分享～: 推推!!: 推ㄠ: 恭喜呀！: 推 恭喜: 通常30歲台灣工作後出國都會想順便拿綠卡 樓主可能不一: 推: 樣 不過其實能出國的 像樓主這麼窮苦的數量比較少: 所以其實不用太照顧新生 他們都是砸錢來的 尤其大陸的: 恭喜！: 推～恭喜: 推照顧新生!!我自己生活上的東西幾乎也都是到二手店GoodW: ill什麼的地方買的~很享受這種挖寶的時光又可以省錢XD: ~~: 推  謝謝分享: 恭喜找到教職 :): 找到教職>>>一切: 謝謝分享！這篇對於未來迷惘的我有極大幫助: 能出版期刊文章真的是強者中的強者，同是30才出去的感: 到非常汗顏啊！: 然後我覺得你保險那段還是要修一下比較好。F2還是得呼: 籲都要有保險比較好。畢竟在美國都常坐車開車，如果一: 個不小心，幾千鎂可能都是你四、五年的保費了: 最後大推四年半。以社科或教育領域來說實在是非常快！: PUSH! Congrats!: 推, 很厲害我有獎學金所以都不太想買二手... 有願意: 一起吃苦的另外一半很幸運: 推人生經驗 幫了很多人的忙: 恭喜你 看你的文字很鼓舞人心 謝謝你: 找到教職>>>>>>一切: 謝謝你的分享，也非常恭喜你，歡迎回來!: 推分享: 推薦這位熱心又厲害的魚寶！: 建議牙齒要保，4-5年不洗牙不太好...: 推: 歡迎回來國北教大任教~~ (身為校友感到榮幸 XD): 高中同學推一下: 推: 四年半對你們這個領域算快嗎: 恭喜～～畢業加教職: 恭喜學長！: 恭喜: F2拋棄原本的生活陪你出來，有保險還是比較有保障，「對得: 住別人的寶貝女兒」，請其他人不要模仿: 推魚寶！: 恭喜學長強者~!!: 感謝分享
原文恕刪


想藉標題問同樣的問題，

目前預計申請明年初博班，

本身有五年左右的工作經驗，五年前大學畢業，兩年多前在職唸碩班，

申請需要兩封推薦函，

第一封毫無疑問找碩班的指導教授幫忙，教授也已經同意協助，

第二封目前有四個人選考慮。


1.大學導師：

優點：一直有在跟老師保持聯絡，老師本身有留學經驗，且寫推薦函經驗豐富

缺點：距離現在畢竟比較久，老師對我工作後的研究不是熟


2.碩班修課教授：

優點：修課時有給老師留下好印象，修課成績高，老師本身有留學經驗

缺點：老師跟我目前和之後的研究都不熟，很有可能會叫我自己寫


3.公司主管：

優點：很清楚我的工作態度和能力，對我的研究也很了解

缺點：比較怕如果沒去成會黑掉XDD


4.公司資深同仁：

優點：清楚我的研究，本身是兼任助理教授+博士，私交不錯所以應該不會賣掉我

缺點：會不會比較不夠力？



不知道版友會找哪位幫忙？ : 我選一，不過感覺資訊不夠多難以判斷: 需要補充哪方面的資訊會比較完整呢?: 記得有些學校跟領域的PhD會要求推薦信來自學術界: 原po要不要去查看看有沒有這方面的限制？: 這個沒有限制，只有寫需要two references: 工作後的研究是什麼??是在做研究職還是一般的工作??: 一般工作，但工作內容與碩論研究的題目相關: 124有是目標學校的校友嗎？: 都不是校友，只是差在12是留美博，4是本土博

Program: PhD in Biomedical and Health Informatics (BHI), 2017 Fall
-  defer to 2018 Spring


本文超長，因此可以跳至想看的部分即可XD

我想先感謝這一路走來，曾經幫助過我或持續在幫助我的人，至今我仍深深感謝各位。

Acknowledgement:
・站內信協助:
kira1116、popstarkirby、veru、mulkcs、vasa、nmns0110、townhow、n6134123、
olivepalm、gq520、scteelml、assassin567、genestone、buteo、coolboychiu、
louisforever、leeneil、Kevinlin311、bipapapon、virginiaa、liuse學長、
sleeping9999、Charles007學長、hectory學姊、cindychangn學姊、rongso學長、小哆學
長、yychy學姊、todd7930、cranfis學長、aboa學姊、tockton學長、itsacurse學長、
beyeggianter學長、coolgarfield學長、yuulight學姊、bellingme學長。

・申請前諮詢:
仲恩學長 (UW-Madison)、奕程學長 (UW-Madison)、博廷學長 (Harvard)、炫宇 (UCSD)
、願勻 (UH)、耀仁 (UCLA)、尚恆 (UT Austin)、潔心老師一家、計仁昌教授 (Duke)、
智超哥 (IOH)、劉軒。

・申請中商討:
冠宇 (Stanford)、Nelson學長 (U Chicago)、Flora學姊 (CMU)、鈞哲 (Columbia)、阿
南學姊 (UW)、Ray學長 (U Iowa)、Eason學長 (Duke)、Shawn學長 (UCSD)、硯詠學長
(Caltech)、Roger學長 (Go Blue)、Jim (MIT)、jasontang學長 (MIT)。

・講座現場請教:
羽絨學長 (Sloan Kettering)、雯薇學姊 (WashU)、H.Y. Wu (Harvard)。

・錄取後請教:
一新學長 (UWM)、uwmtsa學長 (UWM)、UWM台灣同學會。

・Special Thanks:
L.W. Tsai (我弟)、真豪 (WashU)、育瑞 (UTA)、小安學姊 (UWM)、彥陞、Uncle Ming、
Aunt Miki、Sam Tsai、Amy Tsai、Natalie Skadra。

Admission:
・University of Wisconsin - Milwaukee, PhD in Biomedical and Health
Informatics
- Admitted (8/17 凌晨12點半)
- Orally received RAship through skype (8/21)
- Confirmed RAship through email from my future boss (8/31)
- Received a 33% RA position through email from CEAS administrator (9/27)

Rejection:
・Texas A&M University - College Station (TAMU), PhD in Biomedical
Engineering (3/20)
・Virginia Tech - Blacksburg (VT), PhD in Biomedical Engineering (4/28)
・Stony Brook University (SBU), PhD in Mechanical Engineering (5/2)
・University of Illinois - Chicago (UIC), PhD in Mechanical and Industrial
Engineering (5/9)
・University of Wisconsin - Milwaukee (UWM), PhD in Mechanical Engineering
(5/11)
・Missouri University - Columbia (MU), PhD in Bioengineering (5/31)

Pending: (re-active when I fulfill TOEFL requirements)
・University of Texas - Arlington (UTA), PhD in Bioengineering
・State University of New York - Buffalo, PhD in Biomedical Engineering

Decision:
University of Wisconsin - Milwaukee (UWM)

Background:

・BS in Applied Physics, National University of Kaohsiung (NUK),
- GPA Overall: 2.65/4.0, major: 2.95/4.0, last 60: 3.2/4.0 (社團頂尖GPA！)

・MS in Biomedical Engineering, National Chung Hsing University (NCHU),
- GPA Overall: 3.62/4.0, major: 3.67/4.0

Work Experience:

・Educational Substitute Military, Guo-An Elementary School (2015.09 ~ 2016.08)
・Research Assistant, National Taiwan University (2016.09 ~ 2017.05)
・Research Assistant, National Chung Hsing University (2017.07 ~ 09)

Test Score:

・TOEFL:
- 65 (R12 L16 S17 W20), 2016/11/13
- 66 (R15 L16 S15 W20), 2017/02/25
- 71 (R18 L14 S18 W21), 2017/05/20
- 71 (R16 L16 S19 W20), 2017/07/15

・GRE:
- V141 Q160 AW2.5, 2016/03/12

Publication (all 1st author):
・1x Journal paper manuscript (教授修改中)
・2x Oral presentation (2016, 2017)
・1x Poster Session (2014)

Honors & Awards:

・Excellent Oral Presentation Award with scholarship at 2016 SACST
・Best Poster Presentation Award with scholarship at 2014 isCEBT

Recommendations:
・Prof. C.C. Wu (NCHU BiME)
・Prof. C.L. Sun (CGU MSE)
・Prof. C.L. Wei (NCHU DFLL)
・Prof. F.S. Shieu (NCHU President)


這個時間點應該是今年秋季班最後一篇錄取文了吧？XD

因為受益於PTT留學版真的太多太多，也終於有幸能被錄取，希望能透過自身的例子，回
饋到這邊，提供一些經驗給類似背景的朋友們參考，更希望能鼓勵到一些人。

我和我大學死黨(今年秋季到WashU Physics唸PhD的真豪)見面時常笑談著，留學這件事，
我們從大學時的隨口說說，到碩班期間下定決心，這一路走來目標是越來越明確與堅定。
雖然我們在學術上的路於研究所時岔開了，他對物理還是非常熱衷，繼續地走在這條路上
，我則轉換到生醫工程這條嶄新的路，但唯一不變的是，對前往美國攻讀博士的心。在服
完役並當了一年多的研究助理後，至今四年多的心路歷程，我希望透過這個機會做個紀
錄。

為何申請美國博士:
大學畢業前覺得自己不會去唸研究所，博士班這件事更是連想都沒有想過，當初還因為參
加過中醫社而想去考學士後中醫呢，而一轉眼，碩士班就畢業了。在碩士班做研究的過程
中，我發現了對研究的熱忱，也感謝碩士班期間曾遇到撞牆期約莫四個月，讓我確認了我
對研究的熱忱並非從一路順遂的成就感得來。碩士班的歷練，讓出國留學攻讀博士這個目
標變得更加明確。

美國是一個我從小就想去那唸書的國家，回想起來也不知道為何小時候會有想去美國唸書
的夢想，但也許是因為這個夢想，讓我在求學路上一直把它存放在心底。加上在美國有親
戚的關係，從他們口中時常會得知美國求學的狀況與故事，這也間接點燃了我的美國夢。

此外，在碩士班指導教授的潛移默化下，讓我這個喜歡開導別人的人，有了個目標 ---
成為一位能夠帶領學生完成他們夢想的教授。這樣的想法更加奠定了我想要申請美國博士
的心，因為許多想要做的事，都建立在美國唸博士之後。

參與留學講座:
蠻推薦對留學有興趣的朋友們，有機會可以多參與一些留學經驗分享講座，除了能更了解
申請的實況外，也有機會認識留學上能諮詢的前輩們。我自己曾參加過幾場對我意義重大
的留學講座：
・Topadmit的台北留學分享會 (June 2014)
・Duke計仁昌教授與幾位學長姐在陽明大學辦的留學講座 (July 2014, 2016)
・IOH在中興大學的「志氣」留學講座 (Nov. 2014)
・Investigator在台北的蛙咖啡辦的留學講座 (Dec. 2014)
2013年底一直到2014一整年，其實在校內聽了不少留學相關講座，但2014下半年接連參加
的這四場，可以說是高質量的講座，讓我更堅定了留美的念頭。IOH、Investigator現在
還是會不定期舉辦講座，有興趣的朋友可以多注意，而Duke計教授差不多是兩到三年會在
台灣辦一次講座，地點都是在陽明大學，有興趣的朋友可以多注意PTT留學版po文。

語言考試:
如上面的成績所示，我的托福戰了又戰還是距離普遍的門檻79.80一些，GRE也是差強人意
，準備上不太有能夠提供給大家參考的部分。但想跟大家分享兩件事：

第一件事：在沒有考過托福前，事實上不太清楚自己能考多少，即便做過TPO模考。因此
會建議先去考一次，比如說準備個一兩個月或直接裸考，讓自己有個底。如果讓我重來一
次，我會無論如何把考托福這件事在就學期間完成，因為工作後多半時間運用上難掌控，
如果三不五時加個班，晚上的時間基本上就也悲劇了，況且體力的負荷也是個問題。

第二件事：就我個人遇到的狀況，托福的重要程度似乎遠大於GRE，多數學校GRE似乎是有
附上就好。在我申請的學校中只有UTA和TAMU(都是德州的學校)希望我能夠再考一次GRE，
其中UTA秘書說GRE不會影響我入學，但托福會，所以只建議我重考托福。

若是托福有類似狀況的朋友們，我可能會建議可以查查哪些學校是有
・條件式入學 (conditional admission)
・延後錄取 (deferral admission)
若是你的托福分數剛好跟這些學校訂的遊戲規則相近，且你剛好有找到有興趣的教授的話
，我認為可以優先考慮這些學校，至少不會一下就被刷掉了，狀況好的話可能可以以條件
式入學的方式錄取去上學校規定的ESL課程，或是學校先把你的申請暫停，等你考過門檻
之後再進行re-active applicaiton的動作，繼續審查，像我的UTA和Buffalo就是遇到第
二種。

另外簡單說一下錄取UWM會分三種狀況，是根據你的托福分數而決定
・小於68，Conditional admission，需要先上完並通過ESL才能開始唸PhD。
・介於68到78，Dual admission，可以開始修博士班的課但需要同時修一門ESL英文課。
・大於79，Full admission，不需要上英文課並可以擔任TA。
上面的ESL課程在期末都會有測驗，達標則會將你的錄取狀態變更為Dual或Full。

至於托福沒有達標該不該申請，我會建議還是申請，然後再繼續考再送新的成績過去，因
為你永遠不知道你哪時才是真的「準備好」，先申請再說，有申請過也才比較清楚實況。
當然假如你只有像我6X或7X，我大概不會去挑戰明寫要100的學校，這種情況捐款做公益
的機會非常高。

GPA:
我的大學GPA應該毫無意外保送慈善盃GPA大賽，但是碩士的GPA相對還不錯。起初我是超
級無敵擔心我的大學GPA會成為我的致命傷，但就我遇到的情況，是我多慮了(其實致命是
托福阿！)，跟教授往返信件過程中也都沒有被講過GPA，多半都是跟我討論托福而少數有
提到GRE。甚至UWM ME在拒絕我的信上還寫：你的碩士GPA很好，但很可惜你不曾修過機械
系的課，所以沒辦法錄取你。

因此在擔心大學GPA的朋友們，事實上不用真的這麼擔心，反正也沒辦法改變了，真的被
GPA刷我就認了，畢竟自己的GPA自己承擔，但我是沒遇到啦。不過我會建議可能的話多多
做聯絡教授的動作，我每一間申請的學校都有聯絡至少一位至多五位教授，確保讓這個系
有人知道你這個申請者是誰，看到資料對你有印象的就會是你CV中強調的研究背景或是豐
功偉業。

CV:
深深記得申請前曾透過PTT認識一位熱心的前輩，起初很熱心的給我一些建議，直到我把
CV寄給他看的那天，他說：「這個CV申請PhD覺得會直接進垃圾桶，像我剛才五秒看完，
過濾掉。頂多只能申請碩士，或是排名後段自費的PhD。你的GPA不行，paper零，學校知
名度也不行，那到底要從CV看什麼？」現在事後想想，還好那時我還沒有英文成績，不
然...XD

當初其實蠻傷心的，但我知道前輩是以他個人的角度來給我feedback，也許在他的角度，
我這樣的背景來申請PhD就是直接去送死。但我還是建議大家能夠寫完多請一些有經驗的
前輩或朋友們看看，不論是生活中的，還是PTT上的，其實PTT還是有很多很多前輩能提供
你非常有建設性的建議的。

感謝後續跟我一起討論CV撰寫的朋友與前輩們，讓我每每聯絡教授附帶上的CV，都得到教
授不錯的feedback，教授們也從我的CV看到他們想看到的研究經歷闡述，我想是寫的還ok
的。

我會建議試著寫個一至兩頁的版本，順序可能是：Brief Introduction、Work
Experience、Education、Publications、Research Experience、Technical Skills、
Extracurricular Activities、References。

SOP:
我認為這個部分蠻重要的，因為這是除了寫email聯絡教授之外，能與教授們對話的機會
，也是唯一讓審查委員了解你的一份自我介紹。不同學校有不同的篇幅規定，所以會建議
先寫一個約莫兩頁的版本，再試著縮減出一個一頁或是500字的版本。

以我的例子，撰寫的脈絡是：
・第一段: 簡短幾行的背景介紹與申請動機
・第二三四段: 研究經歷並提出你學會了什麼
・第五段: 點出有興趣的教授並提出未來想在他們實驗室做些什麼
・第六段: 為何申請這個學校這個系所
・第七段: 結語

基本上除了「有興趣教授」和「為何申請這個學校這個系所」我有針對每間學校客製化之
外，其他部分不同學校間都是一樣的，只要記得送出前檢查好內文的「申請的學校」、「
申請的系所」、「有興趣的教授」沒有填錯就好。送出前建議要親自「從頭到尾唸過一次
」，確保沒有漏掉字或是不通暢的地方(像我現在就正唸這篇文章唸到這邊XD)。

還是跟CV一樣，建議多請一些有經驗的朋友與前輩們看看，再將這些feedback重新做修改
。蠻有機會修改很多個版本的，所以建議提早開始撰寫。我自己是幸運有native speaker
的美國親戚願意花時間幫我潤字句。這部分還是盡量確保文法和通暢度是沒問題的，也
可以花錢請專業人士修改，相信也是值得，這部分可能可以參考版上前輩推薦的管道。

推薦信: (2017/09/24 新增)
因為我有唸了碩士，所以我的四位推薦信人選當中，有一位必定是碩班指導教授，另一位
我則是請了看著我一路做實驗到畢業的口試委員，因為彼此間有合作，所以算是很了解我
的一位老師。

另外兩位人選當初挑選時的想法是：想找評論我修課態度以及評論我為人的兩方面來寫。

一方面，我研究所期間修了一門外文系韋金龍教授的英文課，剛好又跟韋教授蠻投緣(不只
因為我是他大兒子的忠實粉絲XD)，因而有機會請金龍老師寫推薦信，非常感謝他。

另一方面，我跟中興大學薛富盛校長聊過幾次留學的事，校長主動提及樂意協助我撰寫推
薦信，這部分非常感謝富盛老師的用心與大力協助。

推薦信我想提供的建議是
・找「至少2位 與你研究相關的人選」來撰寫你研究上表現與成果。
・找「1~2位」撰寫「他們眼中研究外的你」，讓審查委員能看到各個角度的你。
・及早預告教授們你希望他們協助，並提供你的CV和SOP給教授們參考。
・事後不管結果如何，記得感謝推薦人們的用心協助。

此外，部分教授可能會請你先擬稿，這部分可以好好把握，對照自己的SOP，來思考希望搭
配教授怎麼樣的背書，能夠讓審查委員更信服你的表現與能力，在擬稿時你就往那個方向
去寫。或是也可以看看目前文件缺少什麼部分的敘述，而這些敘述是適合由教授幫你講出
來，會增加信服力。

最後，我認為推薦信不應強求，順起自然就好，會願意幫你寫的就會用心的協助你，本來
就沒有很有心要幫你寫的，也不用期望太高。選擇時多設想一些人選，不要讓推薦人因為
寫太多間太累，也稍微排一下哪些學校想給哪些人寫。切記，不要挑戰有機會雷你的人。

有些推薦人會硬是要你拿出他想看的成果才打算幫你寫，不然就會喃喃自語說著：「他覺得
你什麼成果都沒有，不知道該寫你什麼」，像這種類似條件交換式的推薦信，我覺得不要也
罷，因為，你值得更適合你的推薦信。

選校選系:
首先應該先評估自己的進度趕得上哪些學校的截止日期，這些學校是否有托福和GRE門檻
，會建議用Excel列出想申請學校的申請時間與遊戲規則。

查詢學校與系所的過程中，可以思考你的研究經歷適合哪一個地方，以及未來你想做什麼
樣的研究。唸PhD我認為應該要挑最適合自己的program，甚至指導教授，如此一來也會同
時增加自己錄取的機會。然而身受台灣教育影響，多半學生還是會迷思於排名，剛開始申
請時的我也是這樣，迷戀排名並沒有不好，但隨著查了許多學校，聯絡了許多教授後，我
發現有很多好學校其實是不適合我的，當然也同時找到許多適合我的學校。有些人會建議
把申請學校分成Dream、Challenge、Base三個等級，我一開始也曾這樣做過，但到後來發
現，其實我就是申請我真正想去的學校罷了，任何一間上了都是我的Dream School，只不
過剛好我不需要煩惱抉擇學校。

申請前，我曾執意只申請生醫相關系所，但曾聽過一些前輩或教授提及，只要有找到那個
系有你有興趣的教授都可以申請，即便是物理、材料、電機或機械等等，事實上這個觀念
的優點是有比較廣的選擇，但缺點是如果遇到像我的UWM ME直接跟你講你沒修過機械系的
課而拒絕你，那就白忙一場。

我事後看來，這麼做的風險是蠻大的，很可能一開始就降低自己錄取的機會。我會建議如
果要這麼做，以我的例子，等我錄取生醫相關系所，需要自己找獎學金的時候，我才會廣
為聯絡物理、材料、電機、機械等等系所的教授。在這麼做的之前，我應該會在錄取前就
先連絡過這些外系教授一次，就算他們沒有回信，也至少有你們之間信件的紀錄，錄取後
再來個follow-up的email，效果應該會比錄取後才連絡好上許多。

關於我申請的八間學校，基本上我自己是遵照一個原則「先連絡有興趣的教授，有正面回
信就申請，沒有就放棄」。不過UIC這間比較特別，我申請的系所教授沒回我，但我有聯
絡他太太(在另一個系當教授)，他太太建議我申請她先生那，所以我就當作有正面回信還
是申請了XD。其他七間都是至少有一個正面的回信，我所謂的「正面回信」是「有興趣收
我」，不是「謝謝你對我有興趣」「你就申請看看嘛」那種罐頭回信。我總共寫信給18個
學校的23個program，共聯絡了52個教授，最後挑了「有正面回信」的8個學校去申請。

至於要申請多少學校，我覺得還是看每個人的口袋深度了，申請一間學校粗估大概台幣
5000。我是研究助理的薪水都沒什麼在花，就是拿來申請和考托福，所以在吃土前準備好
一間就投一間，我也相信多申請一些是能降低風險的，畢竟你很難預知到底哪一間學校是
老天註定你要去的學術殿堂。

聯絡教授:
老實說做這件事之前本來對自己不是很有自信，然而聯絡教授的過程中，是教授們的回信
讓我了解到，我並非自己想像的那麼沒有競爭力，反之，我的背景還挺受教授們喜歡的，
謝謝這些沒回罐頭信的教授們提供的正能量，讓我能在看不見盡頭的申請路上堅持下去。

至於沒聯絡教授是不是就比較吃虧呢？分享一個同樣申請今年秋季PhD我好友的例子。申
請過程中他沒有聯絡過任何一位教授，然而他還是收到好幾間學校的錄取，所以我想不太
有時間寫信或是沒有收到教授回信的朋友們，也不用太過擔心，挑選想去的學校並申請下
去就對了。

這邊想跟大家分享「聯絡教授帶給我的好處」
・能確認教授今年是否有要收PhD
・能確認教授是否對我感興趣
・能確認教授是否還在做我有興趣的研究
・能確認我的條件有沒有什麼會阻礙錄取
・教授幫我推薦給另一位教授
・能夠常練習英文寫作

聯絡教授的過程會建議大家一樣可以用Excel來記錄，以便紀錄每個教授聯絡的後續狀況
，以及是否有需要寫follow-up的信。不過根據我的經驗，通常第一次沒回你的教授，
follow-up會扳回一城的機率不高，除非是他第一次沒看到你的信。然後信寄出去的時間
會建議算一下當地時間的上班時間寄出。

Skype面試:
我總共面試了四個教授來自三間學校的四個不同系所，依照時間順序是
・UTA MAE (費時 1 hr)
・Buffalo BME (費時 3 hr)
・UTA Bioengineering (費時 1.5 hr)
・UWM ME (費時 30 min)
前兩間是申請前就面試，第三間是申請後面試，最後一間是錄取後面試。

・UTA MAE:
這一個故事是因為在UTA MAE有朋友正在念PhD，他非常熱心的幫我找各種資訊，而這個面
試是透過email聯絡教授得來，也是我的第一次skype interview。還記得是約在台灣時間
星期一的晚上11點，事前跟教授喬時間時，因為skype太久沒用居然登不進去，教授就說
可以延期等我弄好，還好我稍微花了點時間就順利登入，立刻寫信告知她可以如期進行。
當天特地準時從研究助理的崗位下崗，回到住處再次確認已準備好的PPT，並寫好幾張提
醒用的便利貼貼在桌前壁上，在大約10點半時著好正裝，我是穿襯衫加西裝褲，提早30分
鐘是確保易流汗的自己能在11點處於沒流汗的狀態。

11點左右教授就主動打來了，是位伊朗女教授，稍微有點口音，不過溝通上沒有問題，開
頭閒聊了幾句，我記得她先問我今天好不好，我就說有點頭痛但見到她就好多了之類的XD
，她就笑著說太好了，我想這應該是個不錯的開始，也讓我覺得教授應該人不錯。

面試的當下我還沒決定申請，所以我的資料她只看過CV，因此事前有請我再寄大學和研究
所成績單給她。她是唯一一位面試有跟我提我大學GPA很驚人的事，說可能是個問題，但
因為我研究所成績不錯，她可以幫我跟committee溝通，這件事是面試一開頭就先講了。
接著就請我介紹自己，我就拿出我準備的PPT，從自我介紹一路到碩士與研究助理的研究
經歷。過程中教授不時穿插問題，看得出她非常認真在了解我的研究主題，並表達相當有
趣。

然而結束後，很可惜，她提及沒有funding來support我做我碩班研究的research(聽起來
是她希望幫我開一個她實驗室目前沒有的新研究主題，而非讓我執行現有的計畫)，並詢
問我是否需要funding，我當時很誠實地回答需要，她就提出若是我從台灣找到funding，
她就很樂意收我。面試後有寫follow-up的信詢問系上是否有當TA的機會，但後續沒有再
收到回信，就放棄了這個系所的申請。事後回想，事實上是可以先回答沒有funding也有
意願就讀，想辦法先拿到錄取，再來找funding都不遲。如果有朋友未來遇到教授這樣的
提問，或許可以參考看看是不是想辦法先拿到錄取，即便沒有funding。

・Buffalo BME:
這個面試機會也是聯絡教授的過程中得來，一樣發生在申請前。這個系剛好我只有一位特
別感興趣的教授，也只寄了信給她，結果蠻快就收到回信，而且很正面，因為有了第一次
的經驗，很快就敲定了skype的時間，這次則是訂在台灣時間周六的早上十點，也就是當
地的Friday night。

一樣是女教授，不同的是這次的教授會說中文，因此在面試的一開始教授就說講中文英文
都可以，問我要用中文還是英文面談，我心想「原來是個擅長助攻朋友啊！」，人家都特
地做球給我了，當然是選英文面試啦！其實目的是想把握機會讓教授親自鑑定我的口說能
力是比托福帳面成績好的。面試就從我的自我介紹開始，我一樣做另一份PPT，大約講了
一個小時，途中教授三不五時提出她想問的問題，接著就換她介紹她實驗室的研究一個小
時，途中換我發問。到這邊告一段落後，她就說我的英文口說很好，所以再來就用中文閒
聊吧XDDDD，然後我一直覺得跟中國人聊天很趣味，我們就這樣用中文又聊了三四十分鐘
，聊她怎麼訓練博士學生、我進她實驗室她預計要我做哪個計畫以及一些與U Buffalo有
關的問與答，結束時居然skype了快三小時，讓我弟等我吃午餐等到快餓昏XD。

這邊值得一提的是，教授透露現在Buffalo BME收博士學生的方式分兩種，第一種是傳統
的透過申請後系上篩選，第二種是透過聯絡教授或教授聯繫學生的方式來選人。這次跟她
skype的包含我總共有三人，我是屬於後者，而另兩位面試者則是前者。教授一樣問我需
不需要funding，我還是回答了需要，可惜最終我是她的second choice。

・UTA Bioengineering:
這個面試的機會算是Buffalo BME的第二種，且是教授主動聯絡學生的那一種。還記得收
到這位中國男教授的信時，我想很久想不出來哪時聯絡過他，後來發現真的沒聯絡過。還
記得我們本來約台灣時間禮拜一晚上11點，殊不知周日早上約莫十一點時，教授突然傳
skype訊息過來表示有學生無法如期interview，看我要不要接著跟他skype？心想：反正
我都準備好了，就來互相傷害啊(在說什麼)。所以不到半小時，教授果真就打來了。

結果，這是我第一次遇到教授沒開skype視訊畫面，有一種自己被看光光很不划算的感覺
XD。還是一樣的流程，又是我先自我介紹，但我講的過程中教授可以說是完全沒聲音，讓
我有種在念稿的感覺。接著就換他介紹他的研究與實驗室概況，並提及找我面試的原因是
因為看中我有物理的背景，最後提到他總共會面試大約十到十五個學生，然後選三個當他
的博士生，看來是今年的口袋不錯深呢。當初還想說算一算20~30%這機率不低可能有機會
，結果我就這樣等他面試完等了足足快三個月，四五六月底都寫一次follow-up的信，都
說還沒面試完，後來七月就沒音訊了，我想可能研究背景跟他還是不夠近吧。也或許是我
跟德州或更正確說跟UTA不太有緣。

・UWM ME
這個機會可以說是鋪陳了很久很久，UWM的申請也是峰迴路轉，這位美國教授是我聯絡過
的一位Stanford教授協助推薦的，剛好是他的學生。從我的資料送到ME審，被拒絕，又轉
到BHI審，到錄取，這個過程大概快五個月，然後再聯繫上他時，他似乎和我一樣興奮。
或許也因為大致都熟悉彼此了，我們的skype進行不到半小時(又再來一次被看光光的案例
XD)，途中他提及我英文講得很decent，也互相再多了解一些後，就建議我直接把錄取延
後到春季，在提供RAship上他才幫得上忙。而我也是因為這樣的事件才知道，原來RA和TA
等獎學金是有申請期限的，這個部分希望提供給大家去留意。

結語:
在這條漫長的路上，真的要感謝的人太多了。重修了許多必修後，大學能如期四年畢業，
並以備取最後一名之姿進入研究所，奮發向上，不愧對老天給我的機會，也跟到了一位願
意花心思栽培學生的指導教授。我想我受指導教授潛移默化許多，會期許自己有機會的話
，未來也能夠當一個帶領學生完成他們夢想的教授吧。

其實申請這條路時常會覺得徬徨，會不知道盡頭在哪，也常會有生活中的鳥事來打擊或擾
亂你，這時候需要回歸初衷，回到本文第一個問題「為什麼你想去美國留學？」，這個問
題每個人都需要想出自己的答案，而這個答案將會是讓你堅持下去的力量。當然很多時候
也是因為我們踏上了這條路，不想輕言放棄而已。

能完成這趟旅程，除了靠我自己外，特別感謝吳靖宙老師、孫嘉良老師、韋金龍老師、以
及薛富盛老師等人百忙之中在推薦信上的大力協助，同時也給我許多留學準備上的建議，
這份成果願與老師們共享。

感謝我弟、真豪和彥陞，除了一起申請外，也持續提供我CV和SOP上的建議，特別是我弟
，參與了我申請的全程，很高興在你到美國的半年內，我也要出發了！接著我們兄弟倆都
要在美國闖出一番成績，往各自的理想邁進！感謝我爸媽一路支持我們兄弟追夢，也很開
心能有這個成果讓你們跟我一起興奮一起談著可預期的美國夢。

曾聽人說；「當你經歷了許多苦，回首望去，你只會記得甜美的事。」預祝各位準備留學
的朋友申請一切順利，也祝已經在美國的朋友們，順利完成自己的學位和夢想。

在閱讀過我的分享後，若有任何我幫得上忙的地方，隨時歡迎站內信與我聯繫或是留言，
我會盡我所能幫助大家，就像當初幫助我的那些熱心的前輩們一樣，這是我希望也是我所
能做的。

錄取並不是終點，而是旅程的開始，我相信未來的挑戰更大，但我會抱持著興奮迎接的！

在這邊也想藉機問一下有沒有UWM的前輩～～～希望可以認親一下(招手)


(待續...)
 : 推: 推推: 推: 圓夢推 加油: 恭喜喔！！: 恭喜: 我知道學長是誰 真的恭喜 努力有了成果～: 推: 推啦！恭喜: 西苑學長推推!!!!: 看到自己的名字嚇一跳(連講座的都放) 恭喜你!
各位版友好 來發文請教個問題
本來想在日旅版問但感覺點太薄弱了

小弟九月要去美國唸Master
需要在羽田機場轉機

其中在會有長達六小時的轉機時間想入境
逛逛
但我身上帶著留學要用的外幣
有到需要申報的金額

想請問有人有在羽田入境轉機申報外幣
的經驗嗎？這樣還能成功入境嗎

謝謝 : 申報當然可以...: 六個小時其實沒能逛到什麼: 你還要把出入境所費的時間扣掉
Hi,

大家好，我是九月即將在Yorktown Heights, NY 工作的台灣人。想要請問一下大家駕照
和買車的事情。

網路上看過許多在NJ換駕照的文章，不過好像都必須要有NJ住址才行。但是因為我住在NY
,想要跟大家確定一下是不是就沒辦法在NJ換駕照，必須要在NY考駕照才行?

另外，假如拿國際駕照是不是不能在NJ買車?好幾個NJ車商跟我說要state license才能買
車。不知道國際駕照在NY買車是不是也會有問題?

感謝大家 : 沒駕照沒辦法領車牌: 也沒有辦法辦騎車保險: 汽車*: 美國駕照跟身分證一樣 要久待還是去考一張: 地址證明 如果是租私人的房子 像是水電網路繳費單都可以: 當證明: 我有問過連水電網路信用卡帳單都沒有怎麼辦 手寫或打字一: 樣證明給房東簽名也是可以的: 正常買車程序是這樣 但很多國際學生跟自己的畢業同學買: 車 所以沒駕照沒保險 還是在那開...: 原本想要兩個禮拜內買車看來是不可能了...看來還是只好: 先乖乖的租車: 考駕照又不難，看看書，練一下相關路考，一個禮拜內就: 考過了，跨州換照沒比較方便，雖然我也這樣想過...: 國際駕照在NY可以買車，也可以買保險: 國際駕照在旁邊的NJ也可以買車嗎？: 國際駕照在NY買車 保險 都沒問題
轉租公寓 Studio

時間：今年10月中之後可入住
地址：415 E University Blvd
價格：635元（含水、瓦斯）

離UofA校區走路約10分鐘 公寓外就有電車站（可達校區及Downtown)
走路5分鐘到CVS 公寓外有有機超市跟餐廳
附近治安良好 房屋屋況佳 住戶多為學生
公寓落在4th Ave 圖森最繁華的地方
附有免費停車場 Wifi 游泳池 籃球場 排球場及烤肉區

我的租約到明年五月（之後可再續約）但十月就要回國
適合1～2位入住 也歡迎來讀短期語校的學生

imgur.com/a/XAmky

如需更多照片或有疑問了話 歡迎站內或email我 [email protected]
有意者歡迎詳談可有優惠！
 
    第一次發文請鞭小力點，主要是希望能提供和我一樣是菜皮八留學生的人有一些幫助。前半部是一般找實習的經驗分享，後半部是針對我從準備面試、拿到offer和實習的心得分享。內容參雜個人情緒用字，請小心服用。

背景
    台灣114大學電機系畢業，曾在劉奕汶教授Acoustic and Hearing Group做過
speech signal相關的專題，也參與過李祈均教授BIIC (Behavioral Informatics &
Interaction Computation Lab)實驗室裡面的一個project的打雜?雖然做的事情不多，但
是也從李教授口中偷學了一些人類行為訊號的知識，大學到申請學校期間很受這兩位教授
的照顧。目前在Umich念Electrical and Computer Engineering MS

Summary
‧Leetcode和一畝三分地有各大公司的面試的考古題，也是大家俗稱的刷提來源。
‧仔細評估自己的實力和時間，不是說題要全部刷完(覺得有點浮誇)或是只需要刷個30
  內(除非你有不錯的底子或是經驗)就可以了。以我為例，大概也花了100~150才抓到一些
  感覺。
‧先有面試才有機會 => CV和experience需要和公司職位有match。
‧獲得面試機會: refer>OA (online Assessment)>Career Fair>海投
‧Improve coding成效: 上戰場直接面試> Mock Interview>leetcode
‧保持信念，用最樂觀的態度，準備面對最糟的情況，做能做到的。

求職經歷
    從剛到美國去年9月的career fair開始找實習，到今年的四月底學期結束，中間總共
面試了8間，OA也寫了差不多這麼多，海投大約100，請人refer大約4家，全都悲劇，五月
初才拿到這唯一的Amazon Applied Scientist的offer，Rejection則多到不該浪費頁面。

Career Fair
    從一些學長姊的分享中，得到了Elevator speech是在吸引recruiter
。但現在回頭看看，或許也沒這麼重要，這是一個對自己能力和經歷的一個檢視，只有在
累積了一定的努力值，才能完整的介紹自己，還是有個match到公司需求的CV是比較有機
會拿到面試的。給同樣像我一樣沒甚麼經驗的朋友的建議大概就是，先從認識不同公司開
始，另一方面在當天可以在開始前提早到比較有名的大公司排隊(Google, Facebook,
and Microsoft)，比較省時間，也可以和朋友間交換情報，節省排隊消耗的力氣，談過越
多的公司機會越大。如果有 recruiter面談後會向大家要聯絡資料或是email這些也都是
比較有機會會有follow up的。最後某些公司會在career fair前後幾天，辦個tech talk
，有可能會有其他機會，有空的話盡量參加!

    如果recruiter告知你可以到他們的Job網頁上申請，基本上就是他們對現在的你可能
比較沒有興趣，不太需要期待會因為career fair拿到這間公司的面試，但是也不用灰心，
這也是常態，還是可以上他們的網頁上投投履歷，不能要求recruiters在辛苦地站了一天
然後跟幾百個人說過話後，還能對每個履歷或是專業展現他們的熱情。

語言和口音
    剛來這裡，連說話是個很大的挑戰，Career Fair是一個回復口感?的一個訓練，和許
多recruiters聊天蠻有幫助的，在持續變笨了一年後，效果卓越….。我在和Nvidia的第二
輪電話面試，遇到口音相對重的印度人，雖然題目不難，但我也一直鬼打牆，連數字都聽
不懂，花了很多時間在問一些無關緊要的問題，所以很慘烈的直接掰掰。以我目前得到的
結論，多和來自印度的TA或是同學打交道是一個不錯的練習。

海投
    主要資訊來源Linkedin, indeed, glassdoor，目標放在近兩週更新的職缺。通常超過
30天以上的是可以直接放推，沒有必要。沒有身份的朋友，記得注意網頁上有無標註
sponsor。Leetcode上也有提供一些公司的名稱，對於不清楚有那些軟體公司的朋友，這
也是一個不錯的參考。

心情調整
    去年剛來的時候才知道刷題這件事情，leetcode那時大約400題吧，有人說很多中國人
已經刷了兩三遍了，也有人說有些人刷了二三十題就找到實習了，而我在清大並沒有太多
CS based的基礎，加上一年的空白，連easy等級的題都要花很長的時間才能解完，對比其
他一起來這裡念書的同學，強烈的感受到自己的不足，接下來的這段時間不敢說我非常努
力，但了解自己的實力，做了該付出的。但這樣的理解，並不會減輕焦慮。努力會有回報
這種話，也是以前人的幹話，來到這裡，誰不是追求那更高的自己，為了那個沒見過的自
己而努力著。努力只是基本，也只有持續努力，才能在過長的夜晚，舒緩焦慮的情緒。

    從最一開始想念PhD，後來全心找software實習，最後幾個月回歸本業，純找ML相關的
職缺，心境轉換了很多，但也花了這一年漸漸了解自己想要的。最困難的是在被拒絕後，
放下沮喪，繼續努力的堅持吧。少數幾位朋友在來到這裡的第一個學期就拿到了offer，剩
下的朋友在三月初左右就確定了自己暑假的計畫。而我到了4月學期快結束了，還在有一
間沒一間的繼續投履歷等著面試，中間一度面過幾間還覺得狀況不錯，但也很快在不清楚
理由的狀況下被拒絕。Amazon的這個職位被我認定是最後的機會，我並沒有思考如果沒有
拿到offer我該如何，沒有留給自己後路的心態，讓我有足夠的信念持續堅持。當時許多
身邊的朋友已經台灣放假，準備迎接新的挑戰，學期結束一個人默默蒐集能找到的情報。
這條路，很孤單，也不保證堅持是對的，不保證努力會有回報，但當時候到了，過去的那
些辛苦，好像也沒甚麼大不了。我也曾懷疑自己是否太樂觀，但我後來發現，是我們羞於
面對失敗。在群體壓力下，每個人都很優秀，也都曾是各個高中、大學的箇中好手，很難
說出自己又再次失敗了，但持續收著拒絕信的日子，卻也是多數人都會經歷的，大家都懂
，所以不用想太多，我能做的，依舊是那些準備，日子還是繼續過，喪氣話不會幫助自己
找到當初想要的，太陽升起，笑著繼續努力。

準備面試
‧準備方向:可從glassdoor和一畝三分地找到一些類似相關的ML題目，但因為position
  是ASR, ML相關，主要時間都在複習ML。幾題常見的Amazon leetcode和behavioral
  questions。
‧Machine Learning:每個topic我都重新在youtube上找了小短片，做了筆記，例如
  HMM, GMM, RNN, LSTM這些比較深入的ML知識，我並沒有太熟，重複複習和筆記對我非常
  有幫助，推薦Microsoft OneNote是一個不錯整理筆記的工具，也有app可以在手機上複
  習。另一方面準備筆記也可以在電話面試的時候打開，以備不時之需。

面試流程
    網路申請，兩個月後收到收到interview invitation，大約三周時間喬定interview
，同一天連兩輪的phone interview，各45分至1小時，其中一位是我後來實習的mentor。

    針對我ML相關的 Project，做蠻深入的討論。基礎的ML知識問題Logistic Regression,
Naïve Bayes, Model Selection, Evaluation Metrics，Overfitting，Neural
Networks。一題Case Study: Given a set of audio files, how to distinguish the
sound source is male or female?，面對這樣的問題，如何建立一個系統來完成，這題
大概花了超過20分鐘以上討論。一些Amazon Leadership principles的behavior的問題，
兩輪Leetcode都大概只有十分鐘，因為著重ML，所以跟一般software的面是有點不同，有
一題是跟實習內容有點相關的word break，一題是簡單的迷宮。

實習內容
    為期12周，主要內容是Amazon Echo (Alexa) 智能個人助理。簡單介紹Alexa
(https://www.youtube.com/watch?v=hPXS7rC1PWo)，很像一個綜合ASR (Automatic
Speech Recognition) 和NLP (Natural Language Processing)的Lab，目前主要研究的方
向是透過NN提高accuracy。每周會有固定的時間參與reading group，由成員輪流跟大家
分享新的paper。Project都有蠻明確的計畫，根據計畫和paper去實踐不同的實驗，而實
驗的最終目標會是跟production連結，並不是純粹的研究機構。每個intern都至少是1對1
的mentor，有些intern也會有兩個mentors，因為跟mentor的關係很緊密，每天大約會花
至少30分鐘一起工作，也固定每周會有個1:1的meeting討論每周的進度，總共有兩次的
poster sessions，兩次的presentations，有很多機會可以和不同的intern分享不同
project的經驗，也會從其他同事間獲得一些feedback，或是現階段的系統有無符合他們
的需求。

    每個人從中獲得的或許不一樣，對我來說是一個很新鮮，很有挑戰性的工作內容，即
便是intern，我也很常需要花費額外的時間補足不足的能力。但我身邊的PhD的intern就向
我提過，他並沒有特別喜歡這邊的工作內容，因為必須要考量到device的restriction，所
以在model設計上就會有限制。從一個PhD的角度來說，他學不到新東西，而這筆薪水，則
是公司消費他的知識代價。所以其實沒有一定的好或是壞，只有持續的尋求新東西，才會
滿足自己。

Return Offer
    評量了12周的表現，包含兩個presentations，code review，結束前的ML面試，和
project的報告整理。運氣很好的獲得了manager的認同，實習的最後一天拿到了offer
letter。

後記
    像我這樣的實力不足的人，真的運氣很好，被撿起來。所以給所有正在追尋更告自己
的朋友，不要灰心，挫折很正常，我也還在每天持續著到處亂撞到處亂闖，但也不要期待
會有好結果，人生嘛!總是要吃點苦頭的，附上最近蠻喜歡的演講
(https://www.youtube.com/watch?v=p3w8H16qclw)，祝各位出門在外的留學生一切不順
利，遭遇各種失敗。 : 今年蠻多台灣在學的研究生跑到美國實習的: 感謝分享: 推心得分享: 恭喜喬丹大神~~: 感謝分享: 恭喜!! 感謝分享~~: 好厲害 做跟Alexa相關的代表ML底子很深吧: 謝謝分享！太厲害了！: 推～是Hoffmeister的組嗎? 那時候拿到同樣的offer也超: 猶豫要不要去: 謝謝分享: 推: 謝謝您的分享: 推 謝謝分享: Alexa組 cool: 強: 感謝分享: 推: 哥太帥了

第一次在ptt po文 排版或順序有誤請告知、見諒

因為高中其實都在玩，剛上大學的時候也沒想過要出國唸書，用指考分發的方式混進物理系，跟其他不知道為什麼被分進物理系的學生一樣，我們都不知道以後要做什麼。因為大一時候自己一個嚴重的意外及身邊朋友的一些遭遇，讓我自己開始對醫學的發展有了興趣。但是台灣做生物物理或醫學物理的實驗室並不多，也鮮少有這方面的課程或是風氣，於是大二升大三的時候開始萌生出國就學的想法。在大三參加了一個團隊赴美國比賽之後，更確定了自己應該到外面接觸更多人，讓自己有多一點想法上的衝擊，對往後不管是做研究還是都會有幫助。


[語言問題]
英語從小以來一直都是我學得最爛的一個科目，除了學齡前補英文的那段時間，一直到大二以前我幾乎從來沒有用英文表達過課本以外的句子。大二升大三的暑假很幸運的在Voicetube找到同樣是成大物理的學長開始練習用英文聊天。大三參加了一個已出國比賽為導向的生物科技團隊，剛進去的時候講英文只能用名詞、動詞跟手勢表達自己想說的話，在成大的老師耐心的教導和團隊內同儕的互相學習之下，一年後已經可以用簡單的英文表達自己想說的話。大四去爭取系上的國際碩士接待生，也是強迫自己定期要用英文去跟國際學生溝通。
2017年初也靠著跟學校老師約練雅思口說跟雅思寫作，程度也提升了不少。 現在英文口說雖然稱不上流利，但是至少可以正常的溝通。
雅思是從2016年12月開始準備，除了期末考那兩週暫停以外，天天都做閱讀聽力的模擬題和兩三天寫一次作文和跟老師約口說，二月底就去考了

德文方面，學了兩個學期，但是學習速度神慢… 第二個學期的時候就發現第一個學期學的幾乎都還給老師了。目前是利用出國前的這段時間複習之前學過的教材。

[申請德國]
其實申請德國的最大主因就是學費，因為家裡的經濟狀況實在不可能支助我一般國外留學的學費，付得起學費的大概就只有德國和日本，基於語言和跨領域研究風氣的考量，最後決定申請德國的學校。
德國申請的文章在網路上好像不太常見，申請物理方面的好像又更少，希望這篇文章可以幫到想申請德國學校的朋友



-Application:
TU Müchen, MSC Applied and Engineering physics  May 10th (deadline: May 31st )
Heidelberg, MSC Physics                       June 20th (deadline: Jul 15th )
LMU,MSC Theoretical and Mathematical Physics  July 14th  (deadline: Jul 15th )

-Admission:
TU Müchen, Applied and Engineering physics  August 2nd

-Rejection:
LUM, MSC Theoretical and Mathematical Physics  August 4th

-Pending:
Heidelberg, MSC Physics

-Decision:
TU Müchen, MSC Applied and Engineering physics

-Scholarship:
宗倬章教育基金會德國碩士獎學金

其實我的志願序是 Heidelberg > TUM > LMU
因為Heidelberg提供比較專門的Medical physics的課程，完全符合我在當初申請學校的目的：結合物理和醫學工程去解決現有的醫學問題。但是因為他的時程實在是太晚了，一直到現在( 9/1 )還沒有第二階段結果的通知，因為德簽辦理手續要4~6週，我最後就放棄掉，選擇TUM就讀。

LMU寫信告知拒絕的時候並沒有說明理由，但我想可能是因為動機信透露其實我唸碩士的主要原因是想要用比較工程的方法去解決問題吧。其實因為LMU是純理論和數學的學程，一開始並沒有在計劃之內，但家裡怕我只丟兩間學校風險太大所以在截止前（July 15th ）趕快丟第三間試看看。


[學經歷(不包含第八學期)]
Major: Physics, NCKU
Minor: Biomedical engineering, NCKU
Overall GPA: 3.92/4.3
Major GPA: 4.19/4.3
Ranking: 1/45
Language Certificated：ILETS (L6.5/R7.0/W6.0/S6.5)=6.5
Lab experience:
Center of Quantum information Science , NCKU- Oct. 2015~June 2016
Biochemistry and molecular Biology, NCKU      -  Sep. 2016~ June 2017
Honor:
Championship in Taiwan College Street Dance Competition, Tainan, Taiwan 2015
Golden Prize in International Genetically Engineering Machine competition (iGEM), Boston, U.S.A.  2016
Championship in Taiwan College Street Dance Competition, Tainan, Taiwan 2017
Internship
Nano-Biomedical laboratory, Academic Sinica, Institute of Physics  2016 July ~August



[TUM Applied physics]
TUM他有一個自己的線上申請系統，Applicant必須在網路上線註冊並且填寫一些你的資料（有些地方因為學制不一樣會不知道怎麼填，當時是問DAAD和德國台灣同學會的臉書社團才得到答案），拿到你的Application number之後，再把資料用郵件的方式寄到他們學校，注意交資料的時候要連同Application form一起交（你填完TUM online的資料後會讓你下載），而且Application form上面是要簽名的！（我第一次就沒有注意到，多花了一個禮拜的時間和郵寄的錢ＱＱ）
他們不需要動機信，也不需要證明你大學入學成績。主要就是CV和Motivation letter而已。 CV和Motivation Letter我都是自己寫好一份之後請兩三個人幫我看過之後修文法，來來回回TUM這份大概就改了快一個月。
整個流程從找好學校開始到資料交齊差不多花了快三個月的時間。
這個TUM online很好的地方是它會幫你在你已經繳交文件的地方打勾，還沒有繳交的地方打叉，所以你可以很清楚的知道

運氣很好的，他們在八月二號的時候通知我，我的分數到達他們逕行錄取的門檻，所以不需要面試。不過因為我大學期間並沒有修Particle Physics，必須到他們大學部去補修（德文授課），期限為一年內。

基本上寫信過去他們一週左右會回你，本來以為這樣是很久了…但是Heidelberg更厲害

[Heidelberg Physics]
Heidelberg Physics的流程跟TUM很像，一樣是不用推薦信，到網路上填好他的non-EU的申請表單之後，可以印出一份Application form，這份文件一樣是要簽名之後連同你其他要交的文件一起送出。
比較麻煩的事，他們Application form和Application website上面要求我要繳交的文件並不是一致的。我後來寫信去問他們我該交哪些文件，兩個禮拜之後他回我的又跟上面兩個不一致（有提到網站跟Application form都沒有提到的東西，像是英文的高中畢業證書和大學指考成績）。

Heidelberg物理系並沒有專門對國際生的窗口，所以你在Application site是找不到一個負責人的。文件繳交之後，我前前後後在一個月內寄了三封Email詢問我的資料是不是已經收到且沒有問題，他們卻一封都沒有回。在八月的時候我又再問一次，他們才跟我說東西已經收好了且順利通過第一階段，預計會在九月中以前給我面試 (我當下直接傻眼，十月開學九月中給面試)。然後隔兩天(8/9)他們就跟我說他們把我的面試安排在8/16，如果不行的話要跟他們講，但是完全沒有提到面試要用什麼平台。
我寫信去問之後他們告訴我要直接打我電話，時間是（台灣時間）19:00~24:00。

8/16當天我下班之後就在實驗室等他們電話，完全不敢去吃飯。運氣很好，他們七點半就打電話給我，但是收訊非常非常的差（可能因為是國際電話？）。 他問到的問題有幾個：
1, 為何要申請Heidelberg Physics？ 有沒有申請其他學校？
2, 請問你對Medical physics的期望為何？ 簡介現在放射物理的醫學應用。
3, 太陽是如何產生能量的？ 這個能量怎麼傳遞到地球？ 我們怎麼定量的偵測到這個能量的值？
4, 簡述氫原子模型及其薛丁格方程式的表示法。 如何得到該波函數的解？

面試完之後兩天我就寄信去問大概多久可以知道結果，不出所料一樣是沒有回信，後來我又再寄一封一樣內容的信，依然是到現在沒有結果。
我猜是要等到他九月中全部的Applicants都面試完了才會通知結果吧，但因為簽證問題我等不到那個時候。

[LMU Physics]
LMU Physics是三個學程裡面唯一要推薦信的一間（一封推薦信），也是申請起來最順利的一個，問他們問題也是很快就回了（一週內）。文件交齊之後他們也會主動寫信告知說文件沒有問題，請慢慢等結果。然後八月四號就收到信說被拒絕了ＱＱ


[宗倬章教育基金會德國碩士獎學金]
這個獎學金的申請流程很簡單，基本上就是把你前面申請學校的CV跟SOP修一下之後交過去，通過第一階段之後他會通知面試時間，面試可以用英文或德文。我當時後面試官有三個人，一個中研院的研究員（不知道哪個所的），一個是DAAD的主任（德國人），另一個好像是徳協的人（德國人）。
問題比較偏向你為何要到德國念書、有沒有去過德國、畢業之後有什麼打算之類的，比較沒有科目專業的問題。


[德國簽證]
簽證真的很難預約，我當時6/19預約到8/1，但是很不巧8/1我什麼學校的結果都還沒出來。當天跟實驗室請假去辦事員（台灣人）被嘴滿臉。「你一間學校都沒上你到底是要來申請什麼」、「你要申請可以啊東西壓在我們這邊，四週內文件沒有補齊我們簽證費是不會退的」、「不是我們不幫你辦、但是你
第一個當時我真的不知道我會不會被申請的那三間其中一間錄取，第二就算錄取了我也沒有把握在四週之內把文件交齊（聽說如果文件有問題他們都不會第一時間通知，效率不是很高）。
後來隔天知道ＴＵＭ錄取之後，到線上預約系統去看卻只剩下九月中的簽證（九月中再辦根本來不及），於是我接下來的幾天就開始狂刷線上預約系統的頁面看有沒有人取消預約。後來就直接打電話到德協說我的問題能不能幫我開一個時間出來，回電話的人跟我說沒有辦法，你就要慢慢去排。
最後我到德協的官網找到他們一個聯絡的Email，落落長的說明了我的問題以及需要的幫忙，隔天就一個德國人回信跟我說他幫我安排好那週五的早上可以去辦德簽（撒花～）
辦事員只跟我我要補件的只有語言證明，就證明我申請的學程是用英文上課的就好。然後他留下傳真方式說好了就傳真給他們就行了。
隔一週我就傳真過去給他們，然後其實我也不知道他們到底有沒有收到。


[總結]
我覺得德國真的是一個想出國唸書但是又不想花太多錢的學生可以認真考慮的一個地方（雖然慕尼黑的房租有點貴而且又超難找），只是要有心理準備他們的回覆都會非～常～非～常的慢。
謝謝申請過程中幫助過我的所有人，也祝大家可以順利申請上自己喜歡的學校 : 謝謝分享！: 成大推: 推TUM: 所以簽證順利拿到了嗎？（我還在等）: 推同Lab帥學長XDD

因9/14下午因有急件要趕從德國送回台灣
偏偏當天我還得德國處理事情, 因此想找人幫忙Hand Carry
東西附上發票、所有人保證函，並可開箱檢查

9/14下午或9/15早上都可, 酬金TWD3000

意者請跟我聯絡!
感激不盡! : 提醒：不要幫人帶東西

 請問UCSD ECE的網站上的申請deadline好像一直沒有更新?

我看還是2017的application deadline DEC 14, 2016

今年也會是在DEC. 14嗎?

因為教授問起推薦信的deadline， 我剛才上官網查

有沒有板友知道相關的訊息呢？ 謝謝 : 推薦信有些可以晚給，寄信問最準: 應該是因為離申請截止還很久吧XD 我猜到十月甚至是十: 一月才會公布: 另外去年一開始是9 月 6 號截止不過後來延後了: 請問樓上9/6不是系統才剛開放怎麼會是截止?截止不是大: 多12月嗎?: 喔喔抱歉說錯了是12 月6 號: 其實我有一點忘記是12月5 號 or 6號，需要查證
在板上受惠於版友們的經驗分享多時，很早以前就希望自己能夠分享自己申請的經驗，但
礙於前兩年申請的結果不甚理想，小的又時常有內心小劇場及玻璃心作祟，所以拖到現在
才來跟大家分享一些申請的經驗。希望這些能幫助其他版友們。我後來也寫了一些summer
program的心得因為我覺得準備的東西大同小異且亞洲學生先天生弱勢的語言來說，
在大學時申請summer program便應該要以申請PhD的決心來申請。

本篇適合：
:掌握不到申請方向或容易胡思亂想的同學。
:沒有傑出學業成績研究經驗卻又妄想名校的同學。
:單純想聽故事的人。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------
Research Interests:
Neuroscience (Neurobiology/Behavioral neuroscience/Cognitive neuroscience)
Admissions:
‧ UCL Sainsbury Wellcome Centre PhD in Systems Neuroscience, Apr 7th, w/
skype interview
*Scholarship values around 20000 GBP for 4 years
‧ UCL PhD in Experimental Psychology, Jan 17th, w/ skype interview
* Full-tuition exemption only
‧ UCL-Birkbeck MRC Life and Biomedical Sciences, Mar 20th, w/o skype
interview
‧University of Oxford DPhil in Experimental Psychology, Feb 6th, w/o on-site
interview
Janelia Undergraduate Scholar Programme, Feb 23rd, w/ video interview

Withdrawal during Pending:
‧ University of Cambridge, MPhil in Basic and Translational Neuroscience
‧ John Hopkins University, MSc in Biomedical Engineering

Rejection
University of Gottingen MSc/PhD Neuroscience Program
London Interdisciplinary Doctoral Programme

Decision:
Janelia Undergraduate Scholar Programme (for 2017 summer only)
+
UCL Sainsbury Welcome Centre PhD in Systems Neuroscience (2017-2021)


-------------------------------------------------------------------------------------------------------
Education:

University of Tsukuba
BSc Bioresource Sciences Aug 2010-July 2015 GPA: N/A Rank: N/A;

RIKEN BSI
one-year non-degree program in neuroscience

Test Score:

GRE:
Oct 12 2016  V147 (35%), Q170(97%), AWA3.0 (15%)
Nov 7, 2015  V148 (39%), Q164(87%), AWA3.0 (15%)

TOEFL: Nov 8, 2015 R24 L26 S22 W25 Total 97

IELTS:數不清個 Overall 7.0 or 7.5但沒有四項都7.0以上。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------
Scholarships:
‧      Two-time recipient of Honors Scholarship for Privately Financed
International Student (300GBP per month)
‧      Two-time recipient of Tsukuba Scholarship (350GBP per month with
full-tuition exemption)

Publications:
2nd-authored peer-reviewed papers X 2, Scientific Report; Frontier in
Behavioral Neuroscience

Reference Letters:

1 from undergraduate research supervisor at Tsukuba, 1 from
post-baccalaureate research supervisor at Tsukuba, 1 from RIKEN BSI program
director, 1 from post-baccalaureate research supervisor at YangMing University

-------------------------------------------------------------------------------------------------------
一、前言
在進入正文之前應該先發一篇申請日本的大學/日本留學相關的文章，但往事不堪回首，
因此在這邊只先對於［在日本念大學對於申請英美研究所的利弊］做一個簡單的分析，欲
知詳情者請再私訊我。
利:(在神經科學的領域裡)日本的老師可能與國外的連結比較多。
弊:在我的大學裡沒有同儕一起申請國外的學校也沒有學長姐請教申請的經驗。另外我們
學校不公布學生在系所上排名以及獎學金的遴選辦法甚至不用GPA制度(因此很難量化自己
在學校的表現)。

總而言之如果你的大學生涯也遇到類似的狀況，希望接下來的心得能夠提供帶給你一些鼓
勵及啟發。

ＳＯＰ：
我的ＳＯＰ是參考＜http://www.essaycrafter.org/＞以及＜http://djstrouse.com/＞
寫成的，一開始的時候購買了Evon的修改服務，他教我如何把SOP寫的有邏輯及生動。上
手後我第二三年的申請都自己先寫再請朋友、學長們幫忙看。對我來說好的ＳＯＰ可以看
出申請者的論述能力(也至少是申請Janelia summer program的關鍵) 。我特別注意著重
於一開始的大方向以及每一段研究經驗間的心境變化(不是所有的研究經驗都需要寫出來)
，所以即使自己實驗室換來換去沒有章法，但當我仔細思索這些轉換的過程時，會發現裡
面其實是有跡可循的（我在Janelia的時候那裡的老師有給我們一份他對於寫SOP的注意事
項,欲知全文者請私訊索取）。

英文考試等：
我最大的敗筆在於一開始想申請歐陸及英國的學校，所以GRE,TOEFL一直是等到我畢業後
研究申請忙的焦頭爛額時才開始準備，成績也不甚理想。

推薦信:
arcadze大在這個項目中已有非常完整的介紹。因此我只想說在實驗室裡有好的研究成果
往往是成就一封生動的推薦信的關鍵，但這並不代表這封信在入學委員會中是一封很強的
推薦信，推薦人本身在學術界有沒有一定程度的經驗我認為也是有關係的。舉例來說
Oxford的推薦信系統中便會要求推薦人描述自己本身的教學經驗（帶過多少學生）以及這
個學生在自己的帶過的學生中排多少％。另外推薦人在推薦信的用詞也會左右推薦信的份
量，所以在選擇推薦人時除了自己本身在實驗室的貢獻等條件外，也可參考該推薦人是否
曾推薦學生申請到你想要去的那所學校，這代表著只要自己跟之前那位學生有類似的表現
，該推薦人便能在信中加以描述使其推薦信有說服力。除了研究的成果之外，日日夜夜中
與教授的對談以及聽演講時問問題的質與量也可能被寫作為信的內容之一，因此大家不妨
想想自己與該推薦人一個星期花多少時間在談論與自己本身研究內容無關的科學話題。
我曾經有迷思認為申請美國的學校時找在美國當地的老師寫推薦信會比較有說服力，但這
似乎不是必然(謝謝arcadze大的經驗分享)，大家還是不要想太多專心做好自己喜歡的研
究比較好。

決定攻讀博班的原因：
雖然在大一大二時的確是因為做研究有興趣才想念博班的，但對於博班的訓練一無所知，
並且後來意識到沒有PhD也是可以做研究，所以最後支撐自己不斷地申請博班的原因恐怕
只是因為自己想找的職位需要PhD的門檻，以及想在國外念免錢的書。這是一個很膚淺的
想法，但認清自己的背景以及初衷後讓我未來職涯選擇時不會抱怨自己賺得比較少

選校:
由於只有獲得一家學校的獎學金所以沒什麼好選的。但在第一年申請時參考過學校排名、
學校地理位置等，只是兩三年下來不斷地腦力激盪自己博班要研究什麼的同時，學校專精
的項目是否與自己的興趣契合便成為重點了。我的學士後研究 老師A曾說[你就算拚了命上
了美國最好的學校,也不能保證你能進到最好的實驗室,你就算進到最好的實驗室,也不能保
證你能拿到好發揮的project。]老師Ｂ也說[其實其他國家也有很好的program，只是我們
不知道而已。博士班做什麼題目不是很重要，重點是要能做一個solid的work。]
這些都成為我逃離美國一級戰場的理由。
值得一提的是由於前幾年申請不順，我在這次申請時加入了可能相對容易申請上的１年
master以及summer program確保自己隔年再申請時經歷上有所成長，
所謂一鳥在手勝於百鳥在林，先確定自己有個往前比較實在。

值得一提的項目:
1.英國的博士班訓練
＜http://djstrouse.com/＞曾提到選好的program比好的學校重要，但英國的program大
部分都是不做rotation、不修課的，所以很難比較他們的訓練有什麼樣的差異，少數幾個
４年的program又是非常難申請的(一年只收5、6個人)。我原先不知道這些內幕，只求快
想點拿到PhD才一直申請英國的學校，但仔細想想也許從一開始老老實實地申請美國的博
班也許就不會這麼波折了。

2.國外internship的經驗
就我在美國的朋友對談的結果來說，平常在學校有一個project，暑假到其他研究機構
做另外一個project是很平常的事，因此他們在大學應屆畢業時便能有複數個推薦人評斷
他們念PhD的潛力。台灣的學生受限於簽證的問題只有少數幾個美國或歐洲的summer
program可以申請，所以請務必積極爭取。欲知詳情者請再私訊我

上這種summer program 除了可以增進自己的人脈，讓自己在短時間內很有效率地完成一
個研究，還可以了解國外的申請學校的生態(就會發現說其實最後到那些最top的phd
program的人大學的時候也在差不多的地方上summer program)。研究成果的質量多多少少
取決於host lab給的project的性質，但這樣學習時間管理、溶入國外研究氛圍的經驗是
很值得投資的。我現在的博班老師在看到我CV第一時間的反應是還建議我去英、美有名的
學校再做一年的intern再申請Orz

在這裡必須大大推崇Janelia的undergraduate scholar program，待遇真的太好了，在那
裡兩三個月的修行讓我功力大增。注意這個program是不分國籍還沒有開始念博班的人都
可以申請的，許多JUS學生之後便留下來當technician藉以累積更多的經驗來申請博班
(Janelia給學生的visa真大方)。

3.GRE沒有320 TOEFL沒有破百申請不到TOP10的PhD
很高興我再次被arcadze大打臉，但我曾去信給同個學校不同program的小秘書，他的意思
是說他們program從前沒有硬規定但後來發現英文沒到那個水平的學生進來會跟不上，因
此後改成硬門檻了，因此同一個學校也會依program的內規有所不同，請大家務必自己寫
信去詢問。

4.申請前是否會與老師聯絡
我自己都會寫簡短第一封信去，一方面刷存在感二方面確定老師有收學生的意願，而在我
申請時的確起了效用:一個老師曾說過會特別注意我的申請書(如果你SOP中提到的老師是
確定不收學生的，那他可能對你也愛莫能助)。值得一提的是我最後申請上的SWC便是透過
不斷地跟老師聯絡，最後才爭取到獎學金

5.Sainsbury Wellcome Centre (SWC)
Sainsbury Wellcome Centre是Wellcome trust與Gatsby foundation在UCL蓋的專門做
systems neuroscience及computational neuroscience的機構（這裡一定要感謝我最敬愛
的欸同學，沒有他我就不會知道這個地方了）。雖然剛剛提到英國博班的特色，但是SWC
標榜的是參考美國的訓練系統，因此學生不僅要修大量的課，也要做lab rotation。一屆
大概收６、７個在experimental unit另外5個在computational unit。不論國際學生與否
，獎學金內容包含學費以及一年2萬多英鎊的生活費(不需要接TA、RA) 。

結語:

因為大學的經驗讓我產生了名校的情結，也成為我在申請上一直的包袱。這也是為什麼我
在第一二年時申請不順的原因，這樣的挫折的確讓我意志消沉了許久，一直思索著：接下
來的這幾年，哪一年能夠讓自己申請的最好？今年沒申請上的話明年的這時我會有什麼新
的業績、經歷？藉以衡量自己該如何分配準備申請的時間以及做研究、充實自己的時間，
但會思索到這些的問題也讓我覺得自己根本不應該念博班，最後也不是花了很多心血申請
到現在的學校的，只能說有點空虛。無論如何英國沒有發表的門檻四年就要畢業，且看畢
業時我如何回顧自己的這個決定吧。

最後感謝父母無怨無悔的付出，讓我無後顧地再三申請，感謝在各個時期實驗室老師們不
厭其煩地上傳推薦信，感謝留學版版友們的經驗分享、感謝Charles、Evon、 Rossi、
 Sincere、Yingshan、Oaktree老師們的指導、感謝Tommy哥、Richard哥、Junhan哥、
Lawrensce哥、Ross哥、葛瑞哥、房姊姊、 Tzuwei姊、Vera姊、Dara妹、Jessica妹、
Judith妹、Eric夫婦、Daisy夫婦、煒翔哥夫婦、小琪夫婦以及其他在Tsukuba、
Investigator Taiwan、陽明大學學長姐的鼓勵、建議與忍耐。要感謝的人太多，就幫助
更多人吧。因此......
以下開放看cv及sop(神經科學領域為佳，生醫或心理領域亦可)，沒有人數限制，只怕自
己能力不足以解答各種疑難雜症。所以希望來信者能先把留學版的文章爬完消化過後再來
信，並告知我幾日內希望能得到我的回覆，我會盡我所及回應大家的來信的，謝謝大家! : Cool: 恭喜你囉 很可惜一直沒機會跟你當同學哈哈哈 我也要去德: 國了XD 以後歐洲再見啦: 為什麼特別偏好UCL 請問優勢是?: 推: UCL就neurobiology這塊是以physiology recording切入: 的比較多。他們號稱有英國最大的neuroscience communi: ty， USNews也排的意料之外的前面。而我當初會投這麼: 多個UCL只是因為它們申請不收報名費: 了解 恭喜!: 推！: PUSH~~強者我朋友!與有榮焉:)): 推! 好心人!!!
※ 引述《correctional (Ricky)》之銘言：
: ※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Pgjs8UA ]
: 作者: correctional (Ricky) 看板: Gossiping
: 標題: [問卦] 考不上台灣前段大學 就去外國讀的概念?
: 時間: Sun Sep  3 00:34:14 2017
: 現在好像常聽到台灣家長有這種想法
: 如果小孩在台灣的成績不好
: 或者是升大學考試考不到前面幾所大學(台清交成政)
: 就要把小孩送到外國學校
: 可是
: 問題是外國學校(假設是美國好了)只是沒有中文的國文這科而已
: 英文(他們的國文).數學.歷史.地理.公民.物理.化學.生物
: 他們的學生(優秀的那些  混吃等死的不算)還不是一樣全部要好好地學
: 而且還是用他們的英語英文來學
: 你用自己第一語言都學不好的東西
: 去了另一個環境
: 就能突然開竅
: 還能用第二語言把那些都學好???
: 這個邏輯蠻難理解的
: 用大學部來比喻的話
: 你在台灣  連台灣前段電機系都考不上  又或者考上了但課業負擔不了畢不了業
: 這時候
: 可以突然開竅
: 到美國  一切用第二語言重新來過  通通學好  通通過關  通通畢業???
: 在台灣  電磁學用中文出題你不會
: 到美國  電磁學用英文出題你就會了???
: 這個邏輯真的很難理解
: 可以請問一下
: 所謂的"送出國"
: 到底是多神奇
: 可以讓在台灣考不上前段大學的人  通通變成拿著外國畢業證書的菁英???

我想我應該是原PO轉過來文章講的那些人吧
基本上在台灣的成績以PTT鄉民的標準就是學店XD
(如果我拿到僑生生份的話應該上台大了顆顆)
版上還有我的錄取文

不過, 不可否認的台灣的教育不是適合所有人
基本上撇開國小
我國中開始就聽不太懂國文課教的
(小時候不住台灣,家裡隔代教養又是講台語為主)
更別說甚麼社會科, 其他科目了
我至今記得,我國中第一次考試考了全班倒數第一還第二
幾乎沒有科目考及格過
偏偏我也沒有補習
根本就顆顆

原PO說難的科目台灣學不會的
到美國就會了嗎?
還真的有可能,因為不是每個人都能適應以考試為主的教學
在美國的時候,老師教的東西大部分會用實驗來教學
考試的時候, 實驗做過, 報告寫過,又沒甚麼背的東西
真的輕鬆很多
也許要考試,考不贏台灣頂尖的高中生
但是,在實驗,科展學到的溝通,合作,表達的方式+技巧
在大學裡跟工作上都蠻有用的
至少這些是考試中學不到的

不是說出國=菁英
也不是說,台灣學歷不好
而是考試
不可以成為唯一判斷一個人 適不適合學習的標準

而且像我這種想往設計/藝術發展的人
台灣一堆高中的美術課都在考試
實在很難培養這一塊的興趣
甚至作品
然後老師還會說:你要先把書讀好再說
(不離開台灣真的我還一度覺得我是個只會畫圖 還畫不好的廢物)

現在想想真的是白眼都不知道翻到哪了

如果社會上的氛圍都喜歡國外學歷的,

那台灣教育出了甚麼問題?

台灣絕對也有教育出非常厲害的人
但是, 厲害不等於這個專業可以應用
或是成為一個良好的人才

一個良好的人才或是創業家
也不一定讀書要讀的好
跳脫唯一的評斷標準框架
才是唯一的解 : 大推！: 推 哥大跟哈佛屌打台灣任何一間大學: 推: 你怎麼不順說台灣美術班畫畫畫到壓縮正課時間？: 大推: 推，倒填鴨式教育: 推: 推: p大, 我想問題的本身是, 既然都是美術班了, 為什麼還創作: 不是正課, 還有很多學科呢？ 更別說台灣術科的考法 簡直: 是扼殺創作......: 美術班畫畫沒怎麼壓到正課吧..國小國中正課也沒什麼: 太多好上的... 我很開心國小念美術班可以上水墨水彩: 版畫工業設計陶藝都玩過...: 推個: 推！: 覺得藝術類應該特別討論 畢竟台灣環境輸太多 對自己有期許: 的確該出去: 另外回v大 其實國中教的很基本 就算是美術班也可以兼顧學: 科 把國文做為考試門檻很合理: ptag在說什麼鬼 美術班的正課應該是畫圖才對吧 說真的: 基礎學科國中課程學完就很夠用了: 我的意思是，原po說他考試不強喜歡畫畫被老師嗆，就說台: 灣不讓人發展藝術才能，要那些辛苦準備美術班考試，進美: 術班之後每天畫到天昏地暗的人情何以堪？: 回P大, 我美術班也考不上啊, 我的問題是沒考上美術班高: 中就不可以想走藝術嗎？ 尤其很多科系是藝術跟科學的結合: , 進美術班未必是好的選擇......: 好奇去美國都不用考托福SAT嗎？: SAT要考啊 托福 不確定是不是每個人都要 但是跟台灣的考: 試比起來準備沒這麼多科 而且還有其他申請資料可以審核:  成績沒這麼硬: 推: 推: 我也覺得讀了一堆書還不如懂得應用: 推原po所說 不同教育制度適合不同的人 而且入學考: 試真的單純很多
戰學校惹 可是美國晚上沒有雞排QQ

美國教育現況 知道的就是知道

不知道的說再多也沒用

萬字文這裡就省略了

這裡聊聊輕鬆的巴


以下是全球頂尖學校(不全是大學)的畢業典禮來賓致詞

哈哈哈佛大學
https://www.youtube.com/watch?v=BmYv8XGl-YU
註：非常多Like，但校方關閉評論

Princeton
https://www.youtube.com/watch?v=vBmavNoChZc
註：也算不少Like，留言討論很熱烈

Others?! MIT
https://www.youtube.com/watch?v=ckjkz8zuMMs
註：討論熱烈，但幾乎沒Like

NTU (不是南洋理工大學 > <)
https://www.youtube.com/watch?v=vFrO3wzxGY4
註：沒有關閉評論，但沒評論，不過Like不少(望向MIT)

在座的Data Scientist，除了平日把玩ML和DL外，對於此等現象，你們有什麼解釋呢？


※ 引述《vvvv037 (蛞蝓)》之銘言：
: ※ 引述《correctional (Ricky)》之銘言：
: : 作者: correctional (Ricky) 看板: Gossiping
: : 標題: [問卦] 考不上台灣前段大學 就去外國讀的概念?
: : 時間: Sun Sep  3 00:34:14 2017
(原文略) : 如果出國的人都有如孟院士的實力 才能讓人心服口服: 但有嗎? 那些靠送出國解決問題的人 有像孟那樣嗎?: 只有孟院士能出國喔QQ: 原文好像被刪了，這裡補充一下，原文推文有神人說，美國: 只有4種學校，Cal，Stanford，Ivy，Others: 這樣的分類顯然Caltech或Vanderbilt都是不入流的學校了: 我很肯定這版上99%都沒聽過Vanderbilt，不過美國人自己: 知道就夠了
大家好

最近和女友在研究去荷蘭唸書

我本身是112生醫相關學士

112電機相關碩士

目前準備去當工程師寫程式

未來數年後有可能想去荷蘭念一個EECS相關碩士，也可以在當地生活工作

目前詢問萊登大學 和TU Delft有關於申請資格

因為聽聞歐洲很難轉領域

因此有先詢問一下學校的administrator 有關於申請資格的事情

得到的結果都是 他們不確定我這樣是否能能申請 因為背景特殊 但是他們認為我的學士
不是電資相關 因此擔心我不會寫程式

我也有特別強調我碩士是電機工程相關 碩士論文是影像處理演算法blablabla

有修過進階課 沒修計算機概論 基礎程式語言但是有修演算法物件導向啊

我還在外商半導體商工作過 現在是一個碼農工程師等等等

但是感覺歐洲真的只看我大學念什麼......

我知道這就是他們的觀念，也沒什麼好抱怨的

因此考量到學費和申請資格

想請問版友有沒有因為想去歐洲而重念大學部的？

或是有經驗的版友是否有其他更好選擇呢？


謝謝大家 : 沒這麼絕對，我就是學士跟德國碩士完全不同領域的: 可以請樓上多分享一點嗎？^^: 有跟原po相同困擾: 想知道德國跨領域申請的經驗,幫推: 想聽power大分享: 荷蘭我學士廣告(advertising) 碩士申請媒體(media&culture: )被要求多念一年QQ: 推原PO、一樓，我也想多聽一些歐洲對於跨領域的看法: 特別是EE轉CS...: 雖然兩位的情況都不是這種...XD": 幫推想知道樓上德碩和學士跨領域經驗: 不少吧: 推 想知道跨領域的申請經驗~: 我是有看過別人重唸學士的啦...: 想請問如果碩士先在台念一年，想申請歐洲碩士可否用這: 一年的成績？（大學非相關）: 我是有碩士重念學士欸: 同樣想要跨領域，想聽分享+1: 計畫明年要重唸學士中…想聽分享＋1: 也想知道＋1: 也想知道德國轉領域！

想請問各位學長姐們
在兩個禮拜就要出國唸書
有點緊張慌亂 前天做夢還夢到自己在機場迷路之類的
不知道各位在出國前的心情是如何呀？？
第一次po文 有錯誤之處請告知～～～
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 我還在考托福QQ: 沒感覺: 出國就出國 沒感覺 擔心的話自己去多做功課比較實際: 出國前也有夢到忘記帶護照...: 好好珍惜在台灣的時間: 再三天出國哈哈，還在整理行李QQ: 手搖杯多喝幾杯: 朋友找一找 愛吃的愛喝的都來一輪 多陪家人: 多陪家人跟朋友 好好珍惜在台灣的時間啊哈哈哈: 把餐廳都先吃過一輪: 前兩天夢到差點沒趕上飛機，上了飛機忘了帶筆電: 出國前就多陪家人朋友 回來機票很貴的: 把過海關的資料多印一份: 吃雞排跟珍奶: 做喜歡做的事: 狂吃: 當年有一種壯士一去兮不復返的感覺，沒想到多年後還是順利: 回來了。: 出國前覺得不就是去讀個書嗎有什麼了不起 所以什麼特別: 的事都沒做 現在功課多到沒時間煮飯或出去吃 只能用洋: 芋片跟優格果腹 就後悔當初為什麼不多吃點麻辣鍋跟夜市: 小吃: 放鬆吃喝玩樂吧，不過就是出國讀書而已: 想見朋友不能見 想吃美食不能吃: 就單純等時間到啊，兵也當完了目前真的沒啥壓力
妳好 最近我有在考慮雷恩商學院人資碩士，但他在網路上資訊不多，想請問您班上學員
的組成，比如說都是中國人嗎還是也有外國人，另外那裡可以學到英文口說跟聽力嗎？還
是要會法文？另外實習工作很容易找嗎？一定要法文才找得到嗎？
不好意思問題很多.. : 推: 人資要會法文
  今天剛考完GRE，V155 Q 168 Total:323
想請教一下如果想要申請top20 甚至top10的econ master,如NYU...之類的，這樣的的分數
夠嗎（先不考慮GPA等其他要素）？原本想說考到320就可以了，但查了一些top 20 or 10
的學校，發現有些要求還不低。

  再麻煩各位前輩解答了，謝謝大家！ : 時間夠可以再考考看，不過我覺得TOEFL, GRE, gpa 這三個: 就只是個門檻，歡迎來NYU Econ: 好的謝謝你的回答！ 那麼一般來說是建議達到330之類的: 嗎？: 然後據我所知，應該是研究經驗or交換學生找當地教授拿: 推薦信、多修數學課這些比較重要嗎?: 如果作文有3.5的話323夠了，除非GPA不高需要GRE當亮點: 本身321/3.5去年有拿到Columbia econ(最後去LSE): 個人覺得托福高一點(105up比較重要: 同意樓上，GRE作文高一點，TOEFL105以上口說高一點: 數學課能修多少就修多少，研究經驗看是要找教授做專題: 或者選計量方面的課會有幫助: 了解了！謝謝兩位的回答！: 這成績夠了，附杜克經碩的成績分佈https://goo.gl/KQdBa7: 其實經碩入學的門檻不會很高 大可大膽的申請: 但如果是想繼續申請博班 那真正的關卡在進去經碩後才開始: 個人雖然gpa不是問題，也是唸前三志願的大學，但覺得top: 20 or 10的經博門檻對我來說有點高，所以想要先把經碩: 當作跳板: 謝謝兩位的回答以及附上的資料！感謝你們: 原po如果是以博士為目標，以此為導向的學校並不多，像是LSE/: Duke/Wisc/Columbia，其他項目有待他人補充。但以我母校Duke: 為例，修課競爭強度高，對未來經博申請加分效果未必大，反而: 這幾年台大經研申請結果較好。當然如果原po對博班猶豫，不排: 斥往國外業界發展，那國外經碩可作為進可攻退可守的地方: Top 15經博從哪申請都非易事，補好數學課，高微、數統、線代: 等幾乎為必備，主科GPA顧好，之後做研究(論文/RA)找好的推薦: 信會比較有機會: 了解了！謝謝你很熱心又詳細分享經驗！
※ 引述《Nitrogenital (Dank Memes)》之銘言：
: ※ 引述《correctional (Ricky)》之銘言：
: : 作者: correctional (Ricky) 看板: Gossiping
: : 標題: [問卦] 考不上台灣前段大學 就去外國讀的概念?
: : 時間: Sun Sep  3 00:34:14 2017
: : 現在好像常聽到台灣家長有這種想法
: : 如果小孩在台灣的成績不好
: : 或者是升大學考試考不到前面幾所大學(台清交成政)
: : 就要把小孩送到外國學校
: : 可是
: : 問題是外國學校(假設是美國好了)只是沒有中文的國文這科而已
: : 英文(他們的國文).數學.歷史.地理.公民.物理.化學.生物
: : 他們的學生(優秀的那些  混吃等死的不算)還不是一樣全部要好好地學
: : 而且還是用他們的英語英文來學
: : 你用自己第一語言都學不好的東西
: : 去了另一個環境
: : 就能突然開竅
: : 還能用第二語言把那些都學好???
: : 這個邏輯蠻難理解的
: : 用大學部來比喻的話
: : 你在台灣  連台灣前段電機系都考不上  又或者考上了但課業負擔不了畢不了業
: : 這時候
: : 可以突然開竅
: : 到美國  一切用第二語言重新來過  通通學好  通通過關  通通畢業???
: : 在台灣  電磁學用中文出題你不會
: : 到美國  電磁學用英文出題你就會了???
: : 這個邏輯真的很難理解
: : 可以請問一下
: : 所謂的"送出國"
: : 到底是多神奇
: : 可以讓在台灣考不上前段大學的人  通通變成拿著外國畢業證書的菁英???
: 原PO大好，
: 小弟台灣，美國，和國際文憑(IB)三個體制都讀過，希望能夠分享一些個人見解，讓這個
: 討論串更有深度。
: 首先，個人覺得外國體制和台灣體制最大的不同在於，外國選課可以揚長避短，而台灣卻
: 不行。原PO對外國體制的見解可能稍嫌不足，如您假設外國學科和台灣的一樣，實際卻不
: 是如此。今天台灣高中物理會上到電磁學，但是如果你是外國體制的話，其實是可以連物
: 理都不修的，像我本身高中就沒有選修物理。
: 那這樣台灣的高中孩子是不是比較厲害？論通才教育，台灣確實是技高一籌。但是專才方
: 面，台灣就不一定了。像IB的科目分為高級選修(Higher Level)和普通選修(Standard Le
: vel)，假如今天孩子對化學比較有興趣，那他就可以選修化學的Higher Level，個人比對
: 兩邊化學教材的結果，IB的高級選修相對台灣的課綱深很多，例如高二在學電子時，就會
: 有Crystal Field Theory，據我所知，CFT在多年前就從課綱移除了。對應IB Higher Lev
: el，美國有AP,英國有A-Level。
: 對於用時間在一個自己喜歡的科目上，孩子會排斥嗎？如果強制他學他不喜歡的學科，即
: 便是天賦異稟，也會表現不嘉吧。
: 語言方面其實只要用心就不是個障礙，當你今天被丟到一個全英文的環境，就算你在如何
: 不願意，英文一定會有所長進。不只有英文，就算我把你丟到贊比亞三年，你贊比亞語再
: 不順也要給我順。
: 看原PO的文，我個人覺得原PO一定沒有孤身一人到陌生的環境過。送出去，尤其是孩子，
: 面對的是更多的挑戰與不確定。你能想像在美國沙漠小鎮，一個台灣小孩被整群中國同學
: 排擠，只因為不願在台灣議題上低頭，時不時就拳腳相向。只能想方設法和美國同學打成
: 一片，因為自己知道如果回台灣，等待自己的，就是不斷的冷言冷語。
: 出國能不能變菁英我不知道，但是你看世界的角度一定會變。

很簡單
USnews排名
這些送出國的在美國念的學校
若比你口中的台灣學店排名還低
那就真的是洗學歷了 : 推文也很簡單唷唷: Usnews 100之後就不排名了 都是na 你要怎麼比: 是1000之後才不排名: 結果會發現，他覺得是去唸國外學店的，排名居然還比他: 在臺灣高ㄏ: Usnews的排名 也不盡然客觀 只是百百種排名裡歷史比較久 討: 論較多的一個: 另外 要不要說說看哪些是台灣學店？學店有清楚的定義嗎？還: 是只是憑印象跟個人喜好？討論這個真的很無聊: 大學畢業台幣20萬月薪以下都學店: 排名本來就不盡然客觀，若要客觀就不要看排名了: 看到樓上 我笑了 又要人家看排名決定哪個是學店 怎樣是洗學: 歷 又同意用排名不客觀 請問要如何讓人服氣 認同你的洗學歷: 說？: 世界上沒有完全客觀的比較標準，一定有遺珠之憾: 我笑了 綜排100多 專業排名強的學校一堆...除非你只想回台: 灣混 研究所才考慮綜排: 綜排要考慮啊 海外工作幾年後也可能回台灣 HR會查排名: 研究所更不會考慮綜排吧...: 碩博班很多人都是選老闆, 老闆跟經費跑不是跟排名
人生本來就有捷徑 只講出國讀好處單一面向:


*國外讀書往往附帶綠卡價值(buy one get one,人生順帶幫全家開拓新世界,中共打來逃)


*國外學校好申請難畢業 所以台灣說不定國立後段去申請上國外知名大學


*外國學歷外國人比較認可放心 讓你在外國混比較吃香;
台清交政 在外國人耳裡比較像 柬普賽大學馬達加斯加大學胡志明市大學.你外國人敢用嗎
外國學歷台灣用 台灣老闆普遍會認為你至少英文超讚 起薪不敢給你低到太過誇張


*出國念書花的時間還比較短,時間就是金錢 以及 你生命能有幾個一年兩年甚至5年10年?
那省下時間可以讓你出社會反悔後又再讀畢業一學歷後說不定土博士才剛剛畢業

ex.我同事技術學院畢業後當行政助理小妹多年,後來出國洗學歷讀碩一年回來求職後黃袍
加身變業務主管還配一小妹(丫環)


*聰明人也懂得 國內申請留學獎學金 國外也來個獎學金 看得到的獎學金都申請
搞不好國外讀書不用虧錢還能賺一筆 出國沒那麼花錢


*沒錢但你很會讀書? 那你知道歐洲很多大學免學費嗎? 最知名就是德國
他們目的希望你如果願意畢業留在他們國家 他們就回本了 他們都注重無形價值


*人生真的有捷徑啊~不然就不會有波波醫生啦~ 小康家庭小孩:原來我可以當醫生!?
美國有名大學也都接受你用錢來換入學(兄弟會 姐妹會共識)
就多開一個名額 多一張板凳而已就賺你幾百萬 你覺得賺到了讀到好大學 對方也賺到了

*出國之後也有國外的人脈 而且你在台灣不如意時 你至少還有多一個選擇
如果是歐美其實風景很漂亮 躺在草地讀書 跟在人口建築密集交通亂的地方念書心情有差

*國外是一整個世界這麼大,台灣就這麼小:台灣就是一個公式國家,啥都嘛有個市場價:
台大文組起薪3w~4w,阿財技術學院起薪2w~2.8w.國立理工科起薪60w~100w...

你去大世界要專攻台灣這種小鼻子小眼睛規矩 太太太太簡單了啦!
不過出國後眼界開了就不會想在台灣混了甚至說白了知道台灣職場很鳥 除非有割捨不了
情感之類的 或者 有特殊事件

更何況其實你出完國與一直待在小島一輩子的人再講話你會發現真的視野會被限制在一定
的角度 往往聊完後心裡OS:[你怎麼變這樣!?]

如果以無形價值與時空宏觀來人生由上往下看 [在台灣拼頂尖才是傻子]

 : 我覺得視野這東西很抽象欸 到底啥是視野: 多玩了幾個地方?: 就是因為抽像就難講 大概可以知道德國人其實個性很像日本: 人 文化衝擊 以及台灣一直自稱的美食其實外國不那麼在乎: 視野輻射擴大後:可能你4,50歲想花一筆錢買房子,但是因為: 你出過國 所以你知道這筆錢可以在國外買房子還能順便一起: 拿張綠卡 又或者在某些小事件你可以等於看到事件正反面: 因此在潮流發生前先一步可能創業或投資之類: 推這篇  簡單扼要分析 又 中肯  公式國家XD: 視野就是 讓你對於同一件事物 有許多面向的思維 並且: 有更多選擇可參考 而不會被侷限 達成目標的方法更彈性: 還是 fish  你是在故意反串酸人? XD: 我朋友發明了一個新產品 他申請了專利 跑來跟我討論是怎: 麼賣到全世界 在台灣吼 蝦皮奇摩還是露天淘寶 大概會先被: 酸這什麼鬼東西 會賺錢嗎？: 我也不覺得我變的多有視野多驕傲 還沒出國前跟朋友吵架:  他吵不贏就這樣酸: 乾脆直白: 現在想到的是對事情的看法不同吧... 以前聽在台灣念: 碩博的朋友, 很多學長姐不敢讓學弟妹自行操作, 然後: 把東西弄壞要有心理準備被踢出去, 結果美國歐洲老闆: 倒是很看得開說: 人沒事就好, 東西弄壞代表有在做實y: 驗很好XD... 然後像台灣發生的一些工安意外簡直都是: 不可思議... 至少我每年都要上安全教育, 美國有制度: 的大公司也是如此, 那種機台沒斷電被電死, 清化學廢: 器物沒穿防護衣被毒死, 在美國人眼裡真的很不可思議: 因為死人要賠很多錢, 所以在美國人命>>其他, 其他一: 些無障礙空間設計等等, 看久可以慢慢了解美國比台灣: 在人文關懷部分更多了一些溫度
大家好，

小弟我目前升大三，對於交換生有一些疑慮想請教各位。


我學習德文將近一年了，程度目前是B1，想要大四下時到德國交換，
而同時我也計畫大學畢業後申請德國碩士。我的想法是可以利用大四
下在德交換期間，就近搜集有關德國碩班的資訊，並且將動機信、檢
定證書等一併在德國完成。然而家父認為說，倒不如留在台灣把這些
事情處理好，畢業之後再出國也不遲。


想去交換的主要原因是，大四時學分都修完了，只剩下一些自由學分，
而德文也已學了一段時間，想換個環境真正地使用德語。然而不確定
交換究竟會不會影響到研究所申請的準備，目前在兩難當中，因此想上
來詢問有沒有有經驗的前輩可以為我解惑。

謝謝！
 : 交換如果都在玩是肯定會花到申請研究所的時間，但也: 可以先去當地看看學校甚至找到認識的教授，對研究所: 申請也有幫助吧？如果經濟上沒問題的話支持去交換: 如果東西準備得差不多的話去可以，但如果要在那邊準備可能: 沒這麼容易，自己的經驗是即使在台灣準備也常常忙得焦頭爛: 推薦信怎麼辦？: 我是大四交換然後做實驗跟德國大咖教授拿推薦信，好: 我是大四交換然後做實驗跟德國大咖教授拿推薦信，好: 的交換生常對申請學校非常非常有幫助!: 如果要應屆申請，交換回來接碩士，要注意有些文件要親跑: 台灣德協公證，同時要趕申請截止（許多在2-6月截止），這: 樣其實有點卡...... 建議先上Daad看你幾間想要的科系，如: 如果順利在德國時拿到入學許可，應該是可以在德國轉簽證: ～會比回來台灣重跑快一點！: 我覺得申請碩士前先去交換蠻好的，可以再次確定自己的目: 標還有該如何實踐等等，就算回來時間接不上，要再準備一: 年也會很值得，只要你有找到你要的：）: 如果你是要在大四下交換完 下個學期直接接著念德國研究: 所 那可能你四上學校就要先都查好了 然後把需要的資料帶: 去德國申請 早的三月底截止 晚的可以到七月送件 簽證應: 該還好 德國大部分應該都是十月多開學 你記得提早預約簽: 證辦理就是了
2017/9/6（三）MBA及商科MS課程介紹

對美國MBA或其他MS課程有興趣嗎？
讓美國學校代表來幫讀者介紹課程內容和申請要點，
機會難得，不用搭飛機就可以聽到第一手資訊喔！快來報名吧！

[講座資訊]
主講者：Mx. Ann Marie Larese（Bentley University學校代表）
時間：9月6日（四）6-7pm
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心

報名網址：
http://goo.gl/x95aT1 
今天終於收到德協寄來確定德簽已經辦好的email（撒花）
這半年多來的重返學校之旅
終於要劃上句點、踏上旅途

先畫重點，這篇分享文的關鍵字：跨領域、辭職留學、第二個碩士
可以提供給符合以上條件的人參考

背景資料：

Admission: HWR (Political Economy of European Integration)、
Gottinggen (Erasmus Euroculture)

Rejection: None

Background: 國立體育大學運動休閒管理學系(學士)
            Cardiff University International Journalism (碩士)

Work experiences:
聯合報文字記者 (2014.8-2016.11)
國內平面紙媒、網媒工作經歷逾8年

Recommendation:
聯合新聞網總編輯、前台大新聞所所長

一、為何回學校唸書？
看完以上的背景介紹，不難發現其實我過去經歷幾乎都是媒體相關。
今年初一趟北歐、柏林之旅回來後，強烈希望可以到歐洲工作
就此擺脫台灣媒體低薪、工時長的環境。

但在歐洲沒有人脈、加上專長是新聞媒體
不會說當地語言想找工作，談何容易？

於是萌生回學校唸書的念頭。

二、選擇德國的原因與申請的種種關卡

因為免學費加上喜歡柏林，所以選擇德國；其實也喜歡北歐，但瑞典、丹麥、挪威、芬蘭
通通都過截止日期了。
所有國家裡面，偏偏德國非常龜毛，繳交的文件匪夷所思，規定要繳交高中畢業證書與
成績單，大學聯考成績單，還得通通都拿去德國在台協會公證，但好處是不用推薦函。

找出所有英文授課、免學費的德國國際學程，多達54頁，一頁一頁審視自己可以唸的科系
原本想念media/journalism，但傳播科系研究所通通都德文或英/德上課，只好放棄。

跨領域的難題在於，德國與眾不同，它要求本科得修滿至少60學分相關領域，恰巧我本科
跟碩士也是跨領域...
所以得硬著頭皮申請跨領域的科系，然後第一志願柏林自由大學由於只看成績單跟英文考
試結果，不要CV、動機信、推薦函，講明了就只要本科系相關的來讀...只好放棄我很想
念
的政治或社會系。

另外，柏林自由大學也有新聞相關課程，但一個是英德上課，另一個與蘇聯的雙聯學位
雖然是英語授課，就是將將好今年停開...

過去申請碩士很簡單，就是把系所要的東西寄過去就好，但德國又分成學校自己審核的，
或是由uni-assist審核的，既要上網填寫資料繳交，又要寄紙本過去，這麼囉唆的國家真
是獨步全球。

當時偶然發現Erasmus Euroculture還可以申請，時間是來得及，也是相關領域，但今年
入學沒有獎學金...兩年18000歐元，也是挺恐怖。
總之覺得上帝開了很多扇窗，但都並非康莊大道，只能硬著頭皮申請看看。

三、準備文件

在所有準備文件中，我覺得最重要的絕對是動機信。

我花了幾天寫動機信，從構想、擬問題、下筆、修改，把整個人生都重新想了一遍，首先
設身處地假想我是學校，會問的問題。

寫動機信其實滿有趣，仔細想想你幹嘛念這個、幹嘛來德國、你的study plan？career
plan？

我在筆記本上列了十來個問題，然後改了很多次文章架構跟順序，原本想用中文先寫再翻
英文，後來發現這樣好像不會更好，所以就作罷了。

寫動機信也符合我的個性，沒有太多形容詞，整篇就是具體具體再具體，我把手中有的牌
都攤開了，有的就是這麼多了，快收我吧XD

比較困難的就是，我過去的媒體背景，到底對於我未來的研究有什麼幫助？

某天我帶著筆電，坐在路易莎咖啡，坐了一個早上跟下午，就只寫了一段，但卻彌足珍貴
因為寫著寫著、想著想著，就跑出碩論研究題目了！

然後就在動機信加了一段”My master thesis will focus particularly on media
representations and political discourse of the refugee crisis in relation to
Germany.”

就這樣把我過去的媒體專業與學校的科系連結起來，再闡述為何這題目很重要，我準備
如何著手，所上的課程與老師們可以給我哪些幫助。
也因為這個題目，讓我跨領域申請這件事，變得很合理，我認為是加分的關鍵之一。

四、跨領域的申請

從我的背景可以發現，我大學科系跟英國碩士跟德國碩士，都是跨領域XD
所以符合我想念的、學分數符合資格的很少，按照德國的邏輯，我只能申請管理相關，
但我完全不想念商科，社科類的社會、政治學分又不夠。

所以當初做了一個excel表，把想念的科系列出來，再列出哪些地方不符合資格，HWR的
科系其實我也不完全符合該系要求，該系在Uni-assist上列出至少7個不同科目，以及該
科目至少修滿的學分數。

我把大學跟碩班的成績單翻了又翻，想了又想，硬著頭皮把好像符合的科目列上去，
好險學校沒跟我較真...

五、錄取之後的兩難

兩間學校我都很喜歡，由於本身已有實務經驗，當初申請學校刻意挑HWR（柏林經濟與
法律應用科學大學 Berlin School of Economics and Law;德語：Hochschule f槀
Wirtschaft und Recht Berlin），就是看中它課程偏重實務，又可以實習，符合我想透
過實習累積人脈、在地經驗的需求。

由於我的研究興趣與難民相關，想藉著在德國求學階段，報導難民議題。因此選的兩個
科系都刻意選相關的。

我念的HWR的科系全名是Political Economy of European Integration，課程從經濟、
政治、社會等面向，探討歐洲融合的情況。
Erasmus的Euroculture也是類似方向，我研究了課程表，裡面移民或難民融合正好是這個
科系研究的領域，所以當初只鎖定這兩間學校申請。

7月11日先收到HWR的錄取信，隔兩天又收到Euroculture的錄取信，坦白講以名氣而言，
哥廷根歷史悠久(18世紀就建校了)，心裡有點動搖。

但一來我想住在柏林，二來Euroculture今年獎學金取消，兩年18000歐的學費是滿大的
負擔，因此最後選擇HWR。

六、想感謝的人

第一個當然是家人，我辭職之後住在家裡，除了接案採訪寫稿翻譯，其餘時間都在準備
申請學校，家裡很開明也很尊重我的決定，所以並沒有發生家庭革命，也沒有太大心理
負擔，覺得自己非常幸運。

再來是一口就答應幫我寫推薦函的前長官，其實HWR並不要求推薦函，是後來決定申請
Euroculture，才臨時拜託前長官幫忙寫推薦函。
當初離開報社也跟長官懇談多次，聊了很多對於新聞的想法，也坦白告知我想到國外看看
別人是怎麼做新聞的，我待在台灣媒體圈，覺得當初很熱愛新聞的初心，快要被消磨殆盡
了。

前長官很支持我的想法，甚至跟我說，到外面的世界看看，有一天想回來了，記得回來
這裡 QQ

另一封推薦信是之前認識的台大新聞所所長，很不好意思的是，其實這幾年忙著跑新聞，
很久很久沒聯絡，已經成了臉友，但寫信給老師，老師也是一口就答應，而且非常湊巧
那時剛好老師飛到美國嫁女兒，在這樣百忙之中，仍然答應一回國就替我寫推薦信，趕在
截止日期前寄給學校。

也許追求夢想的路途中磕磕絆絆，但真的很幸運常常遇到好人，我一直覺得，保持一顆善
良的心，然後盡自己所能將事情做到最好，朝著想去的方向前進，一路上會有貴人相助。


七、寫在出發之前

以上就是我申請過程的分享，我走的路比較漫長、拐了很多彎，希望對想去德國留學的人
有幫助，有任何問題歡迎站內信問我:)

如果想看更詳盡的心路歷程，可以臉書搜尋我的粉絲頁「麋鹿日記」，不到兩週後我就要
出發去柏林了，可以想見未來會遭遇許多困難，但因為路是自己選的，會繼續堅持下去:)

 : 柏林推: 推 希望我的簽證也可以快點收到QQ: 恭喜！: 恭喜! 感謝原po經驗分享^__^: 我是今年HWR MBA的學生，已經在柏林了，有生活上的問題歡: 迎一起討論～: HWR最強的就是MBA了！: 讚嘆power大: 去年在HWR交換 是間不錯的學校:)恭喜原po: 柏林超棒 你不會後悔的: 推推

其實我就知道不少在台灣沒有好學校唸，
但是送出國後，最後成就十分傑出的例子，
當然我想也有很多失敗的例子，
一個原因是新的環境、全新的開始，
周遭認識的人都換了，是有可能改善的，
另外是美國教育制度不同，
台灣是填鴨教育，強調死記硬背，硬套公式，服從權威，
美國強調理解，不會叫學生死記硬背，
考試範圍大，鼓勵學生發揮創意，
必修就英文和數學兩科，
這兩種教學方法有實際體驗就知道確實是很不同的，
所以確實有可能在台灣沒好學校唸，
但到了美國就變成天才，
事實上美國數學教學因為重理解，
所以在初級、中級階段成就可能會很大比不上台灣學生，
又只考英文、數學兩科，
台灣學生去美國適應沒有想像中難。

很有興趣可以參考下面這個連結
http://calasf.blogspot.com/2011/03/american-southwest-6.html
搜尋：美國教育制度和東亞國家有很大的不同，這差異也在於大學入學制度的不同。 : 把台灣學科念成填鴨教育 我想學生也得負點責任: 其實就是嫉妒兩字在作祟: 不願意花時間去推導公式 不去了解背後的原理: 囫圇吞棗沒搞清楚沒考好就在怪教育也說不過去捏: 台灣課堆太多 要看完時候就不多了: 我一直很懷疑 心中認為臺灣教育充滿填鴨的人，其實沒: 有拿出同等態度學理科(我只論理科)。就如課本，課本: 一直都在那裡，沒幾個人願意翻開，只把補習班講義當: 神拜。但以美國課程，不唸課本唸什麼？習題很重要，: 但只寫習題不思考就是悲劇。另，每個國家最頂尖的學: 生程度沒差這麼多，台大和常春藤排名不能比，是學校: 資源問題。而美國高中學制申請大學本就比較吃香: 美國這麼大 臺灣前段學生也不少 這樣評論實在太偏頗: 其實光你提到「美國課程，不唸課本唸什麼？」就知道你: 對美國中小學教學較有多了解的空間，台灣是死讀書的考: 場大將比較容易成功，但美國未必，上面那個連結有興趣: 可看，畢竟每個國家文化真的差異不小。: 順便提一下，美國國民平均所得$5萬7、日本3萬9、: 台灣是2萬2，成功沒有僥倖，有很多值得學習的地方。: 這是高中啊 這麼初期的教育 不在升大學討論串吧 這種: 完全不是孩子自己能參與或做出努力的決定 取決於家庭: 背景 沒有在這裡討論的意義 我有朋友從小美國長大錄: 取UCLA 回來臺灣讀大學(雖然我覺得不值得) 要說哪裡: 不一樣？就是對什麼事情都願意嘗試 比較outgoing. 但: 這個人差異應也很大 一些臺灣學生也是如此 而儘管原: 文書對她是母語 看不出課業上有比別人突出: 一個個案代表性能有多大？討論的價值不高。: 更何況這個人從美國回台灣，和台灣去美國是兩碼子事，: 不是嗎？: 我待過的112 113 死讀書的真心沒遇過 也沒聽過有人: 抱怨台灣教育過於填鴨 玩社團打校隊的也一堆: 你可以用 「台灣 填鴨」搜尋，就會看到了。: 不 你都說台灣教育填鴨了我想聽聽你的看法啊: 有十幾年光陰讓你不斷嘗試學習的方法 最後選擇填鴨: 就要怪台灣教育 但是我看我的同儕卻沒什麼人以死記: 硬背來脫穎而出的 面對大學的科目這種唸法更是不可: 思議: 你實際走過美國高中教學現場或者跟家長對話: 美國10分高中只是把一堆家裡很有錢的小孩放在一起: 其實這是制度的問題，不是人的問題，你誤會成是人的: 問題，我上面的連結你可以看一看。: 學校也沒特別能教 學生還是上補習班: 填鴨有填鴨的好處，每個制度有自己的優缺點。: 美國教學重理解這點我就參透不了了 也許你可以說是: 外國人把美國教育玩壞: 美國最主要是聯邦制，教材不統一，因此考試範圍大，不: 是拿著本課本死記硬背就可以得到高分，整個制度完全不: 一般人認知的美高中教育比台灣好是建立在經費以及好學區: 一樣，其實那連結都解釋的很清楚了，填鴨式收效高，也: 之上，但那就是拿少數特例比台灣整體一樣，在美國你沒錢的: 話，基本教育比台灣的還要太不完善了: 不見得就不好，反正每個國家教育制度有自己的特色。: 其實李遠哲曾經把美國的啟發式教學帶到台灣，但這種沒: 有辦法應付台灣的考試制度，最終失敗，國情不同吧。: 你很難就這樣套的，你如果覺得美國教育制度不好，但是: 人家所得5萬7，台灣只有2萬2，那邊成功那邊失敗其實很: 明顯，但台灣教育制度至少也讓大家到2萬2了，也有其優: 點或優勢的地方吧，沒有絕對的對錯吧。: 短時間塞一堆東西給學生又要考，結果學生也要負責任，哈哈: 用國民所得來論教育成敗 真是奇怪的看法: 至於美國教育喔 國小被11*11乘法表 也是教一堆strategy: 至於李遠哲那套喔 交出一堆白癡之後 美國早就不用了: 國民所得評斷教育是蠻好笑的方法捏: 填鴨不能說沒有啦 但我蠻懷疑在台灣從小到大都死背不理: 解可以念的多好就是了: 台灣前段大學，老外眼中算老幾？: 短時間塞一堆東西? 高中一個禮拜六七堂學一個主科: 大學一個禮拜三堂課教的又難又深 東西會擺在高中就是: 基礎而已 到底能多難: 至少我認識的中國人都知道台清交 因為他們的台灣同學: 也十之八九都是這幾間學校出來的 在美國台灣教授台大: 的比例更高 至少台灣學校的好壞還分的出來: 反正台灣人就是命賤，再怎麼努力都被白人屌打: 以前大學聯考還得浪費時間背文言文和三民主義歷史: 考試就考那些大二可能會忘記的東西  或跟未來完全無關: 的內容  不偏重邏輯思考和論述: 拿國民所得來討論教育是哪招? 那歐洲那些比日本所得還窮: 的國家不就又可以反證歐式教育不如日本填鴨教育?: 美國所得高是因為裡面1%的菁英屌打其他國菁英,其他99%的: 人平均素質不見得多好,至於美國那1%的菁英是怎麼培養的?: 說不定一大部分還是靠你所謂亞洲"填鴨"教育培養出的人才: 要不要看看美國數學奧林匹亞代表隊怎麼全員都是華裔?: 要討論教育$$因素絕對遠大於所謂填鴨與否啦~ 一個常春藤: 學校資源就是台大的百倍,說到這,中國北大清大世界排名: 贏過大部分美國名校,北大清大還更填鴨不是嗎?: BTW,單比GDP這種數字你有沒有考慮各國物價? 有一種東西: 叫做PPP比GDP更具代表性, 美國5萬7 台灣4萬8 丹麥4萬7: 加拿大4萬6, 所以台灣教育水準還勝過丹麥加拿大耶~~: 其實還蠻多人知道台清交 而且不知道他國前面頂尖大學沒: 啥好奇怪的 一邊靠北台灣人排名觀念 一邊靠北大學排老: 幾 好像有點矛盾啊: 教育是國家的基礎，衡量一國表現最重要的指標是生產總: 值，平均所得Ｘ人口數就是生產總值，所以平均所得是很: 重要的指標，PPP物價調整其實是心理安慰，物價低所以把:  所得相對沒那麼差，但這很多爭議，參考意義比較大，現: 實上還是不會因此所得就變高。日本所得3萬多美元，西歐: 主要國家多約4萬以上，美國5萬7，所以我想說什麼日本比: 很多歐洲國家所得高，所以填鴨教育也有優勢。其實填鴨: 教育有填鴨教育的優勢，但這種證實方法我覺得就現實結: 果而言，說服力並不是那麼好。: 美國華裔小孩畢竟受到的是美國啟發式教育長大的，以後: 表現好，參加學術奧林匹克，這和台灣的教育制度應該沒: 什麼關係吧？關連性很可議？: 事實上這反而證明台灣的教育制度很有問題。: 華裔小孩明顯受父母影響 父母本身是亞洲教育出身的: 自然把以前亞洲那套數理標準 帶到美國 用在小孩身上: 也有版友說了 加州很多亞裔父母跟在亞洲一樣 從小把: 小孩送去補習、學才藝、練運動項目，只為以後能進名: 校: 小孩是真的有興趣要讀數理、學音樂、打球？: 應該未必吧 但唯有"裝成多才多藝" 才能進所謂的名校: 所以我還是覺得聯考/筆試最公平 能不能在一場筆試: 贏過其他人 是自己努力能達成的；但有沒有各種課外: 活動或特殊才藝證明 是父母經濟狀況決定的 不是小孩: 努不努力能決定的。 當然，講聯考最公平在現在的社: 會氛圍下只會被貼上負面標籤。: 想支持多"元"入學就繼續吧，家裡美元多寡定輸贏。: 普通人家的小孩只能考上法律/電機/醫學去當律師/工: 程師/醫師，然後還要被酸沒出過國、是台灣的loser。: 真的是好慘。: 我真是被妳笑死了 哈哈 沒錯啦 因為美國教育實在是太啟發了: 所以放學後都去learning center 補習到六點 真是啟發: To Veru:美國的補習班(Learning Center)比較圓啊: 連畢業後在美國只能找到一般Office助理這種的人: 都還覺得自己比所有待在台灣人強: 美國什麼都比較好 是不容質疑的 再吵拿美金砸你臉: *這種工作的人 *所有留在台灣的人還要強: 強者到哪都是強者 根本沒差: 美國高中當地學生(公立)也一堆課後找補習班補SAT...: 私立學校直接說可以找學校的老師家教啊....: 根本對美國教育體系沒認識也敢亂扯....: 台灣傑出學生也很多人不是只有填鴨教育，是真的理解背後原: 理的。
9/25 & 9/26 留美講座資訊


2017/9/25 (一) 三年制電腦碩士課程介紹

舊金山大學(University of San Francisco)新增電腦碩士課程(MS Computer Science
Bridge program)，提供給非電腦相關主修的學生就讀，三年即可拿碩士。

歡迎對於此課程或該校有興趣的讀者來參加!

[講座資訊]

主講者：Ms. Krittaya Pichitnapakul (USF學校代表)
時間： 9月25日 (一) 6:00-7:00 pm
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心
報名網址：https://goo.gl/yo2TK3



2017/9/26 (二) 尋找適合的MBA課程

CIAM (California Institute of Advanced Management) 是一間非營利的研究所大學，
位於美國洛杉磯，提供多項MBA課程，專攻行政管理和創業領域。

該校校長Ms. Jennie Ta 以及 Dr. Mike Cortrite教授將來台和讀者互動，歡迎報名參加!

[講座資訊]

主講者：Ms. Jennie Ta and Dr. Mike Cortrite (CIAM Graduate University)
時間： 9月26日 (二) 6:00-7:00 pm
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心
報名網址： https://goo.gl/toRqvK
 
再過一個月要出發去DVC讀書
想請問當地T-mobile 在當地4g收訊如何
如有在那附近就讀同學
再麻煩給個建議 : https://www.facebook.com/groups/DVCTOSA/
如題

小弟研究所想到歐洲讀金融法律financial law

請問大學該選擇什麼科系呢？

（法律系or金融） : 感覺你可以多給大家一點資訊～: 是指金融監理的法律嗎？: 法律 不過也要看該學校有沒有開相關課程 金融一般不會: 觸及到這塊: 法律 可以雙修金融，但以法律為主
大家好，最近幾天花時間瀏覽美國研究所資訊
想向各位諮詢一下
小弟今年畢業，準備申請美國2018 Fall的MSCS，目標是在美國就業

背景
NCTU CS
GPA: 3.47/4.3 (80.0/100)
Major: 3.58/4.3
Last 60: 3.7/4.3
Ranking: 35% (學校成績還沒出來，但應該差不多)
Toefl: 102 (R28/L27/S23/W24)
GRE: 317 (V152/Q165) 之後應該會考到320以上
Work experience: None
Publication: None
有一學期交換經驗(新加坡 NUS)

選的領域是 AI / Software Enginering
目標是Top 50
夢想區
USCD: MS CSE
USC: MS CS

目標區
UCI: MSCS/MCS
UCD: MSCS
Virginia Tech: MSCS
TAMU: CS MCS / CE Meng
Umass-Anherst: MSCS
NSCU: MCS software
NEU: MSCS
Boston: MS CS

保底區(其實我不太會抓)
Rutgers: MS CS
ASU: MCS CS
UTD: CS

想請教前輩: 如果申請的是都是同一個progarm但是領域不同(AI or SE)，會影響申請難
度嗎?
 : 113: 感覺你在亂抓學校 建議你點進這些學校的網站仔細看他們: 的課程或研究有沒有你想要的AI/SE 一來SOP會好寫很多 二: 來才不會花冤枉錢被刷掉: 另外同一個program下不同領域申請 我想對MS申請應該沒多: 大差別 因為進來都是修課: 謝謝回應，我當初也是有些學校找不到我要的AI或SE(應該: 我翻不夠仔細)，所以像問問看能不能先找到我的成績可以: 上的學校，再來選Program: 同校推 我gre也317qq: 應該會有學校念啦: USC是夢想區？是因為想來加州嗎？: USC以我的成績也是蠻有難度的吧，所以在夢想區。是比較: 想去加州或德州，因為天氣比較好，我身體比較怕冷。
這討論串似乎討論不少在國外念大學的例子

但少了最大宗的，在海外念碩班的例子

不敢說其他地方，本魯在美東的經驗

我覺得碩班洗學歷現象更為嚴重

特別是念行銷、整合行銷傳播這一塊的


當然，廣義上來說，不管在臺灣念什麼學校

不管再怎麼優秀，都是到海外念書洗學歷

強者到米國名校，有更好的舞台，最更高端的研究，如同小弟的朋友上MIT

平庸的人到美國，把履歷上的最新學歷更新成一個美國的大學學歷，就算沒辦法留在美國
，回臺灣回亞洲就是起薪贏台灣的大學生3000+

不管怎樣都是一個讓自己身價抬高的作法



然而通常被人罵是洗學歷，就是實力不到，找個title還不錯，但是program好進的學校下手

而且重點是畢業後表現也沒有特別突出，臺政清交成大學畢業生還是比你屌


這種現象在商管學院更常見

美東的名校，像NYU，同樣是管理學院，就有兩個

一個是世界知名的STERN，另一個是School of Prof. Study

本魯兩個學院的學生都見過，實力真的相差很大


Stern的學生或許有業界工作經驗，對一些趨勢或是一些議題有獨到的見解，也很明白自己
未來的職涯要怎麼走。本魯先前參加一些活動，剛好跟stern的朋友有些project上的合作，
很清楚感受到他們商業上的洞見很敏銳，甚至不必什麼思考就可以切中要害

但是SPS的學生，底下的PROGRAM諸如IM、HR...

跟他們來往的經驗，還要看這些人辦活動的能力...很顯然不如臺政商管學院的學生。有滿多
是家人要他們唸，他們就來唸。對於自己職涯規劃，長處劣勢都不是很明瞭。但滿會享樂，
拍了滿多張照片，背景都不一樣，但是都一樣很會比ya

這點還不只出現在NYU，本魯看一下Boston幾所知名的學校，像BU、Emerson、東北也是有這種
現象，這些學校開了一些program，很好近，但是校名好聽，大家看到學校都會禮敬三分


除了學店program很水以外

搞networking也可以看到專業的MBA跟這些學校明顯開來收學費的PROGRAM之間的巨大差異

MBA的Networking真的滿認真的，沒實力沒人想理你；但IMC很多只是喝酒開趴，只是酒
肉朋友


然而，很多台灣企業主會買單，這些在海外念很水的Program的留學生，畢業後回臺灣，還
是在履歷投遞上比臺政畢業生有競爭力，除非是那種頂尖外商或是臺商，知道留學生界的狀
況才會知道

當然也有一些被我噴唸學店的學生表現不錯

像我之前去紐約找我大學學妹聚餐

他也是念IMC/IM，但是聊天中他也提到他在校期間還當校刊社副編輯

顯然文化上夠接地氣，英文能力跟本地人快沒什麼差別了

這種很拚的人表現就不錯，面試到的公司都滿高端的，只可惜卡在身分，他要留美國還得
需要點運氣就是(很常在終面後，因為沒身分留不下來)


我噴那麼多，但也不會否認，如果在臺灣的大學唸不好，或是唸不好的大學

來美國有個重新開始的機會，會更好


但實際上，真的有心改變的台灣留學生，我在美東很少看到就是

特別是唸行銷或整合行銷的

看起來沒門檻的東西，其實真的要做得好門檻也高

商這種東西考試動筆寫要高分容易，實務上做得好困難

我在美東看到願意下苦功培養硬實力的臺灣留學生是少數



客觀上來說，會有這種現象也是有原因

在臺政清交成這種名校，強者聚集，自然也會被感染要效法強者做事

如果不是在這五校，可能就得看運氣，很多就只是因為年紀到了要唸大學就念了

這種習慣也在之後帶到留學去

而上述五校就算留學，要唸也是唸名校MBA，而不會是名校裡水水的PROGRAM

但如果要說是不是在臺灣唸名校的人，在美國是不是也一樣廢

這點倒是見仁見智，但是實際上大多數人仍延續在臺灣的習慣

除非有先工作過，甚至拿自己的錢出來留學，才會格外珍惜，更努力打拼，把唸書當成是
工作


也就是因為這樣，才會有人在職場上看到這種boosted的海歸後

說很多臺灣人在美國念書都是洗學歷罷了

我自己以前留學前在一間行銷公司工作，就有這種感受了

但是臺灣公司給這些灌水海歸的起薪就是比較高



最後，本魯自己就是台灣商學院，來美東也唸商學院

所以感受才會這麼深

出社會工作跌跌撞撞一陣子才來美東念書

才會更覺得蹉跎光陰，浪費爸媽金錢是一件很可惡的事


有傷到同行的地方，敬請見諒

相信版上大家會是比較拚的那群啦~
 : 拍照比ya 林智勝跟你翻臉喔: 你這樣要讓台大畢業連名校水系都沒上的人情何以堪?: 推這篇: IMC xdd: 觀念正確啊 想必應該是近30歲留學的人才有所感: 推: 照這樣說管中閔大院士也是來美國洗學歷了？呵呵: 樓上要不要去查一下管中閔去美國是唸什麼系啊: 跟這篇講的到底有什麼關係 硬要連結在一起: 因為管Sir大學也是讀文化啊。照這邏輯他也是洗學歷啊: 你要看一下管中閔是甚麼年代的人...而且這篇重點應該: 是在國外念行銷跟IMC有一部份比例是洗學歷...: 況且文化裡面可以出多少的管中閔level的人..
回文幾篇文章與討論串
不少人的論點宣稱
因為美國教育比較成功，所以經濟與國力才比較強
這種論點很明顯是倒果為因
以下也順便反駁幾個討論串中不合邏輯的論點


1.台灣的制度

有人在討論串提到
美國的數學競賽代表隊大多是華裔，以此佐證美國的教育較具啟發性

首先
華裔小孩明顯受華裔父母影響
亞洲父母通常本身也是亞洲教育體系出身的
移民美國之後，自然把以前亞洲那套數理標準，帶到美國，用在小孩身上

更如同有版友也說了
加州很多亞裔父母其實跟一般亞洲父母沒兩樣
從小把小孩送去各種Learning Center(其實就像台灣的補習班)去補學科、學才藝、練運
動項目，只為以後能拿出各種證明，以申請上所謂的名校
那些小孩是真的有興趣要補數理、參加數理競賽、學某樂器、打某種球嗎？應該未必吧
是家長要讓自己小孩看起來"好像多才多藝"，才能讓小孩申請上所謂的名校啊

所以說到底
我還是覺得聯考/筆試最公平
原因講一萬次了

一個18歲左右的小孩

能不能在一場筆試贏過其他人，是自己努力能達成的
(只要自己努力，還有機會逆轉)

但拿不拿得出課外活動、學音樂、學語言、特殊才藝...等等證明
這是父母經濟狀況決定的，不是小孩努不努力能決定的。
(父母經濟狀況不行，就沒希望了)
而這也就是台灣所謂多元入學的真相
想支持多"元"入學就繼續吧，家裡美元多寡定輸贏。

只是，現在的社會氛圍下，主張聯考/筆試最公平的人，只會被一味貼上負面標籤。
更慘的是，普通人家的小孩靠自己努力，考上台灣的法律/電機/醫學，再當台灣的律師/
工程師/醫師，居然還要被酸沒出過國、被酸只能待在台灣，真的是好慘啊。
人家拿的是中華民國的專業證照，而且工作的律師事務所/台積電/醫院就在台灣，不待在
台灣，要去哪？
會這樣酸的人，應該在外國的成就遠高於台灣的律師、工程師、醫師，才敢這麼猖狂吧？


2.移民與種族

大家也一定多少看過籃球NBA或棒球MLB之類的
NBA或籃球代表隊大多是非裔
MLB或棒球代表隊大多是拉美裔
優秀的工程師跟醫師裡面也有很大一部分是印度裔或其他移民族裔

所以其實從移民與種族現象即可發現
現在的美國之所以經濟與國力強
除了她是全世界唯一本土沒受兩次世界大戰影響的國家之外
他們的移民政策更是關鍵
講好聽一點是廣納世界人才
講難聽一點就是把別國的人才挖走，讓別國無法超越自己，以便自己能繼續欺壓別國

講簡單一點
上面說的華裔與印度裔的數理、工程、醫學人才
這些人很多是從小在自己母國飽受競爭與考試的摧殘與鍛鍊，最後才脫穎而出的那1%
結果在大學、碩士、博士或工作階段被美國挖走了
然後再回過頭來說你們亞洲發展中國家哪裡不好，所以培養不出人才，國力無法進步
不覺得哪裡怪怪的嗎？

所以後來得到一個結論
現在的美國約只有75%是所謂的歐裔，當然這75%裡也有1%是很強很厲害的
但關鍵在於另外25%的各洲移民族裔，素質與程度太強大了，幾乎是把全世界各國前1%
的人都挖來了
這才是主因

然後很可悲又可惡的是
明明這些非歐裔的素質與程度遠高於大多數的歐裔（工程師或醫師 V.S. 無專業技能）
但還要飽受歧視

我印象很深刻
我以前去過某個類似政府衛生所的地方
那個地方特定時間有公職醫師服務，排隊看病不收費
可想而知，會去那邊大排長龍看病的大多是低收入、低社經地位的歐裔
那裡的醫師大多是印度裔，護理師大多是非裔
然後就有有各種不滿的人，會用帶種族色彩的字眼(Raical Slur)罵醫師跟護理師

歐裔的醫師？
大多是當中高社經地位的人的私家醫師
永遠不用受這種待遇

非歐裔的醫師？
幫這些沒付錢的人看病還要被罵Racial Slur
這還是人家知道你是醫師或護理師的情況喔
如果人家以貌取人，誤以為你是什麼低社經地位的餐館員工，可能對你更粗魯無禮

華裔的情況更慘
林書豪打一年NBA的薪水就已經遠高於很多美國人一生積蓄
這麼成功的華裔運動員
人家還是要不斷以各種方式酸他、恥笑他

歐裔的川普發表各種反移民、甚至種族歧視言論
反對者大多數都是東西岸那幾州的人
為什麼？因為非歐裔的人幾乎都是居住在東西岸那幾州
但為何川普還能當選？因為內陸那些州幾乎全是歐裔，歐裔人數還是大勝非歐裔
對美國國力的貢獻程度：東西岸>>>內陸
美國因為這些高素質程度卻廉價的外來移民（他們的說法），國力才強大
現在反過頭來要反移民、要歧視種族
不覺得哪裡怪怪的？

再等看看吧
現在2017年
再過個幾十年
看情況會不會改善

台灣人喜歡稱讚美國的
大多是在說西岸的加州跟東岸紐約州一帶
東西岸基本上已經是民族大熔爐了
繁榮進步程度也沒話說
以後應該更精確的說是"美國東西岸那幾個大城市"，不要只說"美國"


3.台灣的教育
最後
回到台灣的教育
只能說
目前首要之務就是盡量讓人才留在台灣
留不住最高階的那層
至少也要留住中階的那層

要不然
依照目前台灣社會普遍的觀念
什麼都是美國好
整個社會不管低、中、高階層，每個階層都想著外移
以後台灣就真的就只剩下台灣獼猴跟黑熊了 : racial slur...: 讚讚: 重點留在台灣有什麼好處??你付出再多還是在臺北買不起房，: 工作一輩子賺的錢比神豬兒子三歲的時候賺的少，為了台灣好: ???跟你說我看到9.2我就起賭爛一刻都待不下去: 樓上八卦板來的?: 請問這些人是被抓來美國當奴隸嗎？: 問卦文不是本來就是引戰用的? 你再裝嘛: 神豬改成蔡英文跟陳致中的小孩很像也完全適用: 在中西部少黑人跟印度人的地方 其實過得比較開心耶...: 這串討論文其實有點整個歪掉了...科: 閱: 都選完多久了還在崩潰: 你講的沒錯, 美國其實用很低的成本就把全世界各國最: 頂尖的人挖來了... 碩博班給幾年獎學金, 然後這些人: 只要留在美國工作, 原生國家投入的心血全部泡湯 XD: 但是不可否認有能力的人在美國可以拿到比原生國更好: 的待遇: 不管怎麼樣，台灣確實就是留不住人才啊，美國就是會吸: 引人才啊，自己留不住人才還要怪這些人出去？: 所以這篇是想打自己臉嗎: 國民黨是從日本人手中強佔台灣人的財產，亂類比的根本呵呵: 推精闢分析
想請叫一下大家
7/22時錄取了馬德堡大學 就很開心的辦簽證了（目前還在等簽證）
但是後來有另一個更好的學校發給我錄取通知 在別的邦？那我的簽證要怎麼辦 可以拿馬
德堡的簽證去讀在別的邦的大學嗎？
謝謝你們的回答 : ..................其實可以+德國台灣同學會歐: 另外 答案是不行: 不好意思 亂入一下 請問樓上的是要怎麼加入？: fb 搜尋 打德國台灣同學會 就降: 幫改文章標題為[問題]: 不行～～～～～～
我30多歲才來美國,雖然家裡三代都在這，但我一直拖到很晚才過來

在台灣，我念學店五專-118二技-118研究所，工作5年後

想稍微轉一下跑道，但英文真的爛翻了，只好在社大蹲一下

目前在berkeley旁的某社大(該社大以computer science轉到berkeley出名)

不過當然，要我回去在念大學一次我會發瘋，我只是在這唸英文，準備T/G，但還是會修
一些其他課玩玩

首先，我先說，台灣的學生在這是很優秀的，前5大的學生來唸研究所，我可以說(除了英
文)應該其他都沒問題

這邊人對於台灣學生的評價都非常正面，我想可能原因是，台灣學生大多認命苦讀，而且
不願意用偷雞摸狗的花招，你們無法想像中國人的花招多到爆掉

在來台灣的教育水準真的是高出很多，隨便一個高中生，一般美國*大學*程度的數物化都
不是問題(當然問題是英文)並且就算台灣英文在差的學生，比起許多國家...那真是好太
多了

我碰過許多，越南-伊朗-中國-南美州的律師-醫生(40歲左右的)，基本英文程度都是0

那為何台灣學店生，出國好像就唸的好呢(當然前提要克服英文)

有幾個原因

大學的課程-只有台灣高中的程度
(不要認為是社大廢，所以簡單，加州社大和州立大學是同系統，資源互享，互相修課)

美國大學(一二年級數理程度)數學只有到初微(還只有一點點)，物理只有力學音響光學電
磁波基本，而且其他大多理論居多
化學...是選修，你可以不念

英文其實不用修古典英文啥的，主要只有分析寫作要上，大一大二加起來只有10個學分左
右

這是沒辦法，因為*一般*美國高中生數理程度很差

相較於基礎科目的底子，比其東方，是天差地遠

他們高中數學物理和化學只教應用，思考，和實驗。不用背公式，考試很少，但回家作業
很多

如果你大三轉到state不是念理工的，微積分啥的，你這一輩子不用在碰

念文法商藝術的，在這爽翻了好嗎，所以很少美國人自虐跑去念理工

我還有在marine recruit center教數學.....一堆20歲的人連二元一次都不會解

-----------------------------------------------------

不過美國的大學真的不好念(對外籍生而言)，雖然數物簡單，但有太多人類學，社會學的
科目，字彙量又廣又深，大部分社大2年都要唸到3~4年

本來我也想試試，但我把大學英文修完我就感覺快死了，還是乖乖準備T/G簡單多了!!!

-----------------------------------------------------
至於台灣學生混學歷的狀況是不少，但我相信不是故意的，實在是太燒錢了....

我在台灣補了一年美加，最後真的出國的大約只有10%左右，其中前5大的大學生大約只需
要準備半年，而其餘普大要靠造化(1~2年不等)

像我這種學店出來的，我說補個5年也不會有屁用，因為基本程度太差，補習班只教考試
，就算最後低空飛過，來美也是死路一條

在底子不足，也沒足夠時間和金錢在培養，每在美國多待一天，好像就在割一塊肉

很多就只能選則容易過的學校和奇怪的系所，並且還是用中文在念英文

想當然，要留下工作，也是不太容易

 : 老實說美國前段高中生數理不一定比台灣弱 他們AP課程: 跟大一的難度差不多 honors 課的範圍也相對於台灣高: 中 只能說台灣強在平均素質: 美國強的高中生仍然很強喔: 美國高中就自己選課 ，當然不是每個人數理課程拿的都: 一樣多 ，強的高中生都是在修ap甚至去大學修課: 我老師的兒子，高中就去大學修課，UPenn四年搞定學碩士: 不知道原PO的生活範圍都是哪些人? 為何會有這種偏見?: 美國好的高中..學生不論對數理/人文要電台大生可是有剰: 你只是沒看過台灣去的碩博/博後助教被美國大一生定在台: 上..回答不出來..一動也不動的尷尬場面..EE的大一課程: 人家都說Cal旁邊惹 你去台灣高中資優班要抓出一大把: 電台大生也一堆亞: 還有社大課程難度跟一般大學沒得比 社大稍微認真點都: 能GPA4 把他丟進Cal State還是UC就不一定惹: Cal旁邊的高中肯定一堆教授小孩..你認為有可能不強嗎??: 以我的經驗我說是喔 包括醫生小孩教授小孩 爸媽強跟: 孩子學習好不好不太正相關 頂多就是家裡資源多 爸媽: 忙得要死根本沒時間親自陪小朋友唸書: 每個國家最頂尖的學生素質都差不多 也不會因為唸的: 學校排名少人家個零 就代表比別人聰明很多: 你覺得美國高中學生強不強 找個唸10分高中的家長問問: 就知道了: 我個人覺得只念社大就不要下論這麼快 社大算成人教育: ?那麼高中廢掉的美國人 工作幾年後想進修去念的 所以交的: 自然比較廢  要拿GPA 4 也相對容易: 我說的是一般"公立"高中，誰跟你說私立一定比公立好？: 這都是看學區的，在黑人區不管公立私立都是無力: 如果你那些親戚住黑人區上黑人高中，還能上UC再來說: 這裡做裝修的都是老墨西裔，你會說西語嗎？想的太美好了: 你自己說教授醫生的小孩大部分是唸私立高中: 怎麼又跳針了: 沒在美國念過高中大學只有研究所 大致認同原PO 的觀察: 無聊的爭論
大家好~
近日申請學校系對系交換時遇到讓我滿疑惑的問題
事情是這樣的

美國學校那邊需要檢附一個修課的文件
用來認證我在台灣修的課是否有符合他們的修課標準
申請的網頁如下:
http://foreigncredentials.org/
也可搜尋(FCSA,Foreign Credentials Service of America )
就會出現申請的網站了

而這份審查文件需付75美的審查費用
但我在填表的過程中不是很明瞭關於PAYMENT的填答方式
表格截圖顯示如下:
https://imgur.com/a/krlu2

想請問這代表要我授權我的卡給對方學校刷審查費的意思嗎?
因為若我填了我的卡號及CVV不就代表完全洩漏了我的帳號資料?

我已經有詢問官方但尚未得到回覆
所以想先問看看板上的各位這是否正常(在美國很常見嗎?)
順便找看看是否有人也跟我一樣都在申請的~

第一次發文若有不得當的地方還請版上前輩們告訴我
謝謝各位!!

 : 沒錯，就跟網路刷卡一樣你要提供卡片資訊給商家，你怕的: 話可以用匯票或是虛擬卡號
華航規定歐洲航線
託運30公斤
登機行李一件 不超過7公斤

那如果我客艙手提行李為：登機箱一顆
背包一個
和筆記型電腦一台（裝在第三個電腦包裡）

請問會不會在登機時被攔下來啊 : 不會: 感恩感恩: 不會: 不會

我同辦公室的大陸人
phd 是做CAD相關的topic
從去年暑假到今年暑假 持續地的準備leetcode
六百多題刷了兩遍而已
今年八月就開始投履歷
剛剛拿到第一個offer
四年平均20W
接下來還有google FB的面試
以上

幾年來的感想
大陸人真的比台灣人團結
我幾乎所有第一手information都是跟大陸朋友問來的
例如哪家公司還有headcount 薪水多少
他們都會share這些info
反觀這裡
一聽到有人要轉領域念CS 很多人就高潮了
先關心你有沒有興趣,有辦法畢業嗎
畢業後確定能找到工作嗎
之後不知道會不會進化到會關心你壓力大會不孕喔?
台灣人不轉CS 印度人大陸人還是會搶去轉CS啦
加油一點好嗎

btw, 其實我從小的興趣就是可以每天躺在床上數錢不用上班
因為沒有這種工作所以只好去念CS

 : 刷 都刷！: 600也不能算而已吧lol: 感謝情報 刷刷刷: 推: 真的 其實一大堆轉領域的最後都找的到不錯的工作 這裡卻一: 所以會讓人寧願去一畝三分地分享 也不會在這裡發文: 堆自認為自己才算有興趣或血統純正的喜歡質疑: 我也是跟大陸朋友打聽消息，還滿多有用的: 淚推，中國人都願意分享給台灣人了，怎麼台灣人自己: 不願意分享給台灣人？: 淚推 一畝的實用性勝過這裡: 少神化刷題了，我一遍都沒刷完200題而已也有上A和G: FB內推是$5000 bonus，你以為他們佛心幫你推薦喔: 每個大陸人都在搶內推，都在自豪自己靠推薦賺多少: CS根本不好賺，賺很多的工作有的是，只是你不會去做: 你當這裡是你個板？: 沒刷完就上 不代表人家刷完600題不能拿offer就是惹: 內推本來就是雙贏策略 不用哪方佛心啊: 乾脆去修車拉 一個小時150 當工程師時薪哪有那麼高: 過於重視刷題不重視交流也不是太好: 哪裡修車時薪這麼高? 我有興趣學: google剛跟我說修車中位數年薪不到38000: 想必blue大有管道 教一下吧: 樓上那是有*繳稅*的部分，我做房屋裝修，一個人3天: 有2千很容易: 哪需要管道 路上修車廠繞繞你就知道labor hour價位: 看到覺得薪水滿意的就進去談: 內推也是要吃人家的credit 推個完全不熟的人有風險: 願不願意承擔就看個人了 願意內推陌生人的就去推: 每間公司對內推的看重程度也差異很大 有些是上傳履歷: 就當內推惹 有些人的內推是幫你把履歷送到manager跟: 前 一樣都叫內推 效果卻天差地別捏: 這裡就愛踩人阿 也不只這裡 其他學術相關版也有: 人家說見面三分情 networking這種東西本來就是花時間: 來的 基本上只要見過面聊過天 聽到你在找工作都會主: 動跟你要履歷想幫你內推 只在網路上找陌生人內推跟: 上104投履歷沒什麼差別 上一畝找內推也不保證有回音: 我是不知道大家受過其他什麼臺灣人的苦就是惹: 這邊不是一直都對轉領域的很友善嗎 會被噴的是看起來什: 麼功課都不做就來伸手那種想跟風的吧: 這裡要改名成CS留學板了嗎: 我比較想知道有什麼工作可以那麼閒...: 像我們這種重度近視的: 有時候晚上回家只想要讓眼睛遠離螢幕和書本好好休息: 還花整個晚上時間刷題哩: 想跳槽就會刷題惹 yahoo賣給verizon之後 人家直接上: 班刷的 至少到senior還考刷題的也不少 聽過director: 也刷 那就不知道成效如何了: 有點好奇20W算高還是低啊 以PhD來說?: 怎麼我認識的台灣人都很團結 難道你身邊都沒有團結: 的台灣人 還是你用留學版看世界？: 200k一個生醫PhD不知畢業幾年才有(>10?),CS MS可能一年就有: MS要賭到好公司+counter offer, phd基本上都掛sr: 20w就是好公司的sr.公道價差不多: 但如果文中這個中國人繼續待在CAD產業 能領到150k就: 很不錯惹: 你身邊的不團結不代表其他台灣人不團結: 原來是邊緣人啊 幫QQ: 讚  留言  分享: 台灣人不團結又不是新聞 這不用發一篇吧: 原po大概受了什麼挫吧 拍拍 中國人當台灣人是同胞 還分的那: 麼開幹什 有資源就好好用就行了: 我很好奇會在這裡靠北台灣人不團結的 私底下幫了自己人: 多少忙? 既然覺得台灣人讓你感到不齒你有說你是中國人嗎: 板上那個幫內推amazon的完全沒回覆 也不知道為啥: 不要再哭了><: 台灣出國唸MS的家裡普遍都很有錢,也不在意有沒有找到工: 作,所以需要分享的info只有哪裡有好吃的,哪裡有好玩的: 受惠大陸人挺多的倒是事實,普遍都很真誠好相處: 哈哈: 老實說 我蠻認同的欸＠＠: 最好是唸MS的普遍很有錢啦 你是不是把BS打成MS: 看人吧 確實是有不少念MS滿有錢的 也有人背水一戰那種: 個人認為人脈不分國籍 不論是對本國人或外國人: 手腕能力很重要 進入美國職場後才是做人角力大戰: 不要你自己是TAMU台灣人邊緣人就說台灣人不團結: 自己愛貼中國人就去貼，不要以為大家都和你一樣愛中國人: 另外，你明明不是念CS的，不要來沾我們的光好嗎: 身為台灣人，竟然怒犯天條跟中國人交換資訊，遭到名譽殺: 害也是應該的！................................請問這: 是孟加拉巴基斯坦的地方新聞嗎？: veru叔多天沒上線了，幫加個油: 幫推一下，v大出發點是為了幫台灣人，大家一起分享資訊: 相信板上也有很多人曾經寄信問v大，而且都得到很受益的: 建議，原剖幫不幫自己人應該很明顯了，而且原剖只是希望: 台灣可以像大陸或印度人一樣積極: 我覺得v大說的是事實啊XD 推一下～: 難得看到v大那麼多虛: 推: 在tamu還可以當邊緣人ㄏㄏ

看過你之前文章，發現原來是同校的學生。


我覺得你這樣直接說台灣人不團結，對台灣人來說真的不太公平。


至少TAMU的EE/CS學長姐都很照顧學弟妹，都會定期辦聚會，有任何問題也都會解答。

公司有需要工程師也第一個跑到科系社團告訴大家。

只是很好奇，我都沒看過你來過聚會，或是幫助學弟妹。


與其在那邊說台灣人不團結，為什麼不多做一點事情幫助未來的想來美國的學弟妹？

而是在這邊發文罵台灣人呢？ 這樣自己不就是不團結的代表？


自從我去年拿到offer到現在，每一天都抱著非常感激的心幫助任何有問題的學弟妹。

從無償幫學弟妹改履歷、內推公司、一起刷題、

爭取在學校的Career Fair當Recruiter，

我有空閒的時候也寫了個小內文搜尋器幫助台灣留學生，相信很多版有都有受惠

我所做的每件事情都是希望能幫助台灣人。


因為曾經被太多學長姐幫過，

所以當我有能力之後，我就會儘量幫助需要幫助的人。


團結可以從自己開始。


※ 引述《veru (ccc)》之銘言：
: 我同辦公室的大陸人
: phd 是做CAD相關的topic
: 從去年暑假到今年暑假 持續地的準備leetcode
: 六百多題刷了兩遍而已
: 今年八月就開始投履歷
: 剛剛拿到第一個offer
: 四年平均20W
: 接下來還有google FB的面試
: 以上
: 幾年來的感想
: 大陸人真的比台灣人團結
: 我幾乎所有第一手information都是跟大陸朋友問來的
: 例如哪家公司還有headcount 薪水多少
: 他們都會share這些info
: 反觀這裡
: 一聽到有人要轉領域念CS 很多人就高潮了
: 先關心你有沒有興趣,有辦法畢業嗎
: 畢業後確定能找到工作嗎
: 之後不知道會不會進化到會關心你壓力大會不孕喔?
: 台灣人不轉CS 印度人大陸人還是會搶去轉CS啦
: 加油一點好嗎
: btw, 其實我從小的興趣就是可以每天躺在床上數錢不用上班
: 因為沒有這種工作所以只好去念CS :: 推 搜尋工具好用: 推: 有這種心態 才有可能會一個拉一個互相付出、幫忙: 邊緣人在那哭台灣人不團結 但中國同學是真的很友善 很: 真誠: 是在噓原原po 不好意思: 覺得反而是有些台灣人受幫助當成各種理所當然: 不要該台灣人不幫台灣人 先反省自己受幫助後的反應: 再想想如果是你還會不會想幫台灣人: 講難聽點 至少中國人受幫助後就算是用裝的會跟你謝謝: 我還真的遇過台灣人你好心說要不要順路在他回家: 結果還回訊息問說: how about XXX(另一個人)的: 然後連聲謝謝都沒有ㄏ: 樓上深有同感QQ: 我認同K大 來美國之後吃了幾次虧都是台灣人捅的: 推團結從自己開始！: 推K大，好心幫一些學弟妹，被當理所當然: 載了幾次去超市，後來變專車???不知道有UBER?: 所以你的團結是建立在TAMU的範圍上 呵呵: 推 團結建立在校友基礎上有什麼不對: 推: 原來是邊緣人: 從校友圈開始團結很合理啊: TAMU 台灣人不多(跟東西岸城市比)但也不算少了: 跪推同校高手學長～: 推!!: hsnuyi 而原po「不團結」建立在他個人經驗上，呵呵: 這篇好正能量啊: 推: 推: 推團結
大家好
最近想要寄文件回台灣（畢業證書）
爬了一下文 之前推文都說要寄到的台灣地址寫中文
然後中文地址後面再註記TAIWAN就好
但我也問了學生會的人 他是建議台灣地址要寫英文的

究竟到底寫哪種好呢？因為這是重要文件
又聽聞Taiwan有可能會被誤認Thailand寄錯...
想請問哪種比較保險呢？

 : 都寫最保險: Thailand: ROC也寫上去 比較不會錯: 如果是明信片寫字空間小的才需考慮這個: 一般信件的話 足夠寫完整中文英文地址了: 我都寫中文地址後面寫Taiwan 這樣 一樣兩週寄到沒問: 題～ 各種包裹信件我都寄過了喔地址中文沒問題 只是: 要記得寫英文的Taiwan. 怕資料太少 寫英文的城市名就: 好: 寫ROC才容易被寄到對岸去吧: ROC沒人知道 taiwan還好一點: 最好不要標記roc 或是提到china: 同樓上k大，一直都是寫中文地址然後後面接Taiwan，沒: 有寄丟過: 寫中文在文件上 但是郵局會需要英文輸入系統: 重要文件我會寄 Fedex...: 我明信片都寫中文可寄到: 寫Taiwan 不要寫ROC: 我從來都只寫中文地址，然後加上Taiwan。不過如果你在加: 州的話，可以直接走華人貨運，接到黑貓快遞，很快就到了: 不要寫ROC，我寄明信片只會寫Taiwan 其他中文，但畢業: 證書是學校寄Fedex 全英文，台灣郵差很強大的哈哈



2017/9/6 (三) MBA及商科MS課程介紹

對美國MBA或其他MS課程有興趣嗎? 讓美國學校代表來幫讀者介紹課程內容和申請要點，

還有介紹大數據課程(Big Data)，機會難得，不用搭飛機就可以聽到第一手資訊喔!

快來報名吧!


主講者：Ms. Ann Marie Larese (Bentley University學校代表)

時間：9月6日 (三) 6-7 pm

地點：學術交流基金會美國教育資訊中心

報名網址:https://goo.gl/BPZFTu 
有勇氣轉換領域自然是值得鼓勵的，尤其是現在想往CS走，
沒有人有把握風向會不會變，越晚跟風的越危險，競爭也越激烈，
提前規劃，戰略正確，準備得越多，越有機會

轉CS的幾個步驟和關卡(有誤歡迎修正)：

1. 申請CS related MS program
2. 刷題，找connection
3. 找intern
4. 畢業，OPT，找full-time留下來 (有GC或公民例外)
5. 抽h1b
6. GC

版上問題最多的通常在第一關，2~6其實算是Oversea_Job版的範疇
針對申請，有幾個問題大家丟出application前可以思考一下
畢竟過了這關，刷題才有意義阿不是嗎

1. 想做碼農轉大錢，還是做研究走鋼索?
2. 承1，到底該申請CS，還是ECE，還是Math/Stat? 有差嗎? 差在哪裡?
3. 如果其他申請者的背景、GPA都差不多或比較高，該怎麼凸顯自己的特色?
4. SoP裡說想做ML/CNN/DS對申請有幫助嗎?
5. 錄取你對這個系所的好處是什麼?

另外我想強調的是，本版沒有驗孕，呃不，算命的功能
大家說你ok，你未必真的ok
大家澆你冷水，你未必真的就沒有機會
所以，自己想清楚，勇敢去做就是了，沒有版友會為你的人生負責的

最後呼籲一下，希望來這裡算命的版友，明年申請完後記得來還願
貢獻大數據，從留學版開始





※ 引述《veru (ccc)》之銘言：
: 我同辦公室的大陸人
: phd 是做CAD相關的topic
: 從去年暑假到今年暑假 持續地的準備leetcode
: 六百多題刷了兩遍而已
: 今年八月就開始投履歷
: 剛剛拿到第一個offer
: 四年平均20W
: 接下來還有google FB的面試
: 以上
: 幾年來的感想
: 大陸人真的比台灣人團結
: 我幾乎所有第一手information都是跟大陸朋友問來的
: 例如哪家公司還有headcount 薪水多少
: 他們都會share這些info
: 反觀這裡
: 一聽到有人要轉領域念CS 很多人就高潮了
: 先關心你有沒有興趣,有辦法畢業嗎
: 畢業後確定能找到工作嗎
: 之後不知道會不會進化到會關心你壓力大會不孕喔?
: 台灣人不轉CS 印度人大陸人還是會搶去轉CS啦
: 加油一點好嗎
: btw, 其實我從小的興趣就是可以每天躺在床上數錢不用上班
: 因為沒有這種工作所以只好去念CS : 能請問什麼是GC嗎: 自己找到了 原來是綠卡的簡寫XD: 罪惡王冠: 推貢獻大數據  留學板感謝您XD
※ 引述《cjws80293 (cjw)》之銘言：
: 有勇氣轉換領域自然是值得鼓勵的，尤其是現在想往CS走，
: 沒有人有把握風向會不會變，越晚跟風的越危險，競爭也越激烈，
: 提前規劃，戰略正確，準備得越多，越有機會
: 轉CS的幾個步驟和關卡(有誤歡迎修正)：
: 1. 申請CS related MS program
: 2. 刷題，找connection
: 3. 找intern
: 4. 畢業，OPT，找full-time留下來 (有GC或公民例外)
: 5. 抽h1b
: 6. GC

這算本版範疇之外了，但是如果只是單純因為想轉CS所以要來美國讀MS之類的話算是下策了，我覺得光是花錢的門檻
就已經不太是普通家庭能負擔的了。

對"一般人"來說要來美國工作，來這邊讀個MS當然是最實在的。
但如果你自認夠強的話(或是說，不用頂強，我認為NTUEE/CSIE平均的學弟妹們應該都還能走下面說的第一條路)
1. L1簽證->GC
  L1最大的缺點是工作不能跳槽，但是只要拿到GC一切好說。
  但這條路其實不難。我目前聽到就有不少人拿著Google的offer，然後先龜日本一年，轉L1到美國。
  然後我當初在微軟intern的時候，我們team上多數是中國人，大概超過一半都是是從北京微軟transfer過來的。
  再來我們team上也大概有1/4的人在溫哥華，都是中國的大學畢業，因為沒有抽到H1B所以先在溫哥華，之後用L1轉到
  西雅圖。
  然後我聽team上的中國人說，有些人是跳來FB的，然後沒抽到先去英國龜，但好像英國的$$相對物價不是很好生活(?)
  那拿GC的話其實好說，台灣人EB2輕鬆搞定，所以我也不會認為這是大問題。
  然後EB1也沒想像中的難，中國人什麼都懂，簽證是最懂XD 他們說EB1對中國人才是正道，你要想辦法跟公司argue
  在微軟的話很多中國人都是北京微軟的senior辦綠卡，直接走EB1，然後都拿到了。
  那你知道嗎... title這種東西都可以搞得很浮誇的XD senior看你學歷，非美本PhD畢業可能1年就有了
  只是這也是不重要 反正台灣人EB2就能搞定了
2. O1簽證
  這條路比較難，但是也沒有到不可能的程度。我大學時專題的實驗室學長就有人拿著O1來美國工作的。
  (當初他是先抽H1B，沒抽到後轉拿O1，但是拿推薦信之類的就很吃自己&教授的人脈了)

: 版上問題最多的通常在第一關，2~6其實算是Oversea_Job版的範疇
: 針對申請，有幾個問題大家丟出application前可以思考一下
: 畢竟過了這關，刷題才有意義阿不是嗎
: 1. 想做碼農轉大錢，還是做研究走鋼索?
別說了 想做碼農賺大錢? 我看還是算了吧XD 除非你的賺大錢定義是每年出國一兩次、用iphone就算賺大錢了XD
那做研究的話我不會說是鋼索拉，有熱誠目標的話做研究就是條康莊大道LOL

: 2. 承1，到底該申請CS，還是ECE，還是Math/Stat? 有差嗎? 差在哪裡?
如果只是當碼農申請哪個都沒差拉XD 反正就刷刷題 找個公司丟個履歷然後去養老拉~
如果說要承1，想賺大錢讀Math/Stat實在 或是辟校MFE也是有名的，你目標碼農想賺大錢難拉LOL
套一句我港科大同學的話：
「你當碼農當個幾年base 150k好了，股票算你一倍 再加個bonus 10%??
  人家幹個trader/quant就別說第一年base更多，在好組Bonus噴射 自己幹的好bonus直接 400%,500%在跳」
當然這東西也是辛苦然後壓力大就是，要說天下有沒有白吃的午餐，大概就是去FLAG養老吧XD
分享一下我一個之前聯絡讀Stat的學長，跑去某quant，幹了5年後，現在在芝加哥退休養第二個小孩了(應該生了XD)
上次去KDD，老闆介紹一個他以前的同事，在Linkedin工作5年的PhD，然後老婆在Google工作
聊一聊聊一聊，只看到他搖頭嘆氣
「哀，工作那麼久還是只能在San Jose買個小房子，公司附近的房子根本都買不起」
真的賺大錢的話 L+G雙薪還會買不起房子LOL?

如果不是當碼農的，我想本來就會丟自己有興趣的吧(?) 那這問題應該都還算清晰XD
雖然我看這幾年出國讀CS好像滿多都還是工作導向的，那我會說沒什麼差XD

: 3. 如果其他申請者的背景、GPA都差不多或比較高，該怎麼凸顯自己的特色?
在這待了這麼久，我覺得靠賽一波最實在LOL
或者反過來問，你的背景、GPA都比別人好，為啥履歷剛好遇到電風扇吹走 HR沒看到

: 4. SoP裡說想做ML/CNN/DS對申請有幫助嗎?
不會
沒扣分就不錯了，因為每個人都這樣說，競爭者眾LOL
君不見Google最後的pool裡面每個人都說要做Data science~XD
就不說我一個同學的慘況 丟了某L上ML/Relevance Engineer，結果沒match上又從頭找實習
PS 然後我懷疑真的認真看SOP的有多少XDDD

: 5. 錄取你對這個系所的好處是什麼?
: 另外我想強調的是，本版沒有驗孕，呃不，算命的功能
: 大家說你ok，你未必真的ok
: 大家澆你冷水，你未必真的就沒有機會
: 所以，自己想清楚，勇敢去做就是了，沒有版友會為你的人生負責的
這倒是認同，別聽信網路上大家人云亦云的說法了
真的就是try一波比較實在，反正別人想的不代表你想的，就像大家都覺得Chipotle好吃 我去過一次吃都沒吃完= =
反正就算不如你想像，也不過就一個人生體驗，多個體驗不好ㄇ~
那當然如果就是你夢寐以求的生活，那就恭喜啦！找到自己追求的不是更爽ㄇ~
反正就是自己好好想一想，覺得願意衝就衝XD 做個自己不後悔的選擇就好啦XD

: 最後呼籲一下，希望來這裡算命的版友，明年申請完後記得來還願
加油加油 祝大家學運亨通 ad雪花來 paper都accept

==

話說我不是說去FLAG都在養老LOL 好像有人誤解了(?)
大體上來說FLAG還是有很多OP角，但是如果真的沒什麼想法想安安穩穩的過的話
我認為FLAG是不錯的選擇拉~ 畢竟錢不少 也不太需要擔心公司前景 被裁之類的~
如果想幹一番大事業 在FLAG的話你真的必須要很猛很猛很OP才行QQ : 推～ 請問gc是什麼 謝謝: green card: 您就是我未來的康莊大道Orz: 這篇好壞該M起來置底阿XD 比哭哭台灣人不團結實際多了: L家team match問題頗大 hr兩個月永遠只會說還在等回覆: 老大我靠你了: 幹終於有人講人話: 推推: 這ID先推個！: 碼農也口以轉quant: 我很喜歡吃chipotle耶 幫QQ: Chipotle真的難吃！: 吃chipotle我還不如吃Popeyes: 兩個類型差那麼多...: 好文推推: 好文推一下 chipotle飯是冷的看了就不想吃都沒吃過QQ: Chipotle加酪梨好吃阿~: chipotle chicken bowl 不錯: chipotle 是comfort food 不過最近股票慘慘 XD: 大家別忘啦舊金山掏金最後是做牛仔褲的發了財XD: 現在是要戰Chipotle就是了(誤: Chipotle 明明就很好吃: 有Popeyes's 我還吃chipotle!?: 推 Chipotle根本糞: Chipotle還不錯吃啊: Chipotle 不差, 但是香菜我不行QQ: 沒關係我朋友也說 guacamole 像是外星人的肉搗的泥..: 不敢吃墨西哥菜的其實不在少數XDDD: Chipotle 我覺得不行: Chipotle已經算好吃的，跟更雷的墨西哥菜已經算好: 還有一堆雷到極點的中東菜們: Chipotle每週吃！: 我有聽google的朋友說還是有人被裁的，而且是當天才: 跟你說: 你知道FB沒在時限內升遷是會被裁的嗎，還養老咧: 然後Goolge在MTV，LinkedIn在Sunnyvale: 兩邊的房價都是要嘛便宜超爛連個室內的洗衣機都不能裝: 要嘛就是超貴因為根本沒啥地了: 爛房子的錢連我這個工作兩三年的都買得起了: 那對夫妻根本就是眼光高，L+G也不會比早期拿股票賺的: 人多，2012進FB的人現在光股票就值上百萬: 而且真不知道碼農哪裡養老了: 灣區新公司來得快去得也快，裁員根本就是常有的事: 我剛畢業去的也是Google底下收購的公司: 結果做不到一年又被Google賣了，然後又重找工作: 唯一好處就是Google多給三個月的薪水，所以領了雙薪: Oracle大家也說超有錢超養老，還可以長時間遠程工作: 結果今年在裡面的朋友的組被裁，想留還得去其他州待: oracle裁的是當初sun的人八: 什麼是OP啊？: chipotle垃圾
想要躺在床上數＄根本就不必轉行 也不必念PhD

大學文憑就綽綽有餘

老新聞分享

We love this story about an undocumented immigrant who worked
her way up on Wall Street.

                                                [email protected]

https://twitter.com/IvankaTrump/status/574698652939255809

https://www.nbcnews.com/news/latino/
undocumented-goldman-sachs-exec-julissa-arces-amazing-story-n458716
短網址 https://tinyurl.com/yajru3yl

重點摘要

+ 大學學歷
+ 沒身份
+ 沒幾年從基層分析師做到VP，然後跳槽拿到Director職位
+ 現在經營自己事業，也沒躺在床上數鈔票
+ 更多情報在自傳 My (Underground) American Dream:
  My True Story as an Undocumented Immigrant Who
  Became a Wall Street Executive

在如此重視門面的Wall Street可以跟一幫高富帥殺出一條血路

你覺得？

讚 留言 分享


最後 附上高富帥示意圖
http://www.businessinsider.com/
28-photos-of-wall-streeters-flexing-their-strength-during-the-d10-2017-6/
短網址 https://tinyurl.com/y98jtkus : 這世界真的沒有法律制定的那麼嚴格: 一萬卡的屁話看看就好，他爹都要把dreamer趕出去了她吭都: 不敢吭一聲
最近申請季又快到了
想起去年這時正在慘淡的TOEFL和GRE中度過，緊接著是無數個rejection

想用自己的例子給想要出國但是條件不好導致卻步的人一些希望

[Program]
Masters of Computer Science

[Decision]

NYU Tandon School of Engineering

[Admission]

NYU Tandon School of Engineering
San Jose State University

[Rejection]
UC Irvine
UC Santa Babara
UC San Diego
UC Santa Cruz
University of Maryland
NYU Courant
Rutgers University

[GPA]
BS in NTHU CS
Over all: 2.81/4.00

[Test Score]
GRE V145(26%) Q166(91%) AWA3.0(17%) Total 311
TOEFL R26 L22 S20 W21 Total 89

————————————————————————————————————
以上這些慘烈的成績也理所當然印證了慘烈的申請結果
基本上我的求學路一直是起起伏伏的，沒有太多的陽光正面，也沒有什麼動人勵志的故事
剛進大一時便因為情傷，每天如行屍走肉
結果被二一，許多課基本上都是被當的（而且有些是F的成績）
要說傻也是真的傻，我花了三年才真的走出來，成績也如流水一樣回不來了
再說下去就屬於BG版範疇，就不在這裡多說
真的讓我想要出國是在做專題研究的時候
因為指導教授的介紹讓我跟其他系所的教授合作
讓我對影像處理產生興趣，以及萌生出國的念頭
開始覺得有東西是值得讓自己拼上一切去努力

申請過程中關於TOEFL以及GRE我相信隔壁版有更多強者能幫的上忙，就不在這獻醜
撇除掉那些像成績一翻兩瞪眼的因素，我剩下唯一能拼的就是SOP
就像許多人說的，SOP是唯一真正能夠跟教授對話的機會
一開始我也忍不住照著模板寫
但完成初稿後發現這樣完全無法讓人眼睛一亮
最可怕的是要怎麼無中生有也毫無頭緒
這時在版上搜尋到kayau(可到translate版看他的自介)
關於他的評價有好有壞，這些版上都搜得到，因此我只講非常主觀的個人經驗及意見

當時打給kayau時，因為她手上的人數已經滿了
所以是跟她另一位來幫忙的朋友進行撰寫討論
（Gavin, 華裔，中文還可以但主要是英文溝通，以下稱G）
我明白必須要在這塊做到很好
所以縱使他的價錢以台灣來說算高（1000/hr，但似乎會再變高一些？）
而且他有表明必須要花很多時間在起步上（至少50hr）
最後我還是決定要請他幫忙
以結果來說，我認為這項投資非常值得

一開始的入門磚真的很難熬
我花了非常多的時間在回想人生經歷，為的就是盡可能蒐集到所有的素材
SOP不只看的是你的求學過程，還要看的是你這個人，你是誰
不要害怕去挖出不堪回首的過往，因為那往往是讓你的經歷跟別人不一樣的地方
幾乎每一份SOP我都是客製化，我寫一份初稿，跟G討論、潤稿，如此反覆進行
雖然說是客製化，但就是把所有的素材重組刪減，符合學校的條件要求
因為前置作業足，要寫的東西太多了
有時候學校要求一頁，真的就是將文字濃縮再濃縮到剛剛好一頁
而且每一段是有連結的，就像在說故事一樣
過程雖然漫長，但在過程中也跟G變成了好朋友，但我還是尊敬他居多ＸＤ

隨著工作、送出申請，結果出爐，到現在來到紐約
心境跟一年前真的差很多
覺得當初那個想要要出國的自己好天真ＸＤ
來留學真的不是只有送送申請，更重要的是如何在這裡生存、完成你想做的事
現在更能體會台灣的好是好在不會餓死
我應該有說過這不是篇勵志文吧... : 114低gpa推: 推！加油！: 推！恭喜！: 推！ 勵志文: 推！勵志: 加油 紐約應該很好認識女生吧XDDD: 有工作/實習/研究經驗嗎？: 推: 推Gavin 他救了我的SOP XD: 推: 推: 推: 推！: 推: 推: 推推: 推!勵志! 方便問一下你在紐約的生活/學費是靠打工,: 獎學金or家裡嗎XD: 請問原po有任何的工作/實習經驗嗎？: 加油！: 推推推: 114 NYU 雙學弟推XD: 大推 迷惘的低GPA 113路過朝聖~


不過我自己的經驗也是覺得台灣人可能不是那麼團結

吃了幾次悶虧

我自己也不太想要團結就是


從敝魯蛇在下的角度來看

我會有這種感覺其實多半也是自己的原因居多

就是我對"台灣人"的期待過高


想說都拿一樣綠色醜醜的護照

一樣飄洋過海到異地求學

我多幫忙一點

也期待對方多回饋一點

搞個小圈圈孤單寂寞覺得冷的時候

還可以一起罵個幹你娘解解鄉愁



不過這種東西也就只是幻想

就本魯蛇的不負責任觀察

現在出國留學的台灣人基本上不是天生神力

就是祖上積德

天生神力的大概也就那個樣子

我自己是不敢高攀

能搭上話互相幫助好像沒有這種機會

祖上積德的那就更遙遠了

能幫上這些少爺小姐的忙也是敝人在下祖上積德

期待回饋根本癡人說夢

用這些人代表台灣人雖然取樣是完全的偏誤

不過就一個期待互助回饋一起混過異地求學的魯蛇而言

已經是心存畏懼


再來也是對方的預期心理

怎麼說出國留學就是要多認識外國朋友

所以同樣的事情在台灣人面前表現

就會比較"自然"

在歪國人面前就會比較注重國際形象

不過平平是同學

就算本魯蛇肥宅了點 鄉民了點

在台灣或許也會被如此對待

身在異鄉

看到這種差別對待總是會不由自主的放大檢視



久而久之我也不想要當冤大頭阿

幫助26人家為了兩岸的和平統一還會跟你裝一下

微信小圈圈偶爾來一點小道消息就受用不盡

歪國人就算不是真心誠意那種溢美之詞

也會讓你莫名學會很多稱讚的詞彙

但台灣自己人對你自然不做作的態度

就覺得自己一秒鐘就算只有幾分錢上下

寧願去八卦板看廢文顆顆笑

也不想去做三小團結從自己做起這種事情


魯蛇我沒有雄心壯志

也不覺得自己改變的了台灣人小圈圈的風氣

又不是來這裡日行一善的

自己一堆事情要做

幫自己人一沒好處二沒成就感

連期待虛偽造作的道謝都得不到

那獨善其身就好啦

反正又不是要靠這些同胞才能混得下去



這種狀態26大軍之間其實也是會有

可是他們就是人多啊

官二代學霸固然有之

學渣也是挺多的

就群體來看比較常態分配

或許感覺不那麼明顯



至於台灣人團不團結....

台灣人或許很團結拉

只是我從沒遇到過而已



※ 引述《aznchat100 (aznchat100)》之銘言：
: 看過你之前文章，發現原來是同校的學生。
: 我覺得你這樣直接說台灣人不團結，對台灣人來說真的不太公平。
: 至少TAMU的EE/CS學長姐都很照顧學弟妹，都會定期辦聚會，有任何問題也都會解答。
: 公司有需要工程師也第一個跑到科系社團告訴大家。
: 只是很好奇，我都沒看過你來過聚會，或是幫助學弟妹。
: 與其在那邊說台灣人不團結，為什麼不多做一點事情幫助未來的想來美國的學弟妹？
: 而是在這邊發文罵台灣人呢？ 這樣自己不就是不團結的代表？
: 自從我去年拿到offer到現在，每一天都抱著非常感激的心幫助任何有問題的學弟妹。
: 從無償幫學弟妹改履歷、內推公司、一起刷題、
: 爭取在學校的Career Fair當Recruiter，
: 我有空閒的時候也寫了個小內文搜尋器幫助台灣留學生，相信很多版有都有受惠
: 我所做的每件事情都是希望能幫助台灣人。
: 因為曾經被太多學長姐幫過，
: 所以當我有能力之後，我就會儘量幫助需要幫助的人。
: 團結可以從自己開始。
: ※ 引述《veru (ccc)》之銘言：
: : 我同辦公室的大陸人
: : phd 是做CAD相關的topic
: : 從去年暑假到今年暑假 持續地的準備leetcode
: : 六百多題刷了兩遍而已
: : 今年八月就開始投履歷
: : 剛剛拿到第一個offer
: : 四年平均20W
: : 接下來還有google FB的面試
: : 以上
: : 幾年來的感想
: : 大陸人真的比台灣人團結
: : 我幾乎所有第一手information都是跟大陸朋友問來的
: : 例如哪家公司還有headcount 薪水多少
: : 他們都會share這些info
: : 反觀這裡
: : 一聽到有人要轉領域念CS 很多人就高潮了
: : 先關心你有沒有興趣,有辦法畢業嗎
: : 畢業後確定能找到工作嗎
: : 之後不知道會不會進化到會關心你壓力大會不孕喔?
: : 台灣人不轉CS 印度人大陸人還是會搶去轉CS啦
: : 加油一點好嗎
: : btw, 其實我從小的興趣就是可以每天躺在床上數錢不用上班
: : 因為沒有這種工作所以只好去念CS : 感覺說團結的就是有被幫到沒被害的一群 說不團結就相反 可: 能是運氣遇到的好/壞人也有可能是行為模式的關係 讓我想到: 原po可能原本是evolution of trust中的cooperator然後可能: 遇到cheater然後轉變為grudger: 同感: 八卦版有一系列文也是在講這個, 實在不知道怎樣叫團: 結... 我這邊的台灣同學會學長姐都還蠻好的, 弄手機: 開戶, 採購家具, 接機, 帶去學校處理文件等等都會幫: 不過會收少少的10美金的補貼油錢費, 倒是有聽過有人: 靠邀10塊錢太貴, 我反而覺得如果你覺得 10美金太貴你: 應該不要出來留學才對, 如果熱情團結=學長姐要無償幫: 忙的話, 那我想很多前輩都還是算了不要幫: 然後像 refer 工作這種也很神奇... 幫人家 refer 工: 作會影響到自己 reputation 的, 現在阿貓阿狗都想進: FLAG 難道裡面工作的台灣人就一定要全部幫忙 refer嗎: 大家也心知肚明 CS 來洗學歷的一堆, 不知道對方程度: 也沒認識很久的, 你真的敢推?: FLG refer會怎樣嗎 應該只有好處吧? 可以拿bonus: 要有ONBOARD才有BONUS，你REFER廢物就沒有好處: refer 不同公司不同價 知道8000-10000差不多: 你標準好低... 基本上我這邊的人是都有... 可能我這y: 編五大湖台灣人很少, 認識的大家都還會互相照應: refer 你還要幫對方看資料啊, 對方事後可能還會一直: 寄信問你問題, 有 onboard 才有 bonus, refer 程度太: 差的有的主管會罵你浪費他時間, 當然不能隨便 refer: 海外工作版看好幾年, 看過幾篇願意內推要嘛不是沒禮: 貌, 要嘛就是程度太差主管問說你哪邊認識這個人的: 在國外很少人一開始是在國內就認識然後到國外還到國: 外同一個地方生活的, 我覺得熱心的前輩不少, 自己當: 學長姐以後如果是可以回答的問題我也幾乎都會回站內: 信或是FB訊息, 但是大概有3成左右吧... 跟射後不理: 你回完他信以後, 就像原PO說的一樣, 連個"謝謝"都懶: 的打, 然後更不用說我妹在德國遇過極品的... 如果遇: 到好心學長姐, 那要感謝他們幫忙, 人家不幫也是正常: 我妹遇過那次經驗以後不敢隨便在社團接手被民宿丟包: 的台灣旅客或是交換學生了: 最後聚成一團很正常啊... 難道中國人日本人韓國人都: 沒小團體嗎XD... 但是就算變成台灣人的小團體, 團體: 裡面大家會揪 potluck, 會讓沒車的搭便車, 定時聚餐: 然後搬家會幫忙, 需要去醫院有人載有人陪, 我覺得這: 樣人情味已經很重了, 實在不知道身為學長姐要做到什: 麽地步才不會被嘴說台灣人好冷漠: 變成系列文了...: 大家的生活好苦逼啊 真能幫QQ惹: 我也認同happy說的最後四句，這樣真的就很夠了: 同感台灣人「自然不做作的態度」XD: 不過也要注意有些人整天把「要互相幫忙」掛嘴邊，但事實: 都是他在凹人...: 我完全可以了解那種心情！: 講自己的例子：我小孩讀小學，前兩年每天去校門口等，等: 久了很多家長會一起聊天打屁，印度籍、美國本地人、土耳: 其人、大陸人、韓國人家長都有。亞洲外貌很好辨認吧？大: 陸人家長一次聊過之後每次都打招呼，介紹我一堆課後活動: 。我好不容易知道有個家長也是台灣人，聽口音就知道，她: 明明跟別國家長聊的很來，卻懶得跟我多說一句。我也不是: 熱愛自討沒趣的，就算了吧。: 因為個人當邊緣人的經驗相當豐富（？），所以也不以為意: ，只能說也許認識我這個人對對方的人生沒有什麼助益，人: 家懶得花那個時間，我們要增強自己的價值，（或者減少自: 己的存在感），才不會常常受挫，哈！: 推樓上: 我也蠻討厭就是一個場合台灣人互相認出但是一方就故意避開: 不跟對方講話 不知道是到底什麼心態...: 不是有些人喜歡找華人少的地方留學 大概就是這種心態: 八 我的看法拉: 八成是自己口音土氣太重被嫌棄XD（維大力？）: 那種就自卑啊 恨不得自己是高加索人: 只好整天想辦法打入外國人圈子: 整天在那邊想著要靠同鄉是哪來的落後心態 你去看看美: 國人出國會不會整天煩其他美國人幫他們搬家介紹這介: 紹那要小道消息？頂多上網問問: 美國白人有一堆台灣人自願幫忙提供資訊,台灣留學生有哪: 個美國人願意主動幫忙? 拿美國人出國舉例真是...呵呵: 出國就不要只看國家 每個國家都有好有壞 自己做好識人: 最重要
※ [本文轉錄自 Aussiekiwi 看板 #1PiLA2PW ]

作者: ck6403a (Rain) 看板: Aussiekiwi
標題: [請益] 申請澳洲 IT MS 的疑問
時間: Thu Sep  7 22:06:54 2017


各位前輩好，小弟最近正在準備申請IT master program，
因此有一些疑問想請教大家的想法。

1.透過代辦申請Program，申請人不用付費，而是錄取後由該學校付費給代辦，
  我想以這個角度來看的話，學校是不是更傾向於錄取自己申請的人，而不是
  透過代辦的人，畢竟在相同條件的申請者之中，學校應該想賺多些錢，因此
  除去代辦能夠幫你處理一些行政手續，單純以錄取率來看的話，是不是自己
  申請比較有利？

2.很多Program都沒有提到要附上SOP,CV,推薦信，想請問大家遇到這種情況下
  會多附帶以上這些文件嗎？

以上，如果有前輩願意分享其他的資訊，當然感激不盡！

謝謝各位，提前祝大家有個愉快的週末！ : 1.沒啥差異 頂多就你自己出申請費而已: 況且澳洲的學校也不太care你從哪個管道來: 有學生(錢)進來他們最高興了: 2. 沒提就可以不用附了 當然你執意要附上 他們也只是: 當個參考附件帶過罷了
小弟我申請7間 已經有2間被rej....
每天都在更新email 無數次 F5都快被按爛了
請問有人也在等第一個ad嗎 ?希望可以了解一下哪些學校已經放榜了
感謝各位
預祝大家ad offer 拿到手軟 : 可以去The grad cafe，但是小心不要走火入魔: 同意樓上: 一畝田三分地也可以去查一下: 感謝大家！！: 你丟的spring截止日期有都比較早嗎?? 我最快的9/1才丟: 我最早的deadline 有6/1的: 我是春季班 剛放榜

VIN查詢已使用完畢,需要提供車牌&車牌州做查詢
(VIN和車牌查詢報告結果一樣)

費用:
1-2份, 每份5元
3份以上,每份4元

付款方式：
paypal(請選friends&family,否則會被扣手續費,請自行負擔,謝謝。)
sauare cash
BOA
venmo

流程：
站內信提供你想查詢的車牌＆車牌州,以及收報告eamil信箱,並告知想要哪一種付款方式,
我會回覆你付款帳號,收到款項後會立刻幫你查詢並寄出報告。

謝謝

SAMPLE:http://imgur.com/a/L6xwI


p.s: post還在代表還有查詢名額


 
你在這邊問澳洲的是沒有人會回的 雖然這邊顧名思義是留學版 但長期為美國留學生所用
所以這邊基本上=(美國)留學版


你自己也沒資訊很透明 是coursework 還是有researchwork 以及哪一間之類?

總之還是回答你吧!


1.第一題答案反而顛覆很多人的觀念,權衡利益而言.
  [反而要找仲介代辦.]

  Pourquoi?warum sagen das? weil仲介是外包人資及業務,白人國很吃這一套.

  對學校:你的入學等於增加學校對此仲介能夠招生的能力;仲介一來賺到信任.二來賺到抽
         庸的10%

  對你:1.給仲介幫忙弄的話,你只需要給她們你的資料.接下來全程她要甚麼你給甚麼就好
       到最後入學了 你達成目的了,最方便的是你還可以:[反悔不去了] 不去只要不交錢
       就好.

       再來就是交了錢上學以後,學校常常會有擺爛的狀況.這時你可以告訴仲介 然後仲
       介會向學校抗議施壓,因為仲介有招生的業務能力所以學校多少會聽他學生的訴求

       但是你自己申請入學,你去獨立跟學校抗議當初講好沒做到的事絕對沒有人去鳥你

       而且就算你自己辦你那10%學費你也不可能拿得到,學校也承辦人員不那麼在乎10%
       學校又不是一個校長兼收費員間註冊招生,通常是股東會一層一層.你小職員會在乎
       一個學生讓你學校多賺10%? 她們比較想看"招生量"

2.申請到後段會要你附.也有可能沒有要你附.


※ 引述《ck6403a (Rain)》之銘言：
: ※ [本文轉錄自 Aussiekiwi 看板 #1PiLA2PW ]
: 作者: ck6403a (Rain) 看板: Aussiekiwi
: 標題: [請益] 申請澳洲 IT MS 的疑問
: 時間: Thu Sep  7 22:06:54 2017
: 各位前輩好，小弟最近正在準備申請IT master program，
: 因此有一些疑問想請教大家的想法。
: 1.透過代辦申請Program，申請人不用付費，而是錄取後由該學校付費給代辦，
:   我想以這個角度來看的話，學校是不是更傾向於錄取自己申請的人，而不是
:   透過代辦的人，畢竟在相同條件的申請者之中，學校應該想賺多些錢，因此
:   除去代辦能夠幫你處理一些行政手續，單純以錄取率來看的話，是不是自己
:   申請比較有利？
: 2.很多Program都沒有提到要附上SOP,CV,推薦信，想請問大家遇到這種情況下
:   會多附帶以上這些文件嗎？
: 以上，如果有前輩願意分享其他的資訊，當然感激不盡！
: 謝謝各位，提前祝大家有個愉快的週末！ : 唉唷 愛秀德文唷
各位前輩們好：

敝人今年想申請挪威碩博士學位，我想去的其中ㄧ間學校的科系並沒有提供英語課程...
而我寫信得到的慣頭信件內有ㄧ段：
Notice that not all programmes are available for applicants from non-EU/non-EE
A countries

所以不知道我的認知有沒有誤...
這樣是不是代表我無法申請沒有提供英語授課的科系呢？

（因為大部分看版友分享的都是有英語授課的

感謝大家...希望這不是個蠢問題。（第ㄧ次發文請大家多包含） : 注意!不是所有的program都接受非歐洲地區的申請者: 他是指非歐洲地區的人有些program不能申請 跟語言沒關係: 不能學個norwegian?: 不是歐洲！是非歐盟(EU)或非歐洲經濟區(EEA)學生
大家的討論變一篇新聞...


※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1PipS4Rn ]

作者: caeasonfb (eason) 看板: Gossiping
標題: [新聞] 國外台灣人都自私…留學生寧與中韓人交友
時間: Sat Sep  9 08:34:09 2017

東森新聞

國外台灣人都好自私…留學生PO文感嘆　寧願與中、韓人交友

海外台灣留學生是否比較冷淡？這類問題在留學、海外社團討論已久，批踢踢就有一名網
友《分享經驗》說，「講真的！出門在外，還是阿陸仔比台灣人可靠多了。」直言台灣人
在海外變得很自私，而且碰見同鄉人竟然還會瞧不起，意外釣出許多留學生表示：「出國
你就會看見台灣人有多自私了，你會寧願遇到中國人或韓國人。」

網友分享自己留學跟台灣人相處的經驗說，「租房子出問題時，台灣人會叫你去找律師；
中國人會幫忙找新房子，還會幫忙幫房東討價還價。」、「搬家的時候台灣人沒幫忙，但
中國人會發動好幾個人幫你搬。」、「要參加討論會但沒錢時，台灣人根本不鳥你，但中
國人會告訴你有什麼門道可以不要花錢進去會場。」

網友直言例子根本多到列不完，「說真的台灣人出國……，我真的想不出來團結在哪，台
灣人自己應該檢討一下」。另外也有一位網友PO文直言說：「講真的，出門在外，還是阿
陸仔比台灣人可靠多了！」、「遇上問題時第一個一定明哲保身，只考慮自己，根本不會
鳥同伴」。

文章意外釣出許多留學生分享經驗，有人說：「出國你就會看見台灣人有多自私了，你會
寧願遇到中國人或韓國人。」、「國外好朋友反而是中國人…台灣人不提也罷orz。」、
「我出國前也被台灣的師長親友提醒過：在外，只有台灣人會欺負台灣人。聽了實在難過
，但也是確實有這樣的事情。」

另外也有人說：「之前在美國，中國人只要不談政治，都很友善也願意幫忙。」、「真的
！出國留學過的都知道台灣人要最小心。」但也有人覺得說，「我覺得台灣人比較獨立，
也會依情況幫忙，不是只要開口就幫。」、「都遇到過啦，台灣人有很白目的，中國人也
是。就這麼簡單。」

http://www.ettoday.net/news/20170909/1007216.htm : 繼續抄阿: 那是因為你是台灣人: 這是真的 我朋友出國 會衝康你的都是台灣自己人: 中肯: 中國人之間互婊的例子也多,自己去相關論壇看看就知道: 好棒棒…: 要看能出國的大部分是那種人啊: 去國外玩時 免費睡了剛認識的大陸留學生住處一周XD: 台灣人很大比例都有很莫名的防衛心 看不懂: 熱情講義氣的台灣人多半沒錢留學: 因為很多既得利益者都能享有出國權啊: 可見有錢出國留學的家教差: 身邊有錢出國的 除了家境好的 其餘都深藍家庭 你說呢: 中國妹善良好把，還可以抱抱: 沒錯啊 在外反而26熱情 韓國團結幫亞洲人出氣: 統統計一下家庭背景。一目暸然: 台日港新斗M奴慣了 相對比較自私: 沒錢參加討論會就借錢啊不然就不要參加: 一大早就開始造謠！: 真好笑 是沒被26捅過?: 假新聞?: 中國人也要看地區 南方人和台灣人差不多: 台港日遇到白皮膚就會很熱情XD 26韓國是真的比較沒在管: 開始造謠貶台灣人囉: 這到是真的，在國外也這樣覺得: 民族心有差 看26韓國米帝也敢噴就知 獅子座個性愛當老大: 蛤可是我在這邊弄房子的事都是台灣人幫我的 還有熱心學長: 姐開車帶我介紹區域 吃飯之類的qq: 到底是要念什麼學校才能遇到人品那謀差的台灣人: 我這裡TSA的學長姐跟同學好到爆漿: 八卦版就是跟現實都不一樣ＸＤ: case by case 不知道為何有些人就是不允許別人發表感: 想: 怎麼最近都是這種轉文 留學版水準不是這種的: 這是真的～ 台灣人在外都黑吃黑自己人: 我覺得自己遇到的台灣人都不錯，可能也跟我很少希望別人: 幫忙有關吧，目前最需要有人幫的是找Intern XD: 黑吃黑?很好阿，話說記者網搜小組很怕嗎?有這來源?想朝聖: 我自己遇到也覺得是這樣... 說什麼在外打拼互相照顧: 實際上自己寂寞想說中文時才聯絡 平常關心被當屁: 生活用品哪裡買會比較划算 還是我這個晚到多年的分享出: 一起出門認識新朋友 卻好像我很累贅一樣 超心寒的: 相較之下與中國人韓國人相處 因為沒有期待 就開心多了: 我都跟美國人在一起: 兩邊都差不多啦: 可以不要以部分人的行為以偏概全嗎？: 感謝，結果新聞只抄台灣爛的部分捧中國人 完全無視A大回覆: 我也推了很多文, 都是台灣好人, 怎麼沒人抄QQ: 光是我一年級的室友妹妹就是個傻妹大好人: 有過則改之..無過則勉之: 不須要這麼脆弱..我沒穿鞋呀: 大陸很多一胎化留學生也是很自私..但找到不自私的也不難: 台灣人不是自私..因為你根本沒有看到他展現自私的機會: 韓國人會幫我們是因為阿三..阿三是東亞留學生的共同敵人: 沒被阿三搞過..別說你留學過: 原來記者會來這邊抄新聞 下次不再在這回文跟發言了: 想想自己的問題在哪吧 永遠覺得別人錯就別指望交朋友了: 素質差的人到處都有 對我來說目前還是好的台灣人比較多: 這新聞是以偏概全了，不過我之前待的那間東歐醫: 學院中的台灣人確實是那樣沒錯，可能跟家長有關吧: 所以我逃走了（攤手）: 其實自私就罷了，這邊很多人都會利用別人，挖洞讓其他: 人跳，外加造謠，我覺得這個比自私還可怕: 什麼樣的人都有啊 小地方台灣人少 多半大家互相幫忙的啊:  大都市遇到的人就跟台灣一樣啊: 個案當通案: 都是通案吧....: 至少國民黨是清廉的: 就我自己的經驗來說... 是真的... 唯一遇到的台灣人比任: 何人都還陰性自私，反而阿陸願意伸援手: 陰險: 居然有記者會來留學板抄新聞...XDD: 只是個案...倫敦地區遇到的臺灣人都極度友善: 如果單純用國家來判定這個人好不好，那也白出國了: 記者不是通常都拿八卦板的文嘛: 看推文有正有反，就真的沒什麼好討論的: 原PO沒水準，記者沒水準，八卦板沒水準，轉文也沒水準。: 遇過最雷跟最好的都是台灣人: 在國內台灣人就很自私: 在台讀書會上，發言被反駁，那人回答很沒建設性: 想太多，自己遇人不淑而已: 樓上，遇人不淑是指妻子遇到不好的丈夫

活動已經截止了，請不要再寄信了。

============================================================

在出國留學的過程中，從 studyabroad 版得到不少資訊，看到版上
#1PTxfgRR 和 #1N__tRly 兩位大大無私的作免費諮詢，想說也貢
獻一下自己的經驗來回饋版友。

當自己第一次寫求職 resume 的時候常常會感到無從下手，或是越寫
越心虛，因此我想以我自己的經驗來幫助在校生修改求職 resume。

因為我的工作是北美 CS 相關，所以我只能幫助想要找北美 CS 業界
工作的人，畢竟不同地方的職場文化不同，我求職的經驗在其他地方
或許就不適用。而且隔行如隔山，對於找非 CS 的工作或是學界工作，
我能幫的忙應該非常有限，所以才有此限制。

如果你是正在北美唸書的留學生，且打算找明年的北美 CS 業界工作
或實習，又想要找人給你的 resume 一些建議。可以把 resume 存成
pdf 格式，放在網路上之後把連結站內信寄給我。

在寄出前請確認 resume 長度不超過兩頁 Letter 或是兩頁 A4，內容
在第一頁，第二頁頂多只能有 publication ，這可以節省我的閱讀時間。

因為本身還有工作，所以可能無法很快的回復，請有耐心。

另外，我只是就我個人經驗給建議，如何具體呈現自己的優點是每個
求職者都要認真思考的問題，最後的決定權還是在求職者身上。

最後我推薦要找工作的人看一下 AmosYang 大大發表的文章，裡面有
很多關於 resume 撰寫的好建議。

http://www.30abysses.com/TWY/2017/01/24/telegram-style.html
http://www.30abysses.com/TWY/2017/01/26/resume-tone.html
https://www.ptt.cc/bbs/GameDesign/M.1406013011.A.770.html
https://www.ptt.cc/bbs/Oversea_Job/M.1423547457.A.A17.html
https://www.ptt.cc/bbs/Oversea_Job/M.1466279149.A.E40.html
https://www.ptt.cc/bbs/Oversea_Job/M.1475121703.A.D38.html : 我覺得在寫resume之前先看看cracking the code inter: view蠻有幫助的 其實都把一些重點講完: 網路上能找到的資料也都不出裡頭提到的幾點: 請問上面Blue大那本書看完對找實習有幫助嗎: 如果有的話想花時間來看 只是修課刷題都有點爆炸: 基礎不好的話CC150打底滿有幫助的吧: google官方說準備他們家的面試就看看這本書: 解題的方式是沒有leetcode上頭那麼漂亮 但是有些概念: 包含可維護性 測試 都更貼近軟體工程一點: 也不是說基礎不好該看這本  應該是本不管什麼程度看: 都能有些新的收穫的書我想: 跳下去刷個兩三百題之前 先看看這本幫助會比較大: 回應到本篇的 包含寫履歷裡頭也有提及一些重點: 基本上就包含本文連結的大部分寫履歷的觀念: 就不知道這樣的觀念是英雄所見略同還是都出自同源: 感謝Blue大解釋 那我來研究研究: 推強者學長,給他看完履歷後收穫良多: 謝謝您的熱心幫忙: 推好心: 推推！！: 謝謝熱心的學長!: 推y: 推推真的受益良多
大家好～～最近想申請墨爾本皇家理工大學RMIT的媒體碩士(master of media) ，網路上
的資料(課程內容、學校排名…)大部分都看過了，覺得很有興趣，

但是感覺學長姐的經驗部分比較少，以及我沒有真的去過這間學校，因此想請問有同學願
意分享一下在這間學校求學的經驗嗎？有傳播媒體學院的資訊的話，也非常感謝！ : 要不要去紐澳版問問看呢?這邊美國的比較多喔: 好，謝謝: 有唷 去年底才剛畢業
各位午安
在此和大家分享在美國買汽車保險的心得：

1.在台灣時先去監理站拿一份無肇事紀錄的翻譯文件
2.記得帶英文成績單（用得上）
3.到美國後，拿到當地的駕照（像賓州就可以用換的）
4.趕快找一份工作拿到SSN

一開始我是上網比較 但不管progressive AAA State Farm 都是一百三十左右
後來到學校附近的downtown找State Farm的agent談
才知道有一種類似"bundle"的東西

原本在提供無肇事紀錄、SSN、駕照、好學生成績單給他後，一個月車險要$160
但再加買life insurance後，兩個加起來一個月只要$68

聽起來真的很像騙人的
因為兩個加起來竟然比前面的整整少了快$100
不過我在三跟他確認金額部分之後就簽了XD

個人猜想應該是網路上的是單買的價格，所以真的都蠻貴的
有些保險公司會希望你買多項產品而且折扣都給很多

受益於許多留學版的文章，在此奉上一點小小的心得

對了各位有推薦的羽絨被牌子嗎？這幾天冷到快受不了了QQ

 : State Farm 給我一個月31元 手續也很簡單 只有看駕照而已: 她設定我一年開8000m 我說用不到那麼多 我申請了一個小零: 件放車上 還有用app紀錄里程 所以明年可以降10元: 還有剛買車會拿到一張紙 一個月臨時車牌 你可以等到快過: 期當天再去換正式車牌 馬上就能拿到 可以省一個月稅金 小: 技巧: 我沒有ssn跟任何信用在美國: 請問nana 你買state farm時拿到美國駕照多久？謝謝: 另外 你是全新的車？: 保全險？自付額多少？: 賓州這裡是直接掛正式車牌耶: 三月時候拿到的半年 但是上個月才買車: 車子是便宜的二手車 保 賠撞別人車跟撞人: 就最基本的 田納西這邊聽說改了 沒保險不能上路: Down都很貴，要不試試microfiber blanket: 請問英文成績單的用途XD: state farm 有good student discount 但必須25歲以下: 我三十好幾了..: 去上個defensive driving course 可以再折.

代po

出租房型：客廳
時間: 12/20/2017~07/31/2018  [如果不用租這麼長,也可以討論]
價格: $550/month
位置: 4742 Centre Ave, 距離cmu步行15分鐘, 旁邊dollar general 超市,東西相當便宜 ,附近更有各種餐館,包括中式道地佳餚以及美式平價subway/penn station
交通: 公車非常多,到中國超市40分內

簡介:
雖然是客廳,但家具已經有很好的隔間效果,
目前會留下的家具包括廚具, 兩套書桌, 1套桌燈, 1套立燈,
可以完全進行隔間的四套書櫃以及屏風, 全套床組 (床架,床墊),
全部免費留給你 (當初來的時候大約花了1300把擺設搞定)。
同時Chalfont公寓附近的機能板上也都大推。
目前兩位室友皆為男生，兩人也都相當和善。
有興趣的人，歡迎私訊我，謝謝大家

聯絡方式: [email protected]

照片連結:
https://docs.google.com/document/d/1ptM6t9Q9YKCMgjJkIRGc_H0E6ayNtdW21-uBo3em4V8/edit?usp=sharing 
負評 PwC you plus 的不愉快經驗
個人覺得有必要分享PwC you plus的不愉快經驗，以防止其他申請朋友受害。
我申請You plus時有一併申請獎學金
我在8/31收到offer後，上面寫說要在5天內匯款6萬人民幣, 開學前付清30萬(版本一)，但是沒有獎學金的資訊。 我詢問負責人Jenny
Cheng，他說以我的條件不太可能申請到獎學金，但可以幫我爭取80％內部貸款。結果9/4收到Jenny來電說只要付清6萬人民幣，隔年5月前找同學來，1個降低10%最高省30％，最後50％可以畢業再無息分期(版本二)。這當時已造成我的反感與疑心，我考慮一下，當晚9/5就說無法前往，請他幫我暫停。但還是收到簡訊說，正在幫我爭取50%免除(版本三)，我再次請求暫停。結果隔天9/6又傳訊說有獎學金了只要開學前6萬人民幣，3萬隔年5月付清，推薦同學再省3萬(版本四);
我當時已經很火大，版本變變變，從一開始的沒機會獎學金30萬到最後9萬人民幣，打去詢問還說，有意願的話星期一9/11給個答覆可以留個名額，拒絕的話要傳封email到Admission Committee。最後9/9號新生座談會後，我猜是收到學生的了，說我的名額被取消掉了，還傳訊講一些難聽的話。這中間的過程讓我發覺他們的不透明還有作業的草率，最基本的誠信都沒有，覺得有必要發文來提醒各位。 : 比較好奇為什麼你會想去申請這個...: 第一次聽過學校能這樣討價還價的 又不是菜市場買菜: 我看不懂原文在說什麼 不過之前有學長拿到其他學校的of: fer 就去跟沒拿到的學校談 最後去了哥倫比亞 應該是可: 以討價還價 只不過不知道怎麼談 哈哈: 這家有什麼特別的嗎 為什麼想申請: 怎麼看不懂你在說啥: 文章蠻好懂的啊: 看不懂加一: 好歹PWC you plus是什麼，解釋一次再進入正題。排版也看的: 很累。: 看無
其實我覺得學生會接機找住宿那些的雖然說應該對學長姐心存感激沒錯

但是這並不能成為評價台灣學生是否團結的指標

因為很多時候學生會會指派學長姐做這些是因為 這是他們的對於新生"標準SOP"


重點應該在於 之後等到新生房子出好了 公車會搭了以後

彼此會部會互相照應  好比說會不會開車 送當下沒車的新生去買菜之類的

依我的感覺  通常除非是室友有車 或是除非你是女的

很多的確是自己很可憐地搭公車去買菜


我那時候運氣比較好  有人接送買菜  考題也會互相分享

中國學生會在我那個學校 雖然沒有所謂的新生接送流程 但是平常大家相處也挺好的

會有少數一兩個是那種有考古題不拿出來分享 然後還刻意跟別人討要還有沒有多的
考古題

但也就那麼一兩個



至於台灣學生是否比較不團結

我覺得重點是在於大家都是台灣過來的 遇到同胞會期望比較高

"這些動作 中國 韓國學生也會做 那你既然是我同胞  應該還有其他的好處"

結果現實就是 其實對方應沒有因為這樣對你特別好的時候 感覺就很失望

當然  對方確實沒有必要這樣 也不需要這樣

 : 結果後來一兩次沒空幫還被新生嫌棄就知道了: 主動幫忙：這個人是不是對我有意思, 真噁心: 不主動幫忙：這個人真冷漠, 生氣氣: 結論：女？: 歪樓了。。。: 我到最後直接買溜冰鞋溜半小時去買菜, 供大家參考~~: 樓上好狂XD: SOP......: 我是女的... 雖然常常有學長說要載我, 但是我還真的: 不太好意思... 大概10次裡面有9次也是自己搭公車XD: 只想跟新生說人家沒欠你, 我大一室友還被新生說你就: 是司機啊... 更正博一室友, 我聽到都幫她不爽了: 樓上清流xD: 買菜當重訓啊... 反正平常也沒什麼在運動XDDD
各位大大：
目前實踐畢業就業中，想2年後想出國進修服裝設計，上網粗淺查了一些留學經驗，對IFM
與ESMOD蠻有興趣，對法語未曾有任何學習，想請教是否有任何資訊可以借用參考的，謝
謝～ 
留學板的大家好，小弟預計申請2018 Fall 的美國化工博班
近來爬了相當多了錄取文也查了很多學校主要的研究領域
但還是有點不知道該如何底定申請名單，也不知道自己的條件大概適合哪個範圍
以下是我的背景，還希望大家可以給點建議!

NTU BS: Chemical Engineering
Cumulative GPA: 3.84/4.30 (3.75/4.00)
 Last  60  GPA: 4.05/4.30 (3.91/4.00)

  GRE    V157    Q167    Total: 324    AWA3.5
TOEFL    R29     L25     S24    W28    Total: 106

Publication:
co-1st author * 1 (剛revise 完 submit快一個月，結果可能快出來)
   3rd author * 1 (published)
另月底前應該還會有兩篇丟出去
一篇會是共同第一
另一篇和歐洲實驗室合作，作者序還不確定
另還有一篇也正在收尾(可能第一或第二)，是否來得及投稿就不一定XD
結論而言如果順利的話大概會有四篇左右

Honors:
Oral Presentation 1st Prize * 1
大專生全國力學競賽佳作
大學生全國化工程序設計競賽第三名
(11月還有個研討會要參加看能不能多拼一個QQ)

Work Experience: RA 約半年

了解到自己在GPA上沒有什麼明顯的優勢，近期還蠻認真在研究上
但想要比較明確知道自己的落點大概是在哪個範圍
想想還是厚顏地把一些蠻好的學校保留在名單中，選校名單如下:

買樂透夢幻校QQ (3間)
UCB
Ga Tech
UWM

不知道有點從何刪起的區域 (17間..希望可以拿掉五到六間)
UCSB
UIUC
UMich
CMU
NWU
Purdue
UPenn
U of Colorado
Cornell
JHU
UCLA
UCD
NCSU
PSU
OSU
Rice
TAMU

保底(?) (3間，不知道3間是否太少或名單本身太樂觀)
UW
UF
ISU

現在最頭痛的問題就是名單真的太長了，希望可以刪減到15間左右
小弟目前的研究主要牽涉到模擬與蛋白質工程(之前也是作生物相關)
未來也蠻想嘗試看看complex fluid, rheology等領域
只是即便考慮到學校研究領域還是有點不知道如何刪減
(一方面也不確定自己條件到底如何...)
不論是名單太樂觀還是有些學校申請的C/P值較低(例如不太收台灣人等)
都希望大家能不吝給點意見
在這邊先謝謝大家了!! : rheology不考慮UD嗎?: 居然不考慮Delaware @@?: 化工推: 看起來三圍滿足夠了阿!!: （校友自己廣告）既然UWM在名單上，那也可以試試看Madi: son那一間啦: 也許他列的UWM就是Madison?!XD: 原po好猛: MIT穩: Stanford 穩: UF Okay: 我覺得Georgia Tech你機率很大: 就我知道，Gatech這邊有不少你學長姊，你不妨去這邊的台灣: 學生會臉書問問看，諮詢一下（獎學金不少都給得不錯）: 泳宏說話了: 我覺得可以: 大葉沒問題: 真是厲害: 原po的paper好多啊 厲害～也祝你順利！: JHU NWU 印相中 很少收臺灣人博班？: 挑研究相近的: 校排名不是絕對: Ga Tech很好的學校: 挑研究相近的+1: rheology跟模擬，來MIT找Swan啊: 是學弟~ 找領域比較重要一點不然就是跳醫工(不過要找: 一下那個適合就是了): 實驗室出過Rice JHU Purdue 你可以問看看: 我目前是GT工工的MS碩一，代表GT歡迎你！: 學弟不考慮UT嗎
這種心理現象又不是台灣有

有次我在外國餐廳服務一組日本客人的時候 點菜我故意講點日語跟她們親近一下

結果他們以為是真的是日本人故意講英文 因我是經理給他們都是大份的然後算小份的價格

給他們超過一般客人優待 結果他們吃飽喝足離開後順手跑去櫃檯客訴我招待不周


基本上大陸人對我們 就如同我們遇到日本人一樣

感覺對方比較有文化 對外人就是會比較好


網路上也看到一個女的版友在那說反而大陸人比較好 台灣人都遇到些怪人

但我去她臉書看生活盡是留些負面文 感覺也不好惹

所以老實說這種人通常都有預期心態 遇到正常就忽略
遇到不小心做錯說錯話的台灣人 就開始四處宣傳台灣人不團結%^&*


台灣人出國可沒有說應當就該怎樣. 幫不幫人一點都不是義務.但你可千萬別去害自己人
而且既然出國了也別在那一直找台灣人 你這樣跟活在台灣有甚麼分別?


東亞真的要提防 通常都要提防香港人吧 遇到大部分真的很現實

亞洲最差勁的還真的是印度人 是有口皆呸的 偏偏白人又把他們歸類為亞洲人很煩 : 第一段看不懂...為什麼: 第一段因為他們以為我是日本人 所以我要像日本規格去招: XDDD喔喔: 待同國人  但他們期待落空所以客訴我: 為啥找台灣人=活在台灣? 我出國就是為了領global pay,: 交台灣朋友錯了嗎? 你有聽過美國人來台灣留學刻意不找美: 國人的嗎? 老歪留學生都嘛立刻組成同鄉會在台灣過美式生: 活, 然後台灣本地學生自己湊上去跟他們交朋友還會搞個: 國際學生志工社團花錢去照顧他們生活起居捏~: 也沒錯 這邊在討論留學生活前後期的事 出國工作是另一個: 版overseajob 領global pay經濟自主了 當然愛做啥就做啥: 日本人不是很容易認出非日本人講的日語？: 或許是日本人發現以為是中國人在講日語裝日本人之類的: 想不到在公開版面上可以看得到這種歧視言論
各位版大好

小弟目前是在美國這邊念博士班邁入第二年

但因為目前實驗室所跟的老師(中國老師)風格不喜歡

目前有再考慮換實驗室

系上這個領域的其他老教授基本上不太做研究跟收學生了 (感覺在等退休...)

自己也不太確定何去何從

要跟著目前這個老師硬著頭皮做五六年 實在是有點可怕

(之前還有高年級學長壓力大到在group在meeting上哭)


所以綜合以上

目前自己的一條方案是考完博士資格考拿碩班學歷走

然後重新申請其他學校

但問題是這樣應該無法拿到這邊學校的推薦信

實驗室老師不用說 其他老師他們應該也不希望學生做這種跳槽的動作

所以想請問 如果以自己最原本的推薦信組合 (沒有目前學校的)

這樣去改申請其他學校(想往前申請再好一點的學校) 可能性高嗎 跟會有什麼問題嗎?


感謝大家讀完

謝謝 : 拿碩士轉  去業界工作嘞?: 一定會被問怎麼沒最近學校的推薦信吧: 如果你是committee不問嗎: 本系混不好拿不到好推薦信,要轉學重新申請很困難。: 可以找其他系的老師跟,再找系上老教授共同指導。: 優點是 不用重新申請,浪費幾年 缺點是要有人肯收你: 重新申請別校啦！我就是這樣｡: 要跳快跳XD  轉來轉去有人給錢就好: 最好一般都是第一年半學期就跳  不然要有碩士: 主要是抵學分  這個很實際吧(轉了三次學的人): 推薦信就當沒有這回事  這老師談好一切好說: 一般同學位抵9學分三門課 (東岸) 要不就是30碩士: 推薦信隨便找人寫就好了  還當認真哩: 更正 我轉兩次學  缺點是會有一堆I20 以後申請OPT: 時紙很多要印....其他一切沒有問題: 我有朋友待一年半 重新申請, 還直接去conference賭想跟: 的老師: 老師對他印象很好, 推薦信就變很形式了: 像樓上講的: 不過主要是他行動力很好, 目標明確: 好奇發問 轉學應該就是重新申請吧?: 對  所以你抵學分處要算清楚  這樣有利: 不然你要多修很多課: 美國國內抵學分限制不算太多，通常每所學校各科系網站都會: 寫清楚抵學分的條件，可以評估後再決定是否划算要重新申請: 一般就是要B以上 最多轉九學分  或是你有碩士蓋掉: 30個修課學分 (這是東岸  西岸有點不一樣): 所以我才說最好轉學是在念一個學期就轉或是乾脆念完: 碩士再轉  不過這只針對PHD直念的學生有效: 我是上面wayne1229的"朋友"XD: 我覺得美國的風氣不會對跳槽有太大的負評(相較亞洲): 當然一定還是會有教授先質疑跳槽的人本身啦: 但我想你應該也不想跟他XD: 有需要什麼幫忙或建議的話可以私訊~ 加油!(當初也很煎熬
大家好
本身機械念製造組，想申請也是製造組的phd
小弟大學時從沒想過要出國唸書，成績一個給他隨便…花很多時間在社團
碩班有知道要顧成績，可以發表PAPER，但表現感覺跟板上大家差距很大
本身家裡沒錢，但今年知道博班可以申請funding
想說自己英文不差，對研究也算有興趣，想給自己一個機會申請看看
上版尋求幫忙，目標大概前TOP20到30，不知道有沒有可能
如果也同是申請2018 fall ME phd 也可以交流一下


背景
Education
BS: NTHU PME GPA 2.83/4.3; LAST 60 3.24/4.3
MS: NTU ME GPA 3.59/4.3
GRE V155 Q165 AW3.0 (total 320)
TOEFL R26L22S20W21 (total 89) 2年前考，這次有補習目標想破百

publication/poster
1st author conference paper 1 篇
2nd author poster 1篇

work experience
碩班RA 2年
傳產internship 暑假2個月

夢幻
Georgia Tech
CMU
Northwestern
TAMU
Penn State

目標
UW-Madison
U Maryland
UCSD
UCD
Ohio State

保底
CASE
Iowa
NC State
Michigan State

不知道有沒有板上對機械製造這個領域熟悉…
想大概知道這樣會不會太樂觀@@ : 覺得有點樂觀: GPA可能會先被很多學校刷掉..: GPA低於3 又沒journal 很抖: 更何況又是4.3制 比起4.0制感覺又更慘: PHD還有資格考要考 教授可能擔憂的是你資格考會不會不過: GG思密達: 保底好像不太保底...: 先多聯絡教授吧，不然比較前面的先申碩士，拚第二年進: 去求offer: 你的選校都太樂觀，說真的碩班成績也沒顧得很好: 你已經有碩士了，美國不少排名好的學校也不會給你第二個: 碩士，建議你選校往下再找一下。畢竟你以funding為主: Kaijie可以的，加油～: 跟你說博班多半可以拿到funding的人其實是在害你吧..: 快兒一哥: 保底推薦密蘇里科技大學 博士生免學費生活費低+獎學金
UIUC 2018 春/夏 單人公寓轉租

轉租時間：2018 春季、暑假

房屋類型：一人公寓，附所有家具，含洗碗機、廚餘處理器

房租：$620 含污水及垃圾處理

地點：201 S. Busey Ave.

五分鐘走到 engineering quad、十分鐘走到 South Quad；

旁邊總共有四班公車：5 Green, 13 Silver, 10 Gold, 22 Illini，交通非常方便，去學
校超省力

轉租原因：2018 春天整學期要去別的地方做研究，預計八月下旬才會回來，所以才在找
人暫時接手心愛的公寓

有興趣者歡迎站內信 或者電郵到 [email protected] 
明年要去美國學語言，
預計會去到一年以上，如果順利會再繼續讀碩士或再取得一個學位

目前在這兩者間挑選，想請各位大大給我一些意見：
一個是位於西雅圖的kaplan語言學校，（找代辦幫忙處理）
另一個則是位於堪薩斯州的威奇托州立大學，（自行上網申請）
兩者都算是有認識的人在那讀書

因為這兩者的各有優缺點，
西雅圖交通較便利，但華人比率跟費用都較高，堪薩斯則相反
所以我很難在這兩者之間做出選擇

想請各位有經驗的大大給我些建議和這兩間學校（或者其他間）的建議，
麻煩了，謝謝

---------------------------------------------------------------
有看到各位大大都較推薦堪薩斯了，
會在兩者之間考慮是因為考慮到交通（沒車開）以及我英文程度不太好，
才會無法抉擇
---------------------------------------------------------------
感謝各位大大提供的意見，
想再問問有沒有熟悉威奇托的人，
想問問看關於交通的問題（大眾運輸uber之類的，因為我沒車）
再麻煩各位一下，感激 : Wichita State: 這有什麼好想的，當然是Kansas: 在kaplan待過 要是英文程度沒有很差不用去那 選華人少: 的地方才是正解: 怎麼說一定是堪薩斯呢？: Kansas華人少  你就不會有依賴感 不然去讀語言學校: 結果發現周圍一堆講中文  時間到了你會學多少?: 堪薩斯才能真的練到英文還可以體驗到難得的美中生活環: 境: 但是前提是你不能太依賴你在這兩個地方認識的人: Kaplan可學到道地粵語很推！英語一定會說到一點。又可: 常吃美味亞洲菜。: 我會去沒有什麼亞洲人的地方... 如果你是想學語言的: 話, 倒不是鼓吹不要跟亞洲人混, 而是我很常遇到中國: 人看到你是亞洲人長相一開口就是問說: 你說普通話嗎?: 如果同學和交友圈都是這種的, 那講英文的機會真的少: 很多, 甚至有些中國人上英文課討論還是用中文 = =: 當然是堪薩斯啊!我姪女暑假來西雅圖唸語言學校，上: 課第一天就一堆中國人跟她打招呼: 去哪倒還好 找到一個願意陪你每天混 聽你朗讀一小時 糾: 正你發音 這進步很快: Wichita對美國人算知名學校，對亞洲人不是知名學校: 你想待一年，堅持不買車的理由是？: 美國有句俗話，犯罪跟著大眾運輸工具走，要安全必開車: Kansas  西雅圖不只華人多，是連台灣人都多!: 西雅圖華人超多 個人覺得練不到英文: 學英文當然秒選Kansas..但是沒車..挺挑戰的: Kaplan離Seattle還頗遠耶...坐公車要4-5小時...: 還是我弄錯間?我怎查來查去都查到那間在溫哥華@[email protected]: 我查錯了XDD 原來是U Street上面那間, 我之前是在離那不: 遠的UW的語言學校上過,其實還不差 但你那間印象中是阿拉: 伯人比較多的樣子?(聽朋友講的) 我在那是不覺得華人有到: 非常多(最多的是上面的溫哥華...)那邊的白人還滿友善的: 實際上練不練的到還是看你平時有沒有常出去活動+相處的人: 西雅圖是真的不太需要買車 公車很方便
身為一個邊緣人 台灣人團不團結我無法判斷

只不過既然都念到碩博士 應該很清楚取樣數少不能斷定整個群體的道理

我只單純想分享一個概念 那就是

「出門靠同鄉沒什麼不對 但是不靠的話你的路會更寬廣」


確實在美國什麼都是靠networking 我也是今年找工作才真正體會這點

但是如果想更上一層樓 networking對象應該更寬廣一點

管他美國人中國人台灣人印度人 就打好關係就對了

在沒打好關係的情況下 光是用和對方同鄉的理由就想請對方幫忙

這不是很奇怪的一件事情嗎


有時候會看到一個情況 就是一個國際學生跟自己同鄉的很熟

卻和自己同實驗室的相同領域的人連講話都不講

這反而是錯過了很重要的交友機會 就算想要要考古題或是問建議

是跟你同領域的同學比較熟 還是領域稍遠的同鄉比較熟?

只要打好了關係 應該不至於對方不跟你同鄉就不分享給你資訊吧


如果你覺得和台灣人混在一起比較自在 其實也沒什麼不對

但是你無形中就失去很多和其他人交流的機會

其中很大的一部分就是交談 (也就是說英語)

因為說英語不是只有字正腔圓就好了 還要能閒話家常

我也還在慢慢練習 學著怎麼說笑話打嘴砲 更要知道各個文化的忌諱之處

這些東西都不是你待在自己的舒適圈可以學得到的

你要說這是不團結或是崇洋媚外就算了 但是出國不就是為了闖另一片天

還用這個取笑或批評別人就有點太虛偽了


從八年前到美國 念了碩士和博士 到現在準備要進學術圈

我遇到了很多貴人 其中有我的導師(美國人) Intern時的長官(印度人)

還有一直以來寫paper的戰友(也都是美國人和印度人)

老實說 會是你的貴人的就注定是你的貴人 不用去抱怨台灣人不肯幫忙

大家出門在外 都是很努力的過日子 忍受過孤獨的時刻

只要能互相理解就好 光是用願不願意分享考題來斷定友誼 不會太膚淺了嗎?


附帶一句話 整串文看下來 看到關鍵字TAMU

至少我目前遇到TAMU的台灣人都是很親切的 (雖然目前還不多)

有興趣申請TAMU的別卻步阿 : 靠同鄉不代表就一定不能跟其他國的人混在一起: 是沒錯　只是相對於「靠」同鄉　單純交朋友不是更好嗎: 談得來就是談得來 談不來也不用勉強 也不是每個人都: 那麼愛點頭之交: 推推

不好意思，有個問題想請教大家

因為想去的是北歐國家(挪威)，本來很想找代辦

但北歐代辦的費用有點驚人(預算有限阿)

有個白癡的問題想請教大家

因為目前還沒有考過雅思，看了否些網站關於英文成績的要求

網址如下：https://goo.gl/D9bcb6

"IELTS: Upload a copy and we will verify it online"

請問這個的意思是我要在報名的時候填寫學校的號碼或什麼之類的讓成績直接傳送過去嗎

請問我的解讀是正確的嗎？



擔心第一次成機會慘不忍睹，不是很想要用這樣的方式

不好意思，英文程度不夠，有請各位解釋了

謝謝 : 上傳雅思成績單: 很好 預算有線的概念: 謝謝解說，感激不盡: 考完覺得滿意的成績單再上傳，學校有系統能驗證成績
我分享一下我的經驗
我在田納西念語言學校
華人超少
如果沒有特別去參加
中國學生的活動 像教會
生活上幾乎不會講中文
班上沒有人可以跟你講中文
好處就不多說了
物價房租低
亞洲人在這稀有動物...

我分享一下缺點

如果你不是很會交朋友的人
好啦～女孩子可能有點優勢
會沒人理你
不是到沒華人地方
就有很多機會練英文
要自己走出去找朋友
不然也是上課下課兩點一線

你再校內遇到歧視
也沒有很好申訴管道
在校外遇到生活上的困難
也是需要英文好的幫你
我是可以理解為什麼留學生
還是跟各自國家混在一起
要真的交美國人朋友
尤其英文不好時候不太容易
講沒兩句聽也聽不懂
打工也是比較好去華人餐廳打黑工
我有考慮在常去酒吧打工
雖然跟老闆其他服務員都很要好
但是我朋友還是不建議我去
因為有一些老人
「大部分老人家都超好：）」
或年輕屁孩
沒有那麼友善...

還有租房子
提供給外國人的宿舍～很坑
那些有名字租房社區也普遍貴一點
要租私人的房子不容易
要做付錢做信用調查
而且沒租到錢也不會還你


鄉下學校師資是真的～很普通
不能單靠學校的上課時間
我口語進步最多的原因
反而是跟美國人玩在一起

因為華人少很多政府機構跟學校
對於處理外國人事務能力很差
我去換駕照監理站的職員
連台灣在哪都不知道
現在才在翻台灣法規
駐台辦事處的英文證明他們不接受
駐台辦事處只跟你說：表示遺憾
要我自己再去學校找翻譯證明
要找另一個台灣人幫你簽名
整個學校台灣人才三個...

鄉下學校真的
很多不方便的地方
沒車根本跟軟禁在學校沒兩樣
我再申請加州學校就覺得 好友善...
我弟在田納西這入學光疫苗問題
就被要求全補打多花了很多錢
學校看不懂文件就叫你全補打
但是有好有壞
能生存下來到
別的地方也沒問題了

但是喜歡鄉下好山好水
下課爬山釣魚
還是很好的：）

https://i.imgur.com/xLlx53B.jpg
https://i.imgur.com/0imjkSy.jpg
https://i.imgur.com/eilT88k.jpg
https://i.imgur.com/Izbx3md.jpg

 : 中文很差 加油好嗎？: 我的中文壞了...研究所還是念中文相關的說...: 以前還會寫文章投稿 快一年沒看中文書籍了...中文丟掉英: 文才會好: 就很口語的文章沒有差到要噓吧: 沒關係啦 我中文不是重點呀～重要的是原原Po 看的懂我想: 表達的經驗 在這吃的虧遇到的不愉快 不希望自己的老鄉們: 再遇上: 丟掉中文英文才會好？哪來的理論: 還好吧 幫推: 不懂為何被噓...: 覺得這篇文章沒啥問題啊，給推感謝妳的分享: 原po指的應該是要用英文思考而不是在腦中翻譯: 不是真的把中文丟了: 感謝大大給我這些建議，其實我最主要的問題就是擔心交通: 以及怕自己本身講英文會太沒自信，怕自己不能很好地適應: 感謝您的分享，非常謝謝你，我會在好好思考一下: TN這麼好的地方，是你自己的問題吧: 租房在美國都是這樣，你沒信用當然沒人敢租給你: 我去TN看日蝕，吃飯跟老闆打屁一陣，那一頓就免錢了: 你覺得自己是亞洲人，人家自然當你是亞洲人: 謝謝原po的分享: 田納西人是真的很好 也常遇到食物一直塞給你 喝杯可樂沒: 收你錢 但是也不能改變是亞洲人的事實...住久還是難免會: 碰上1-2個 我們拿學生簽本來就沒信用 不能辦卡 這也沒辦: 法: 沒有信用跟社會碼 我跟物業出示我有銀行足夠存款 因為後: 來沒租 所以不知道 這樣條件跟其他想租同屋子競爭的結果: 可以打黑工，只是被抓到會被遣返和禁止進入美國。: 想要申請社會安全碼，還是要尋正規管道申請碩博班，有擔: 任研究助理，有收入才能申請。: 另外駕照也不需要翻譯或什麼證明，當場考就可以，才筆試和: 路考，也不是很難。: 我們不是本來就亞洲人？ 有當不當的問題？: 很多美國人根本分不清楚亞洲人跟墨西哥人的差別，唯一的: 區別是亞洲人常表現的很怯懦，墨西哥人不會: 歧視無所不在，別說亞洲人，紐約人也很歧視鄉下來的白人: 沒有收入的外國人就不會給 SSN啊....: 如果有錢玩美股的話就去申請 ITIN 吧, 申請信用卡跟: SSN 效力差不多: 一般 leasing office 沒有 SSN 的信用紀錄的話要繳: 保證金還有找一個美國籍or綠卡保證人吧?: 我們州可以直接換 我想表達的是.. 我去換的時候 監理站人: 員因該是第一次處理台灣人來換駕照 搞了很久: 租房那個 他們也收存款證明 有的社區還要有10萬美金證明:  才租給你 社會碼我是還沒去申請 室友有申請 我拿到再發: 一篇學生能不能申請社會碼: 沒在職證明，就無法申請SSN。另外持有F1，只能在校內打工: 。發文是好的，但提供錯誤的資訊就沒什麼用了。打黑工下: 場，，就是永遠都無法轉換成移民簽證。: 沒有在職證明然後F-1 上也沒寫有 stipend 的話是不能: 申請 SSN 的, 打黑工也不會有收入證明啊... 黑工都發: 現金的, 要有可以 direct deposit 的收入才會給SSN: 我男友剛到田納西工作耶 可是州稅好高！想問是不是沒: 什麼華人的超市呢？: 樓上是不是誤會啥??  TN哪來的稅高?? 免州所得稅耶!!: 如果是說消費稅..TN是不會讓你有血拼慾望的地方: 對 我說的是消費稅啦！！！9.75%: 在tn唸PhD. 這邊風景好看，但想到要待這麼多年，感: 覺還是不太好
大家好~~

最近開始著手準備留學事宜
關於WES成績認識的有疑惑一兩問
還望有經驗的大家不吝指點


1. 本身準備的是跨領域ms(與大學科系不太相關)，目前打算去台師大以隨班附讀方式彌補專業知識。 好奇的是: 到時拿到學分之後，如果到wes系統認證，可以合併算入大學gpa嗎？(大學gpa實在不太理想，而且要命的是剛好卡在小數點差零點幾可以進位的那種TAT)

2. 查了網路資料是說如果成績真的不理想，可試試wes挽救，不過目前聽到的資訊是說: wes對於有被當過重修的科目才有效用，如果像我這樣沒吃過f但是一堆科目都是低空飛過的，似乎並無幫助(?

謝謝大家~ : 1. 如果是師大的是大學課程  就會列入大學部分的GPA: 2. 沒重修  WES算出來的  應該是一樣  除非你再修同一: 名稱的課程  才有幫助  舉例來說, 電磁學第一次修60分: 第二次修81分  就算第二次修的成績  第一次修就不算: 休  才對: 好的 我瞭解了: 非常謝謝U大! ☺☺: 可是第一次修的有60 這樣代表有過 還是算第二次高的?: 那這樣不是第一次跟第二次都是有學分的? 如果沒算第: 一次 那拿到的學分去哪裡了: 有過的課重複修一般拿不到學分吧？: 請問如果第一次修微甲被當,選擇修微乙過,這樣微甲要算嗎？: 突然又想到: 那我大學部跨修碩班的課(非本科系)，也會在: 認證的時候被拿掉嗎@@: 你樓上: 你那微甲跟微乙是同級別內容的課嗎? 我記得是課: 名課號要一樣哦: 感謝樓上e大
大家好
我是交大的博士生
經過千辛萬苦才拿到學校的支持
在11月底要前往休士頓大學做研究一年啦
因為經費有限
想上來問問看
有沒有還缺室友的
或是能推薦好房仲的
能讓我找到房子
靠近學校 可以省交通費
但聽說治安很差

靠近Rice那邊 房租有點貴
還要交通費用

不知道該怎麼選擇比較好
想問問大家有沒有什麼建議的

謝謝大家的幫忙 : 天佑休士頓: 休士頓現在還好嗎？天佑啊


本篇文章可與前一篇探討uni-assist搭配使用

因為我申請的是學士學程(英語授課)所以有其參考的侷限性，請斟酌服用

所知申請德國學校的管道應該有:

1. 直接向該校投申請資料(細節請參照各校網站)

2. 透過uni-assiat (以下簡稱uni,大部分學校對於非德國學生的招生管道)


本次要探討的是VPD(PRELIMINARY CHECK DOCUMENTATION)

參考網址: http://www.uni-assist.de/vpd-procedure.html

為何需要這個? 簡單的說就是德國學校要認證你的學歷是否可以申請德國學校以及

將你過往的成績換算成德制分數，給你一個Average mark(類似GPA的概念)




因為部分學校並不需要透過uni來遞交申請，他學校有自己的申請系統，

但是需要VPD這個文件，而且需要把相關申請文件以公證影本方式在期限內寄達學校，

(以下以TUM為例)

流程即:

1.透過uni線上申請VPD, 2.紙本寄出文件(如畢業證書、成績單)到uni以供審核

3.收到VPD電子檔(這個通常直接上傳學校網站)

4.再將紙本申請文件寄給學校

因為文件寄送(數日)及審核(4-6周)需要時間，所以建議越早處理越好

另我記得這VPD是一年內有效，而且可以提前申請，所以請掌握時間



另外解說一下https://dosv.hochschulstart.de 這東西

用uni申請的學校，他資料會移到這邊，等於是一個綜合的線上申請系統

如果沒移到這邊的資料表示:

1.他學校有自己的申請系統

2.學校只透過uni，後端就沒了(簡單的說你完成學校透由uni要求你提供的資料繳一繳，

  就可以等學校通知結果，申請系統甚麼的他們不需要,靜候開獎的意思...

3.你已經被篩選掉(uni會先幫學校過濾資格不符的人)


這個系統的概念就是可以讓你排申請志願序，


了解當前申請的狀況，接收學校給你的通知(如要補件等)


以及接受offer或是被拒絕，詳見網站說明(基本上系統操作都有英文說明，這邊不贅述)

http://www.hochschulstart.de/onlinehilfe/bewerber_en/index.html


在 The procedure 項下，可以參考該機構作業流程

http://www.hochschulstart.de/index.php?id=verfahren_dosv&L=1

本圖表很值得參考，可以知道相關期程

在Coordination phase 1 (16.07. - 15.08.2017)

這邊各校就可能出offer，一接受即錄取，並視同放棄其他申請

之後各階段也是。

因為我是在Decision phase (16.08. - 18.08.2017) 收到錄取通知的

所以往後的我就沒進一步研究。


以上憑印象所及打的，希望對有意申請的人能有所幫助，如果有誤請不吝指正

並以各校以及網站資料為主


最後，簽證趕快給我下來!!!!!!!!!!!

Q.Q

 : 推: 推~祝順利: 感謝分享


在大學期間時常瀏覽留學版，雖然版上關於電影製作類的文章不多
但某種程度上也砥礪著自己，在生活與工作之餘偶爾也想起自己有個想出國學電影美術的
理想。

剛結束面試及工作坊，趁著記憶猶新，也還未能得知是否自己錄取的狀況下；決定撰寫
紀錄回饋版上。

電影美術 Production Design，就是電影的場景製作，其下的職位繁多，但可以說是所
有電影幻覺的起點。

NFTS（National Film and Television School）位在英國Beaconsfield
關於學校的介紹也不贅述，可以參閱官網（https://nfts.co.uk/）

知名校友有哈利波特系列電影導演大衛葉慈，以及陳哲藝。

好像應該要先說說自己的背景：

國立臺北藝術大學電影創作學系 主修電影美術畢業
劇場設計學系碩士班在學中

語言：IELTS 7.0（但學校其實並未要求語言成績）

此所學校的申請方式在第一階段與大部份的設計院校類似，是寄一本作品集至學校。
還要回答校方在線上申請提出的數個問題，題目大抵是為何要申請，以及期待在學習結
束後能得到什麼之類的問題。寫這些題目蠻有助於思考自己為什麼非當美術不可，為什麼
想到國外學，期間痛苦質疑但著實是一個有趣的體驗。

在第二階段，申請者必須到現場進行一個工作坊。網路上關於這一階段的敘述大概就是16人
取8人。（但電影美術來了20個人，我想就是一個final list吧）

電影美術的申請截止日期是每年的七月初，我約在七月末時收到九月初至現場面試的通知

隨信件而來的還有一份柯恩兄弟出道作劇本blood simple，和兩頁關於工作坊（在信件中
被稱為Project Critique）需求說明，要在他們提供的Studio中完成其中一個場景的設計
攜帶一個完整模型、平立剖面圖（公制1:50或者英制1/4"=1'-0）以及任何輔助呈現的資料
到現場。

收到面試通知之後就開始著手進行設計，對於到時候的呈現狀況真的可以是說毫無頭緒
只能依照大學所學硬著頭皮製作。

因為實在倉促，也沒有多少時間準備英文講稿，張羅著設計還要考量模型運送的事情轉眼
就到九月。

我提前兩天至現場，因為校方給的Studio尺寸實在太大塞不進行李箱，只能到現場進行
組裝。附近有許多BNB，比起住旅館真的划算非常多。

本以為會是將圖攤在桌上討論，沒想到第一天集合後我們被領到一個教室，一人分到兩塊
122*244的展板，一張模型桌。

所有申請者被分為四個組別，負責人就叫第一組的同學開始Setting，雖然彼此是競爭者但
大家也不吝於幫助他人的，是一個蠻充滿正能量的情景。

呈現時有三位評審老師，不同於我在台灣申請研究所的經驗，我確定他們都有看過我們的
申請資料，對每個人可以說都是有一定程度的瞭解。

氣氛實在緊張，無論是英國人還是國外申請者，在呈現時手都在抖wwwwww
評審老師不斷提出問題與建議，也很期待我們給予回饋，大抵是期待彼此以一個交流的方
式進行。

這部分我的想法是做好萬全準備總沒錯，這其實是一個蠻不利於外國申請者的設計。光是
託運模型還有輸出物（來自馬爾他的同學把模型塞在行李箱天天都穿同一件衣服）就蠻需
要耗心神處理的。

在大廳和同學交流時，發現申請者少有原本就是電影本科出身，反而以建築專業居多。
申請年齡平均年齡大概介於27-30之間，只有四個亞洲人，四個歐洲人進到現場面試環節。

在呈現結束後，還有一個與三位教授的單獨面試，因為這方面就是單獨進行，所以可能很
難給予其他資料，但教授問我的問題是我要如何負擔學費，以及我的語言能力可以完成一
萬字的畢業呈現紀錄嗎？（我笑說中文一萬字跟英文一萬好像差蠻多的，大學寫過）結束
後三位教授之一送我到大廳，一切就結束了。

回頭過來看文章實在不確定自己有沒有提供足夠的訊息。但此刻我還坐在BnB裡面，三天
的資訊量實在太龐大，好像需要一點時間消化。

雖然尚還不知道自己能否錄取，但經過這次工作坊倒是真的覺得或許電影美術是自己十到
二十年內想做的事情（說想做一輩子好像有點太噁心了）

歡迎大家站內信提問，關於申請北藝劇設碩的文章我也有發表在graduate版

我想在台灣學電影做電影多少都會有些徬徨和無力，過去一年我也陷入了極度焦慮中
謝謝幫我修改英文的老師Joan，以及陳醫師和陳心理師，還有碎唸著也是讓我來面試的
我媽。

最後以一句最近看是枝裕和的書看見的話做為結語吧，也是我這幾天的感想


「今後如何更成熟的面對電影、面對世界，為了達到此一目標要做什麼？
我希望能持續思考下去。」
 : 推！: 推: 很棒經驗分享，希望一切順利！: 推！: 這經驗太酷了!: 推台灣電影工作者 加油: 推！祝福你有好消息！: 推申請的反思，祝順利上: 推！: 推！祝福你以後一切順利，加油喔：): 推加油: 好酷的經驗分享 祝您一切順利: 推推!!!祝你上榜!!!: 推！: 推: 所以我說那個wifi呢: 推: 推推: 推，祝一切順利: 也準備未來出國讀電影相關科系，很謝謝你的分享！加油: 推加油！

    凡走過必留下痕跡，雖然最近沒有徵文比賽但是還是想跟大家介紹一下此系
    的走向，一方面我發現跟我諮詢問題的人都會看我寫的文章，與其花時間寫
    信問我，不如就公開分享於此。注意這是本人2015-2017就讀的主觀心得（我
    用我的眼睛看世界），不保證系所的走向會一直是如此，有一篇很舊的工業
    工程介紹文章裡面（已被刪除但是google的到）所寫的OSU跟我就讀時的情況
    就已經相去甚遠。

    Ohio State University - ISE
    OSU的工業工程之前的系名叫做Industrial, Welding and Systems
    Engineering (IWSE)，後來Welding焊接組被移去材料科學系，整個系所重新
    統整，變成現在的整合系統工程Integrated Systems Engineering。

    我的觀念，工業工程具有多種面向，在美國的各校因注重的重點不同，而有
    了多采多姿的各種系名，比方如哥大跟柏克萊的IEOR - Industrial
    Engineering & Operations Research，賓州州立IME - Industrial &
    Manufacturing Engineering，普林斯頓的ORFE - Operations Research &
    Financial Engineering跟西北的IEMS – Industrial Engineering &
    Management Science

    而OSU的工業工程則是整合了三個方向：Operations Research, Human
    factor & Ergonomics, Manufacturing，雖然叫做Integrated整合，可是在
    我看來三個方向的課程完全沒有交集，也就是說你不會上了OR組的課發現在
    Human factor或是Manufacturing有相關的應用，反之亦然。

    1. 硬體資源設備
    系館位於OSU的Baker System Engineering BLDG，個人覺得這個位置挺好的
    ，離體育館、圖書館跟停車場都蠻近的，只是離High Street有點遠，High
    Street是OSU東側的一條路上面有許多餐廳跟酒吧。

    系上有一間交誼廳211，裡面有書桌、沙發、白板、螢幕（可接電腦看投影片
    ）跟三台電腦，另外屬於ISE學生的電腦室還有三間。電腦室裡面都有黑白的
    雷射印表機，另有一台彩色的，學費裡面「強制」每學期收取$200作為列印
    費用，所以每學期有2000張黑白的可以印，彩色比較貴一點但我忘記價錢。
    重點是沒印完不會退錢給你，每學期重新計算。對於有Funding Support的
    TA/RA來說很爽，但對於自費的MS來說有點不爽，我曾經看過有碩士期末在列
    印整本電子書。

    2. 課程規劃與師資
    OR組老師不多，每學期開的課也不多，所以OR的學生會被要求去選CS或是統
    計、數學系的課，每學期有三門OR相關的課可以選就很了不起了，而且OR組
    的老師所教的內容都非常「理論」，後面會更進一步說明這個對MS學生的影
    響。

    MS OR修滿30學分就可畢業。必修有：5200 Linear Optimization, 7250 OR
     Models & Methods, 6300 Simulation跟5110 Design of Experiment。另外
    學位需求必須到Human Factor或者是Manufacturing選一門課，建議去上
    Human Factor相關的課尤其是Cognitive Engineering因為比較輕鬆。

    由於把各科實際上課情形寫出來，有人寫信告訴系所或老師的話我大概會被
    告，所以我只能稍微提一下。

    5200, 7250跟6300這三門課是要跟OSU Fisher商學院以及ISE聯合辦理的一個
    學位：Master of Business Logistics Engineering(MBLE)的學生一起上課
    。好處的話可能對於系所或是老師來說有，但對ISE學生來說我覺得是沒有。
    因為Fisher收的學生工程背景跟商學背景都有，我印象很深的是上5200有
    MBLE的學生不知道矩陣也不知道怎麼求反矩陣。也耳聞一位PhD學生抱怨跟他
    們一起上課，因為老師為了他們沒辦法教很深入的東西。系上後來對於5200
    ，他們想要分開ISE與MBLE的學生，但是又不了了之。

    OR組的老師：MP, RS, GB, CX, TA, AC跟2017年新來的CC。我只上過MP,
    AC,跟GB的課，還有另一位OR老師但已經跳槽所以不評論。

    MP:資深教授，與Fisher商學院的NH聯手創辦了MBLE學位，人很好但是教學跟
    作業都以理論為主，不注重學生的coding能力，對於想找工作的MS學生來說
    不太有利，因為失去了一個了解OR各種有趣的應用，從建模、寫程式求解到
    寫管理內涵報告的過程。好處是理論「可能」會很扎實，會知道怎麼證明
    Convexity，什麼是Polyhedral cone, polytope跟Half-space之類的理論基
    礎。

    AC:跟電機系聯名的教授，本身在IEEE電機界都是赫赫有名的大神級人物，因
    為他用OR的手法解決了很多Power System Operation跟Electricity Market
    的問題。但老師本人志不在教學，大學部的學生很愛他，因為他是全班拿A的
    紀錄保持老師。

    PS. MP（美）, NH（英）跟AC（西班牙）三個老師經常下班在OSU西邊的一家
    川菜館吃正宗川菜。

    GB:教學與研究都非常強的老師，是我在OSU最大的收穫，她的課非常適合
    PhD，理論、證明、計算都會有，作業肯定coding，缺點是可能一學期內沒辦
    法講到太多的主題，但上完她的課的基礎會讓你有自己看相關Paper跟繼續自
    學的能力。她本身是 Stochastic Optimization領域的專家，這10年來美國
    OR界都在做考慮隨機參數跟機率限制式的Stochastic Optimization，除了原
    有的Robust Optimization跟Stochastic Programming這兩種解決SO的方法之
    外，她本身這一兩年也開始把注意力轉到一個新的方法: Distributionally
     Robust Optimization。我在2015年上書系主任請求系上讓GB開SO這門課，
    這是我人生中做過幾個最好的決定之一，但她會建議MS的學生不要上她的課
    ，因為她不願意降低課程難度。

    3. 其他
    PhD的必修課涵蓋MS的必修，所以MS只要願意多上幾門課，參加資格考過了並
    且找到老師指導就可直接內轉博士。但是從課程規劃可以看到，系上並沒有
    一般IE的課，如Production System, Quality Control, Process
    Improvement，對於想找工作的MS來說，我個人認為有點危險，因為大部分公
    司的Operations Research Scientist雖然寫著MS/PhD Preferred，可是有機
    會進去的都是PhD，而拿OR學位想要找Industrial Engineer的工作又不是那
    麼的適合，唯一有利的就是Data Analyst，但是必須多上一點統計系的課還
    有CS的課才有機會。

    希望這篇對有需要的人有幫助，有問題還是可以來信，然後我無意冒犯任何
    人，這是我主觀的就讀心得。 : 推！: 推: 推: 推！！: 推 但是是哪個OSU?: 哪個OSU? Oregon Oklahoma Ohio?: 推: 我沒生氣啊 只是建議你要寫清楚: 推: 用心推個 正在準備申請OR領域: 推!: 方便請問你現在還是就讀OSU phd嗎?: 推: 大推，謝謝您的詳細分享: OSU push~: 原po不是改去加拿大讀商博了: ohio state就是寫OSU啊，就像北卡叫UNC, 南卡大不是叫US: C一樣XD 推這篇!: http://artsandsciences.sc.edu/ling/activities/slrf201: 說南卡大學縮寫不能用USC是偏見吧。官方都用了 呵呵: https://goo.gl/RaDSTV: Oregon State官方一樣也自稱OSU: 辨識度不夠高 全名又不難寫 就別硬要用縮寫了: 推GB、她原本從U of Arizona 轉過去的 人正上課內容又紮: 實
英國Three電話卡4G流量，電話簡訊吃到飽。
可使用到10/6，售200意者站內信。 
背景：112Finance/GMAT710/T99(QQ)/GPA3.6 out of 4.3
申請學校：Maryland(WL)/ Boston College(RJ)/ Rochester(RJ)/UCSD(No reply)/
Purdue/ UIUC/ OSU(No reply)
錄取：Purdue/ UIUC
選擇：Purdue

費了大半年申請下來的最大感想就是，財金碩士一年比一年競爭，而最大宗的競爭對手無
疑地是中國學生，其次則是印度學生。感謝家人支持、男友陪我一起努力還有Synergy 顧
問Ethan中肯的建議。每天刷追夢網刷到懷疑人生，接到一封封WL跟RJ根本欲哭無淚(雖然
我也沒有申請很多間)，幸好最後還是成功申請上兩間學校，Purdue 跟UIUC都是壓最後一
輪申請的。申請財金研究所不外乎這幾個面向：
GMAT、TOFEL、GPA、CV、ESSAY、推薦信、面試，GMAT 補 D大的，GMAT 板我有分享過。
GPA就自己努力刷高一點，如果GPA低就前面兩個考高一點然後給一個很棒的解釋我覺得就
可以了XD，推薦信我是請實習的公司主管和大學教授幫忙。
本篇針對CV、ESSAY、面試來講，我在申請過程中是請Synergy的Ethan幫我看的，雖然是
顧問不過我們的關係更像朋友一點，主要就是幫助我訂定大方向並且找出個人亮點。
CV：
其實就是英文履歷，一開始洋洋灑灑寫了好多，Ethan看到後建議最多只能一頁，裡面要
滿滿的精華，其中必須包含基本資料、學歷、工作經驗、課外活動、志願活動、專長等，
因為我是應屆畢業生所以在工作經驗這塊非常不利於申請(等等會補充)，不過畢業前有去
幾家公司實習，算是補齊了這個缺口，對學校來說，它們比較不想看到你在實習或工作的
時候學了什麼，他們想看到的是你的具體貢獻、公司是否因為你變得更好、有無領導能力
、有無團隊合作能力等，這塊我跟Ethan 討論很久很久，因為我只有實習(還好實習內容
挺紮實)，在學校又是邊緣人(只有打排球而已)沒加什麼看起來厲害的社團，也沒有厲害
的海外志工活動(暑假有去UCLA念語言課然後托福還破不了百)，Ethan最後好不容易幫我
改出了像樣的CV，除了上述學校想看的那些東西之外，每個句子都盡量以動詞開頭，並簡
潔有力，CV生出來之後基本上每個學校都可以用一樣的，所以值得多花時間。
ESSAY：
每個學校都會出不同的ESSAY，250-750字不等，每次寫這個都很痛苦，因為我的人生到現
在沒甚麼特別的大挑戰，也沒什麼特別令人印象深刻的事件，除了成績還不錯以外就是一
個平凡到不行的人XDD，後來Ethan 告訴我不管多小的事，只要有帶給你成長的都可以寫
。寫essay的同時也順便檢視自己是怎麼樣的人，對於訂定目標很有幫助。
面試：
雖然托福口說有23，但認真面試或討論學術是第一次，面試之前我會先上追夢網找考古題
(不得不說中國人在分享資源方面很大方)，蒐集近三年的考古題，然後開始寫逐字稿，每
題寫完Ethan 都會再針對限制的時間幫我修改文稿，然後就是每天對著鏡子對著朋友練習
。面試大概可以分兩類，一類是錄影系統(大部分你覺得錄不好的話可以關掉重來，應該
不會有紀錄)，這個的話有個小訣竅，通常錄影系通會有練習的環節，練習完還可以看你
剛剛的表現如何，建議大家趁練習的時候喬一個角度把講稿放在鏡頭後方然後眼神不要聚
焦，頭再偶爾跟著你的語調擺動一下，看起來就是很自然地看稿面試了(當然語調要假掰
一點)；另一類就是真人用skype面試，skype面試前基本工作要做好，注意時差、檢查網
路、提前加面試官好友、時間到了如果他沒打來記得狂刷email、找一個背景乾淨的地方
然後裝扮好自己，因為用電腦面試，所以在面試前一天，我的習慣是把常出現的問題整理
出來再把我的答案寫成小便條貼滿電腦，避免詞窮還可以順便把面試官大部分的臉遮掉。
記得每次面試練習的時候Ethan都會陪我們到很晚，還連絡校友給我建議，特別感謝!

這次申請的敗筆我覺得一是托福沒過門檻(100)，很多更好的學校都要求托福100以上，雖
然有人說學校沒有真的看托福更何況我有99分，但是，在沒有厲害的工作經驗與背景加持
下，托福變成很基本的條件。二就是我沒有工作經驗就去申請，不過這點一開始在申請的
時候就有想過了，所以目標都放在沒有工作經驗要求的學校，不過即使是Purdue，應屆畢
業生都算稀有種(大部分應屆都是美國本科生)，不過我個人是覺得如果都要去工作才念研
究所，選MSF不如選MBA，在美國畢竟比較值錢(當然學費也是三級跳)。

這些大概就是我的心得，有問題歡迎站內
 : 恭喜！: 推同學: 恭喜: 恭喜~: 恭喜～: 好強: 恭喜
首次發文，不知道這樣的問題是否適合發在這個板上，若不行請告知QQ。

魯妹大學畢業四年，去年工作辭了之後到日本打工度假一年，因對日文有興趣在打工時也
努力研讀並順利取得N2證書，簽證到下個月到期。
因覺得語言說到底也只是一門工具，還是得搭配專業來增加自己的競爭力。
有親戚住在洛杉磯且可提供住宿、所以打工結束後想趁這個空窗期到美國學個專業...
其實自己很單純只是對語言有興趣，很愛跟人家講話，喜歡旅行認識不同人及文化。雖然
高中是應用英文系，不過後來沒用也就生疏了,到了日本打工後發現英文其實還是很重要
，所以決定再進修一下自己，但目前有點迷惘不知道改選擇什麼樣的專業，也不太清楚美
國有什麼短期專業課程可以上。希望板上大大可以指點迷津感謝QQ : Extension program ?: 其實如果成績還行的話不妨直接申請一年的program: UC系列所有都有extension吧 九個月的課程
大家好，小弟我是來自嘉義大學資工系的三升四的學生，
目標是想申請Top20的美國CS碩士，目前沒有念博士的打算，但希望可以留在美國工作
在學期間沒有任何論文發表，倒是有一些與教授共同接案子的經驗
一二年級成績平庸，三年級後開始努力 現在GPA拉到3.6/4.0
這個成績是有加入一些與cs不相關的課程，例如通識課程
國外教授應該也會以這個成績作為審核的依據（有錯請指正）

在這邊有個關於成績的問題想要請教大家：
因為考量到MS對於校內成績看得很重，
目前系上有個學碩一貫的計畫：特別的是即使你不打算留在嘉義大學繼續求學也可以申請，
什麼意思呢，就是可以在四年級時去修碩士班的課程。
我認為這是個好機會，據老師所說系上對於碩班課程的給分相當的佛心，
輕鬆可以拿到80+，也就是GPA 4分得漂亮成績
另外也可以提早開始了解碩班的課程，學習看一些論文（雖然不確定與國外課程的擬真程度有多高）
只是這邊有一個比較大的疑問想請問有經驗的版友：

請問：國外在審核成績時，會不會因為所修的課程是碩士班課程，而將此筆成績分開計算甚至不予參考？
還是說每個學校規定不同，我必須要每間學校都個別去查？

再麻煩大家解惑了！不好意思這個問題拖到快要選課時才問 : 用來獲得學士學位的課 就會計入大學成績 臺大這很多系所根: 本不擋大學部修碩班的課的: 大學生修碩班的課很常見吧: 想當然爾教授看到你修了碩班的課若有面試問了答不出: 來來也是真的會蠻囧的或是問了大學部的問題答不出來: 但是卻去上修碩班的課反而應該會覺得這個學生很奇怪: 嗎？: 不過其實很多名校也不用面試，我覺得成績能顧好的話就修吧: 能學得好的話，碩班的課一定有幫助的: 大學部修碩班的課常見到根本不算是什麼賣點（至少在台: 大絕對不是），碩士課的成績也不可能被單獨被拉出去: 算，你多慮了

小弟目前私科大資管畢業 GPA : 2.45左右
預計下個月考托福 大概能考個70左右
從GPA來看很明顯大學都在鬼混
目前有個機會可以出國念碩士 但礙於大學沒學到什麼東西
希望能找個免GRE的 進入到碩士才去補些foundation
想找一個偏向CS相關的科系
請問有什麼比較適合我的情況的學校嗎 : 排名100以外的學校: 很多GPA都卡3 2.45真的蠻難有什麼學校可以選還免GRE: 能上的學校也別期待能提供什麼好學程給你就是: 一般來說連美國大學生要念MS也要考GRE 托福倒是能免: 這是來釣魚的嗎？IP在密西根呢: 私立科大的gpa還能唸到2.45 建議國內碩班就好了: 很難吧......: 找認識的開公司的朋友的家人假造推薦信，輕鬆上: 重考大學洗gpa會不會比較行: 假如後兩學期GPA有超過3.0呢: 有考慮過重考 但因時間因素 暫時不考慮: 後兩學期GPA有超過3可以在SOP裡面詳述，可能有點機會: 但建議學校找100以外的，GRE應該是都要: 我想請教一下 他門檻假如overall要3 會不會還沒看到SOP就: 刷掉了: 不會 gpa3以上都不是硬門檻 板上還是有很多3一下但是: 申請到不錯的學校 不過要用T/G考高去彌補: 濃厚的戰文味啊: 英國: 一堆野雞等你申請 給錢就畢業: 自己是希望還是可以學一點東西在畢業: 要想出國學一點東西的前提是先把英文搞定吧: 不然很可能到了課堂都聽不懂 更遑論學習 先讓英文變強吧: 好奇你是為了甚麼而出國？: 低gpa 沒有gre 不想野雞 你的要求有點多啊: 在美國打工渡假玩一玩就好了吧 不要想太多: 嫌家裡錢太多也可以社大唸一唸: 可能重讀大學比較適合？: 你這樣進去也不會學到東西吧: 托福70 低GPA 低GRE 這念碩士的意義是？: 從GPA可以看出大學非常混 這樣對CS有熱忱？: 從托福來看英文很不行 這樣出國唸書有效率？: 如果只是想靠美國洗學歷那還不如回台灣慢慢拼: 野雞大學的學歷很貴 效用也不大: 念社大: 托福 70...... 你是認真的嘛？: 你要不念個社大補基礎再轉學重讀大學吧, 你讀Master大: 概也畢不了業吧: 感謝各位 大概有個底了: 啥鬼
2017/9/26 (二) 尋找適合的MBA課程



CIAM (California Institute of Advanced Management) 是一間非營利的研究所大學，

位於美國洛杉磯，提供多項MBA課程，專攻行政管理和創業領域，該校校長Ms. Jennie Ta

以及Dr. Mike Cortrite教授將來台和讀者互動，歡迎報名參加!

主講者：Ms. Jennie Ta and Dr. Mike Cortrite (CIAM Graduate University)

時間： 9月26日 (二) 6:00-7:00 pm

地點：學術交流基金會美國教育資訊中心

報名網址： https://goo.gl/toRqvK : 推
不好意思 小弟申請上有個問題
我申請的學校是要求不能免費信箱的
教授因為退休兩年 所以信箱被註銷了
教授很好心的幫我找到他的教授朋友在不同校學校信箱
不知道這樣的信箱用起來會不會有問題～

感謝大大解答 : 沒差，只是link，轉寄也行
大家好 因為只想申請特定城市的學校

請問同個學校可以申請兩個系或兩個系以上嗎

還是不太推薦這樣做呢

感謝大家回答 : 一般是可以的，不確定的話可以寫信問學校: 看學校, 偶有看過不行的 www: 我知道UMich, UT Austin可以！Stanford, Berkeley, UCLA不: 行: 看學校 TAMU就不行: 史丹佛不行 但有幾個學位可以同時申請 建議好好爬學校: 網站看清楚: 每間學校規定不一樣
小魯我大學沒想那麼多 最近退伍了才想去美國念研究所，可是才發現  gpa不足，
請問還有補救方法嗎 想申請tier2～3的學校
          不是MBA噢 : 釣魚文真不少: 人生沒有那麼多重來的機會: Define tier 3: Truman State University: 120～180:  GPA也給個範圍吧...不說又要大家給意見 當大家是預言師?: 都說2.6惹 2.61~2.69應該沒啥差別才對: 代辦應該可以幫你找到適合你的學校要不要問看看: 代辦愛你: 抱歉沒看到標題 推回來: 可以: 代辦應該能夠幫你挑: 可以: 找代辦: 第一次推薦找代辦: 120-180算tier3嗎...: 如果你能捐個幾億蓋大樓應該可以: 可以啊，不挑學校的話太容易了: 他覺得是T3就T3啊 沒什麼好吵的: 雖然敝校也是T3級，可是本人申請的一把鼻涕一把眼淚
各位好，第一次在這裡PO文，我打算要申請18 FALL的master

我的background是marketing，打算要轉CS

GPA是overall 2.6 last60 3再多一些些

TOFEL105 GRE目前還沒有

上個月有考一次但是因為我不熟悉系統操作，我把成績canceled掉了

我寄信給ETS，他們說要50美元來回復，我也覺得我第一次考得沒有很好

所以我就直接在報一次了

有一年工作的經驗，在電商裡面用R來做分析跟視覺化的工作

因為我只有唸過學士所以沒有任何的論文發表

有在kaggle上面做過幾次試驗，但是時間不太多沒辦法一直維持名次

所以排名不太像是能加分的點

想要念的是資料科學相關的科系，像是做機器學習或統計學習類的

目前已經有在大學裏面隨班附讀補上微積分、離散數學、線性代數、資料庫管理

機率、統計、資料結構、演算法等比較基礎的資訊科學的數學課。

但是因為有些程式課有擋修我沒辦法一年把她修完，

所以程式類的課程我修得比較少，目前也只會R跟python

我看很多CS底的program都會要求要C、C++、JAVA其中一種，因此目前比較偏向找

program名稱有DS而且先修只要求數學類的。

下面是我用US news上面的ranking搜索的一些學校，希望各位可以大概告訴我那些

是不太需要考慮可以刪掉的，那些是可以投投看的，Umass的那個是我原本打算搜

lowell但是資料都找完才發現我找錯的，可以把它忽略掉

https://goo.gl/ByyjS7

我之前去洽詢顧問，他推薦兩個很奇怪的stevens institute與depaul university

我去網路上看評價都是不推薦，說裡面學習的風氣不是太好，請問這兩間有投遞

的價值嗎?

我知道因為我大學太混的關係導致GPA很低，但是我目標是想找一個學習風氣比較好

的學校來申請，希望各位能不吝嗇地給予評價。 : 大學有怎樣的學習態度 以後遇到的人大多就會是那樣囉: 要直接從沒有要求GPA大於三的學校開始找了，3、5、7、8: 24、25都不太可能，剩下的我不太懂: 感覺你列的這些學校 都算還不錯 如果申請上去讀應該都: 學得到東西 至於上不上得了 這就說不準了: 資結演算法不是用C++嗎？: 你列的學校大概有八成不用考慮絕對不會上: 只要在東西岸大城市附近排名沒那麼高的也很難申請: 可以往中西部 亞洲人少的state university找: 有些學校好像有Business Analytics: SJSU以前好像不收轉專業的學生 現在不知道: 試試看NYU Tandon: 你的選校範圍可能要再多找找  往鄉下的州立大學去找: 加州的cal state也可以看看 但我覺得國際學生的話不值得: 低GPA幫推: 只有我覺得沒有附學士學位的學校很難判斷落點嗎?: 其實C++跟Java至少學一種, 你之後找工作會比較多選擇: 因為有些公司的OA是不支援 R跟Python作答的.: 多做功課找名氣小但認真辦學的學校吧，往鄉下、美中找: 低GPA + 轉專業 難度本來就很高 加油～: NYU DS 17 fall 收到1700+申請，錄取率約12%，數學跟統: 計背景最多，絕大部分都是在美國念大學的，60個中國人: ，6個印度人，其他各式人種。一共90多人，給你參考: 話說原 PO 可以提供原本讀的學校嗎？: 感謝o大分享，錄取率12%在CS/DS已經是奇蹟的高了: 我是中興大學畢業的: 大學唸什麼學校也會被列入考量嗎?: 可能會 但是2.6的影響遠比校名高就是: 蠻好奇什麼學校的資料結構不用C/C++來教: 當然....: 滿多學校資結不用C/C++教吧: 我的資結與演算法不是隨班附讀來的,因為學校有衝堂: 我學的是UCSD開的認證MOOC 我知道很多人可能覺得這沒用: 但我只能在有限的範圍內盡量多做一點: 這門課雖然用C++講概念 但是她的作業可以用python來寫: 想請問所謂的中部大學大概是指哪裡? 墨西哥州之類的嗎: asu好上: 我覺得以今年要申請上來考量的話business analyitc: 比較適合你 CS/DS現在都非常競爭: 現在很多BA也有ML/Stat的課。如果你只是想之後到美: 國繼續做和你在台灣差不多的工作我個人覺得BA就夠了: 但如果你想轉戰FLAG當純碼農那就是另外一回事: 然後UMass CS/DS不好上 收的少 我去年被拒了: LAN大，可是ASU我的Diffeciency很多 我覺得不太妙耶: 是以我的情況下有機會的嗎?: stt大，我已經在考慮BA了，我一開始是以為BA很偏商業: 但我今天自己去看了一下program intro跟course: 跟我想要的可能比較相像，專注在Data上 用的是R python: sas spss之類的軟體或語言: 我想我會轉向申請BA類的program: 如果以這樣的情況下我沒有轉專業，那上面這類的學校會: 比較有可能性嗎? 像是university of maryland baltimore: curriculum我就還蠻喜歡的，但不知道有沒有機會: 我是覺得會比你直接硬幹CS/DS機會大一些 畢竟你: 大學和工作經驗其實是跟這一塊合: 當然BA也不是說不競爭但我覺得跟CS/DS比起來申請還: 是好一些。關於BA我可以推薦你一個夢校 如果你quota: 夠就丟吧Gatech MS Anayltic, BA track 很就業導向: 何謂quota money 還是我想申請的數目: 錢 和教授願意幫你寫推薦信的數目: Gatech MS Anayltic, BA track 唸了就要有跟眾多老印: 跟老白用networking跟嘴砲競爭顧問業缺的心理準備: 你要不要先研究各個programe 的課程 看哪間學校比較符合: 你的需求: 我先跟各位提一下，我目前準備參考stt大的建議: 將申請的目標轉向位於商學院或管學院的business analyti: 或者位於工學院的data science program: tammish大，我在列的時候都有看過他的curriculum: CS的課程他都會列出三個必修 系統 作業系統 應用: 其實我大多數想修的都只在應用那邊而已: 但是我也必須修到其他的必修，所以當前的情況看起來: 管學院的business analytics會比較適合我: 有些工學院的data science也都沒有修一些系統類的課程
大家好
我目前大四我在台灣讀的學校
有跟新加坡NUS簽MOU只要是資電相關學系
都可以在研究所時到NUS交換一學期或一年。

但問題來了
去交換並不是拿雙聯學位而只是交換拿參加證明，
我也稍微去查了一下NUS目前似乎沒有跟台灣任何
一所大學簽雙聯學位。
如果沒有讀研究所就要開始準備培訓機師考試了QQ
目前聽到建議我不要去的人比較多，滿多人都覺得
去一年或一學期沒有文憑有點浪費時間。

不知道各位的看法如何。

畢竟NUS在亞洲或世界上的水準跟程度不是台灣學校可以比擬的。

個人覺得拿一張世界前15名校的畢業證書台灣找工作應該不是問題啦 : 培訓機師每年都在徵人，NUS只有畢業前可以去，你說呢?: 是我就出去看看，畢竟30多歲都有人在考機師: 去吧 人生這麼長，趁年輕有時間就去看看吧: 這篇文跟在八卦版的問法怎麼差這摸多: 交換其實就長見識/玩 但NUS修課loading高要有心理準備: 如果你本來就是台清交 多一張國大的畢業證書不會更好: 找... 何況只是個交換學生而已 新加坡不怎麼好玩: 不像歐洲交換週末就能去另個國家那麼好玩: 週末可以去新山或印尼的島玩都免簽: NUS 全英授課的強度跟台灣中文授課差很多 不是同個等級: 搭160 170過一次大概要一個小時 還不算兩邊等大眾運: 輸的時間... 其實大家也沒那麼喜歡往新山跑: 去NTU交換過  NUS我是不清楚   但是同批去NTU交換的普遍: 認為台灣的loading較重  雖然新加坡都是全英授課   但一: 學期只有13週  大多科目只有期末考   應該是足以應付:    我是覺得去星國交換挺不錯的: 我準備明年去一年: 能去全英文的教學環境體驗個一年也挺好的: 也不用太利益導向，換個環境體驗一下開拓視野滿不錯: 推樓上: NUS校園資源很多 我去交換一年回來覺得很棒


請教各位

關於將英鎊換回台幣  最划算的方式

結束近兩年的留學，英國帳戶還剩大約4000英鎊左右

要準備回台灣了，

請問，要將英鎊換回台幣，

是否有能盡量減少手續費 匯率 匯差的方法

目前有 Santander 英國帳戶

請教各位，若是您遇到這樣的狀況，

會選擇怎麼把英鎊換回台幣呢？

感謝您的回答 ^^
 : 那筆錢若不急著用 可以這樣考慮: (1) 回台灣前 想買的英國商品都買一買: (2) 提領一部分現金 回台灣後自己售出: (3) 帳戶留著 剩下的金額留給下次回英國用: 用P2P 方式 不知道可以估狗
各位大大好～
小弟預計要申請2018Fall的MS CS
目標是DS以外的program
排名30後的學校

大學唸統計 GPA3.2x
資工基礎課程大概都修完了
OS, CA, OOP, CN, 離散, ALG, DS, Database等

參加過兩次國外open source的計畫(有給薪)
R跟JAVA

目前已經考了兩次GRE
V 151 Q 163 AW 3.0 Total: 314
V 158 Q 164 AW 3.5 Total: 322

因為兩次Q都蠻慘的
所以應該還會三戰(看時間)

但是在想是不是應該先考TOEFL
因為學校硬門檻還是T
好像先考完比較安心
又有點擔心準備完TOEFL
GRE就忘光了@@

請問各位大大
我應該先把Q衝到165up再考T
還是先把T考到門檻 有時間再考G呢??

謝謝～ : GRE不怎重要啦 考T吧: 既然這麼在意Q有時間就再考一次G吧 不然一下T一下G蠻: 煩的: 建議先考T～先拿到比較安心啊

澳洲碩士要總分6.5最低單科要6
我口說5.5 總分6.5
聽8 讀6 寫6 說5.5
想知道這樣會被要求上語言課嗎
還是可以不用之類的
如果要上語言課大概要上多久
我是要申請昆士蘭大學碩士


-----
Sent from JPTT on my iPhone : 我覺得可能直接問學校比較快耶……: 網路上的說法，要!但很短期: 看科吧: 通常是10週: 建議再拼一下口說。畢竟語言班＋生活費超貴: 聽力8....: UQ不是至少都要4個6嗎: 說5.5肯定是還要上語言課的～看要不要拼看看再考一次，比: 較省錢！
想請問版上大大
大概的落點
以下是目前狀況:
GPA overall 3.3/4.3
GPA last60 3.6/4.3
TOEFL 二戰 97(R:25 L:27 S:24 W:21)
GRE 三戰 317(Q:166 V:151 AW:3.0)
TOEFL+GRE 因為已經考了很多次
覺得大致上實力就是如此
應該不會再考了
想申請CS Master
最好是在德州、加州的學校
有認識的人建議保底可以申請UC Riverside、UT Dallas
但是我覺得這兩所好像太高了
想請問一下以我目前的狀況
大概的落點跟保底的建議
謝謝 : 我GPA,T,G都比你低,有上17 Fall UTD CS MS,供你參考.: 大學是哪一間啊 我gpa跟你差不多 今年也要申請QQ: UCR 跟 UTD 當保底沒太大問題吧，TOP30-50可以試試幾間: 條件跟你差不多，上UCI ，可搜我文章: 去加州沒比較好: 一堆人硬要擠加州不知道為何: 工作就是加州比較多啊 很多工作機會是只給local的: 113畢業的應該要有信心不管在哪都能找到不錯的工作: 是拉 只是早晚都要到加州找工作還不如直接在加州唸: 差不多成績也想問@@
版上大大安

小弟目前GRE: V154 Q170 AWA3.5

TOEFL還沒考、已報名

GPA: 3.85/4.3 ->換算-> 3.77/4.0

從112畢業

沒有publication

沒有國際志工服務之類的特殊比現

偏偏聽說前幾間很看重這些

要走的應該偏computer system，沒有要去擠ML和CG

學校主要挑西岸(非西岸也可以)

目前從top幾所挑了幾家:

UT Austin

UCBerkeley

UIUC

UCLA

CMU

UW

想請大神幫忙看看以下幾點:

1.都沒有經歷這樣還有機會嗎? 應該要怎麼寫?

2.請大神幫忙多推薦幾所，或是有甚麼選校建議

最後備註一下，我目前碩一、已經有112學籍了，如果低於(包含)南加大的話應該會選擇留下

感謝各位幫助Orz : 哪一間不說一下麻？: 乾脆就把專排比南加大高的都全部丟了啊？大概就15間左右: 吧？: 你說的那些我個人覺得不重要耶XD 會注重的話我大概: 以我的那部份的相關經驗應該直接上前面幾家了XD: 碩班就GPA刷高就差不多了 博班就拼發表 推薦信: 大概這3個就決定全部了: 但如果你真的很在意那部分經驗非要寫幾個進SOP: 台灣現在有很多團隨便報一個洗一下就有了: 補一下 那部分我指國際志工: 因為我的verbal和awa分數都不高 感覺這幾家機會渺茫: 想說是不是top5投少一點、然後後面的加幾間這樣: V/AWA 相對不重要很多其實 而且你過門檻值: 大學哪一間阿? 這個也有一點差別: 我大學也是112的: 那我想我多挑幾間 投個十來間好了: 現在很多還看大學科系吧 @[email protected]~ 其他我是覺得差沒很多: 但我覺得master @[email protected] 就那幾間特別難上的 其他還好: CS的什麼時候重國際志工表現了..（抓頭: 這幾間都蠻頂 有機會但可以多投幾間: uw有碩士嗎 啊gatech感覺也可以投一下: UW是MEng: Berkeley 拼錯了 QQ: 3.8要投top5是蠻拼的: UCLA收的人也不多 最有可能落在USC: 而且UW沒有CSMS 收人是當phd在收的: 不看排名，如果你要走systems 應該要投UCSD: UMichigan, USC .... UTAustin: 國際志工服務表現那種是申請undegrad才要. MS/Phd不看: MS 沒有在說要「走」哪裡吧，都是修課而已: ms 修大概八堂課而已 很多又不用做研究: 基本上還是有個track 想找什麼工作就修什麼課: 總不能說都修前後端的東西說自己想做linux kernel吧
各位學長姐好，小弟113大五延畢洗GPA

打算年底申請2018 fall的MIS領域碩士

目標top 50內的學校

目前的成績：

TOEFL: R30 L29 S20 W27 T:106

GRE: Q:166 V:151 AW:3



除了一些學校有要求口說成績像是UMich (25), Cornell (22)，托福成績有達到其他學校
的標準

所以打算再利用目前有限的時間再考一次托福或是GRE
想請問板上的大家，目前是把托福口說考過25比較有利，還是把GRE考上320(AW>3.5)較為
佳呢？

感謝感謝 : 是我的話會選GRE，因為G320/T100應該是一般學校的標準: 所以除非你很中意那兩間要口說的，不然我覺得可以放棄: 二來你的S要短時間從20->25感覺難度很高，反之GRE你的: Q可以拼170、V再衝高一點，要破320不難，給你參考: 你現在大五的話那 今年底申請成績還沒出來吧？ 何來洗GPA: 他應該是指用大四成績洗GPA？因為大四申請的話成績只記: 到大三: 碩士難度較低，GPA 可能比較重要。回歸你的問題：: 你的托福比我高ㄟ，我的建議：底子這麼好，學我每天不斷: 聽及跟著念 TED 或 TED ED 上的的影片，一個月應該就能把: 口說衝上來了！: GRE 上你的 V 150 應該是夠了，可再把 Q 衝到 170 比較好: 畢竟對亞洲來說， Q170 是常識（理工且我覺得）: 回答你：你如果很想申請有要求口說的，就考托福吧: 但若沒有，考個 GRE，把 Q 衝高，順便念念 V，這個衝高幫: 助滿大的。很少人 V 能到 160 的。: 如果只剩一個月的話，我會考托福，口說衝高簡單（有底子: GRE 一個月衝到 160 很難──除非你 151 是失常: 加油！V到160就有「顯著」加分效果了（應該啦XD）！
開頭

來美國前查了不少開戶需知。諸如 checking account、saving account 的差別。最重要的是若要國際匯款且是從自己戶頭匯的話，要記得先把一張代理人授權書給幫你匯款的人簽（比如你的家長）；但是從家長戶頭匯出到你美國新帳戶的話，就不用擔心了。

網路上有人推薦 BOA、chase……但因為朋友說 chase 很不錯，第一家就選它了。而且它現在開戶有新開戶獎勵。

Total Checking Account Bonus：$200

  1. 開 Total Checking Account（廢話）
  2. 開戶時存 25 美
  3. 開戶後 60 天內設定 direct deposit。

注意：direct deposit 是指薪水直接匯款等。比如 PhD 通常會有 RA、TA，其薪水就是開學時系上會要你去他們系統設定你的帳戶連結，之後薪水就直接匯進了。不是字面上的「直接存錢」而自己想說存個錢就好了。

Saving Account Bonus：$150

  1. 開 Saving Account（廢話）
  2. 開戶後 10 個工作天內存 10000 元
  3. 保持至少 10000 元 90 天

而若要開 chase 首推紐約分行的 Kevin。這才是重點！
很重要，說三遍！
Chase Kevin
Chase Kevin
Chase Kevin

尋人資訊

  Kai-Yu Chan

  JPMorgan Chase
  2 Penn Plaza
  New York, NY 10001

  搭地鐵到 34 St-Penn Station 出來，找 Penn Plaza。它緊鄰一棟很大棟的建築物 Penn Plaza。

服務

我進去後說要找 Kevin 後，因為當時他還有別的客人，所以我先坐在沙發上等。他就撥空先給我一張自己打好的「中文版」美國帳戶需知及各注意事項，覺得很有心啊！最重要的是，因為他也是台灣人，也辦過很多台灣人的帳戶，對這方面相當熟悉。像是有些碩士生就會忽略 direct deposit 是指薪水匯款而非自己存錢而已等小細節，也給我一張國際匯款需要的所有資訊（SWIFT code、routing
number……）。對於我們這些第一次到美國人生地不熟的，只能說「有他真好」！基本上也是用中文溝通，所以不用怕因為英文能力而漏掉重要事項。他的服務態度極佳！實在說不出開 chase 不找他的理由。

我來學校也已經一個多月了，他昨天還打電話來問候一下，實在是感動！於是就約一下去他那加入剛到手熱騰騰的 SSN，不然我也都忙到忘了。

大家要開 chase 的就多去他那吧！ : 希望他會提到迪士尼卡: 我拿到的就是 Disney 的 debit card 喔（指這個？: 大大應該是說MTA 34th St. 而不是86th St.喔～: Chase正常的開戶coupon是200+300: Direct deposit可以用某些銀行ACH來完成，不需要有工: 作: 如果英文破到連銀行開戶都辦不到的人，上課聽的懂嗎？: 網路上的人都是推薦開花旗用CGT，誰推薦用匯款了？: 個人經驗是銀行開戶好多專有名詞 還有一些規定: 例如剛開始連debt credit都分不清楚 還有chase網內轉帳: 一個月不能超過6次不然得付額外的錢 這些如果一開始有人: 能用中文解釋的話幫助真的很大 可以免去一些聽不懂日後: 被多扣錢的情況發生 畢竟英文再好第一次開戶聽到那些詞: 還是很容易霧煞煞: 除了debit card台灣少見以外其他英文都不難吧 我剛到美: 國第一次去BOA開戶時也沒聽到任何不懂的東西: 一個月不能轉出超過6次應該是指saving，任何銀行都一樣: 那是聯邦政府的規定。不過不小心超過六次，可以打電話: 給銀行，說不小心、不清楚規定、求waive，基本都會成功: 我也覺得開戶用不到中文，那些名詞不算難，就算不熟規定也: 可以當作一種練習。: 至少我遇到的開戶行員都滿好的，細心和我解釋: saving轉6次這件事..banker用中文跟你說是"網內轉帳"???: 那個banke有用中文解釋"借方""貸方"是什麼意思嗎??: 英文聽不懂..用中文跟你說借方貸方你就聽得懂了嗎?: 跟英文中文一點關係都沒有: 應該是SSN吧XD: 原來Kevin跑去紐約了～非常棒的banker 大推!: 就是因為像c大說的那樣 用中文解釋都很難懂 所以聽到英: 文就ＧＧ了 如果對方懂中文用中文解釋可以省很多時間: 記得當時只聽懂6 然後直到幾次因為轉太多次被收錢才了明: 白六的意思 個人經驗xd 畢竟這跟錢有關的事情 而且通常: 剛到美國 開戶的問題想問也不知道怎麼問 所以當時就覺得: 如果幫忙辦卡的專員懂中文也滿不錯得: 踏出舒適圈! xD: 都在美國生活了，專有名詞還翻中文只是徒增困擾。不過: 紐約這種地方有親切banker是不錯啦: 找Kevin不單只是中文 他還蠻熱心幫助台灣學生 給了一: 些其他優惠 最主要是那時剛到紐約時 一個人在異鄉 有: 這麼親切的banker 讓我感覺好很多 而且有銀行相關的: 問題他都很熱心幫忙回答 無關中英文 就算今天他只講英: 文 也是一個很值得推薦的banker: 推Kevin!! 服務熱心周到，等開戶時還可跟一起等的人: 交朋友 真的很讚: 幫推！也是給他辦的哦: 10月去紐約就想要找 Kevin幫忙開戶！！: cityport大，我現在查是200+150 bonus，可能變少了吧: 另外，感謝你的direct deposit資訊，學到了。: 英文上我本人是 OK 的，不然也不會到美國。只是就 Kevin: 這個人極度推薦而已。: 500的coupon到社區郵箱的垃圾桶去找，banker肯定有的: 我沒有coupon 開checking banker也給了我300開戶: bonus: 我懂了，你們是開 chase premier plus checking！: 我是 total checking，難怪我的只有 $200。但savings是: $150 沒錯啊？好羨慕你們的 $500！: 不是 開一般的就可以500 Chase會寄很多促銷開戶 code: 拿那個code開就能有$500: 學到了！謝謝你們！看來我果然太嫩了: 他都沒有幫你們直接apply 500的coupon？: 有的banker可以直接waive掉那些要求，還是開最低階戶頭: 科科，一串看下來，肥羊太多宰不完呀
As title, 小弟我中山大學學生
目前三年下來總成績78.4 ,GPA 3.24 /4.3
想請問有辦法在不用GRE, GMAT的情況下
(有TOEFL可以)
申請到世界前一百強的大學的master嗎?

想念科系有
1. 工程管理
2. 工業安全相關
3. 工業工程

目前已知可條件式雙錄取的研究所有
凱斯西儲、東北(74 TOEFL即可申請，並在正式進路碩士課程時達79分且gre達標)、南加大(同上，可之後再考gre等考試) : 有任何實習或是值得放上履歷的資歷嗎: 能否簡單說明一下條件式入學上面你列的幾所開的條件是: ？

[徵室友] West Sacramento三房一廳House，正尋找一位房客，限男生

這回要強調的是本房除了一年簽約，也提供短期至少3個月的出租，

而且從現在開始便可以入住喔！ :)


房租是＄５００


House位在Davis和Sac中間，有車去哪都方便，社區周圍晚上也很安靜。

Ikea Plaza，Safeway，和Raley，五分鐘內開車都能到。

希望室友能夠注重整潔，無不良嗜好。


代po勿回站內信

意者請先email: [email protected] 。謝謝！ 
如題
由於想申請的科系是information system mgt
學校可以接受GMAT跟GRE成績
而小弟目前只有準備GMAT
請問如果GMAT達到前一年入取平均的話
該衝高GMAT還是轉戰GRE
如果申請的時候同時有GMAT跟GRE有加分的效果嗎？ : 沒有 兩台跑車綁在一起會跑得比較快嗎?: 除非你考超高吧 至少330up: 完全不會: 推一樓
大家好
不知道能不能在這邊PO文請求協助
10月份要帶父母去奧地利 哈修塔特
半年前已經預約好民宿了
但是上周寫信並且要調整時間，民宿老闆遲遲沒有回信
現在我很擔心他已經忘了我有預約
另外加上我要調整時間，所以整個就很緊張
因為10/7已經訂了票要從哈修塔特拉回維也納
現在找了各大網站都沒有方便的住宿地點能有大眾工具到火車站在早上七點多
一切就是動彈不得 T.T
看網路上有人說因為忙季，民宿老闆都會漏了看信，有時後一個月才回應
不知道有沒有人在奧地利可以幫我撥個電話和老闆確認
電話費可以看怎麼付 或者回台灣可以請吃飯
真的很不好意思!!!因為是帶長輩去所以需要都很確認
如果這邊不方便PO文再麻煩跟我說 我會刪除

謝謝大家 : 可以用Skype直接打老闆電話？: 推skype買點數 直接打電話詢問: 我試過了 但接電話都是爺爺 沒辦法英文溝通: 他也沒有轉電話給會英文的人: 你找不到人就站内信我。: 9月剛到維也納交換，有需要幫忙我可以試試
打算畢業後申請美國ms ee

請問如果去georgia tech暑期研習
對申請美國研究所有加分嗎？

因為同一時間還想去實習
所以兩個在做決定—實習跟暑期研習
暑期研習是學校工學院的活動
但怕就只是像遊學團那樣@@
希望板上的各位可以給點建議
 : Recommendation: 要得到好推薦信應該是大加分: 對申請學校來說去國外蹭人脈>>>>>另一者: 拿得到推薦信才有用
請問一下，大學文科碩士讀理科，申請國外的學校需要注意什麼嗎？再者就是能在大學裡
作什麼樣的準備工作才會在碩士時比較應服得來！ : 要不說明一下什麼系所 這樣算命都很難....: 你可以先說一下大學文科是甚麼文科，碩士想讀的理科又: 是哪一方面，這樣大家比較好給建議: 哲學->物理？: 你爬一下轉領域跟跨領域的文 應該很多人會說最重要的是: 你學的/做的怎麼跟你想申請的連結 寫SoP才能說服人的吧: 其實很難，也很容易，看你修蛇魔課而已: 資管－＞資工？: 學校系所都不敢報，要人怎麼幫
大家好，小弟我是116準備申請CS Fall 2018
成大在2015七月前採用GPA 4.0制，2015年8月改用4.3制
剛好我介於轉換期，造成大一大二採用4.0制，大三大四用4.3制
而成績單上大一大二那欄沒有寫A, B, C等第，也沒有算GPA
反而是大三大四那欄位有寫出A+, A, B等，也有算出四個學期個別的學期GPA
但最後成績單並未列出整體GPA

兩種制度採用後我的GPA如下
3.80 / 4.0
3.93 / 4.3

以我來說會希望採用4.0，可是成績單上又只有印4.3的制度
這樣我該怎麼說明比較好（如果想用4.0的制度換算）
還請各位幫忙了 : 直接請WES之類的幫你算呢?: 對耶，還有這招，來研究一下: WES 很貴說..: 我是寫看起來漂亮的那個哈哈: 要看學校系統: 我個人也有這種問題 去問學校教務處 他會印給你: 有GPA的版本 通常都是舊版(4.3的原始成績會換成4.0): 我也116 這個我問過學校了: 他說可以選對自己最有利的標準然後附上成績單佐證就行了: 不過你gpa這麼高應該選哪種都沒差XD: 有同樣疑惑+1
GLOBIS 是日本最大的商學院，MBA 每年有超過 700 位來自全球的頂尖學生。一年的英
文 MBA 課程培養出了解日本並能發展至全球的菁英。GLOBIS 在日本的企業網絡非常廣泛
，擁有 80+ 企業夥伴，因此100% 的學員在畢業後取
得三個月的實習經驗，95% 在畢業後六個月內找到全職工作，包括一半的學員留在日本發
展。全部課程由英文授課，優秀學生還有獎學金的機會。

10/5 星期四晚上 7pm，學校的名師之一 Tadahiro Wakasugi 將在台北寒舍艾美酒店舉
辦一場說明會和免費「Marketing & Strategy」的課程體驗。有興趣的朋友記得報名喔！
https://goo.gl/e4VjuW 
如題(手機排版請見諒，謝謝，)
自己目前是普通高中畢業，想要到美國去追夢的男孩，目前正在準備TOEFL & Portfolio
，查了版上好像比較少這方面資訊(特別是BFA)，想說來問問看，順便找戰友。

自己目前看了一下學校資訊
好像只能申請
parsons和pratt的fashion
https://i.imgur.com/Pmu3YIm.jpg : FIT也不錯哦。: 有些朋友當初也是打算讀fashion: 口袋名單有上面提到的這三間:Parsons Pratt FIT: 再來有SCAD, Kent State U, Lasell, AAU之類的: 哪些好哪些不好我不知道xd 只是知道這些學校: Parsons有Tim Gunn!Make it work! XDDD: 估狗MFA Study可以爬到一些資訊，mfastudy.com也有一些: https://goo.gl/ExRHBD: FIT之前看過資料沒辦法申請:(: urmfo大 之前有看過那邊的資料了，可是好像助力不太大: 先謝謝上面的各位<3: sulstan大 我超級喜歡他的!!!!!!!: 我高中同學是在台灣念大學(非本科系)畢業後，去SAIC: 念研究所。他有創一個粉絲專頁+blog寫當初怎麼申請/: 準備、學校生活，搜索whatsupchacha應該就可以看到。: 還參加了最新一季的project runway。: skydtwt16th大 我是他的超級粉絲!!!!!!!!之前有問過他: TOEFL相關問題~
版上大大們好，
想請問版上的各位前輩有無需要再往後選幾間保底或是前輩們對以下幾個碩士的評價。
119畢業 GPA3.6/4.0
GMAT:無
IELTS:已報考
2段實習（美商+台灣新創）
中國大陸交換經驗
某英國團青年代表
數個課外活動

目標校系：
UCL-MSc Management
Edinburgh-MSc Management
Cass-MSc Management
Durham-MSc Management
Manchester-MSc Management
Bath-MSc Management



大學時讀社會科學相關科系，沒考慮要出國讀研，因此沒有特別用功，成績不是很好有點擔心。曾經諮詢某UK***，顧問所推薦的校系和我的目標校系完全無重疊，因此在版上問問前輩的經驗。謝謝大家。


 : 不用再後選了 除非相關文件都已搞定還有餘裕再說: Mim in UK不考慮申請LSE or LBS？: 謝謝1樓的建議。: 回二樓～LBS和LSE感覺高攀不起，況且我的GPA只有3.6: 哈哈哈試試看嘛，不過LBS要考GMAT比較惱人就是。
出租時期: 寒假and/or春季學期 一月到八月六號

租屋公司: Advantange Properties C-U http://advantageproperties.com/
          (評價佳。廚餘機,水管,電燈如需修繕,網路填單一天就來)

地點地址: 203 N Gregory St., Urbana, IL
150公尺外公車站,10號公車尖峰時間十分鐘一班,可輕鬆到達crce體育館
步行五分鐘到Siebel(CS系館) 十分鐘到ECE, Civil Engineering 系館

房子的資料:
單人 1b1b 公寓 (一房一廳一衛浴)

月租價錢: 870 (可議) 含網路不含水電

傢俱: 瓦斯爐,烤箱,洗碗機,微波爐,冰箱,洗衣烘衣機,電視
      床+床墊 櫃子 衣櫥 書桌

照片: https://goo.gl/Cbdrqg

聯絡方式: [email protected]

小弟今年十二月畢業,但租約有一年因此轉租,去年有跟室友合租同一棟雙人房。
但室友六月畢業,我年底畢業,因此改租單人房。希望有交換學者或是交換學生承接租約。
有興趣或是任何問題,麻煩寄信與我聯絡,謝謝 : 推個～～～: 推！這邊真的不錯喔
想請問板上到澳洲讀碩士的大大們
由於小弟本身是準備到美國讀碩士
正在準備TOEFL跟GMAT/GRE 水深火熱中
但朋友要到澳洲讀碩士
代辦卻跟他說IELTS 先考到5.5或6
然後到那邊讀語言學校10週後
就可以直接入學(好像不用再考一次IELTS)
而且學校還是QS百大內的
由於對澳洲碩士的申請方式不太清楚
想問一下是不是真的有這個方法可以就讀
還是其實代辦有隱藏一些其他入學條件？
P.S 同學Overall gpa 約3.3 : 澳洲本來就可以念他們配合的語言學校直升班，通過就: 免再考一次雅思: 雅思差入學標準越多要念越久: 是這樣沒錯，有錢都簡單: 阿就條件式入學阿: 所以呢？現在後悔還來得及啊，捨棄美國去澳洲吧。: 都決定去美國了，表示錢也有了，那應該真的很簡單。: 美國澳洲都一樣有錢就能進去 重點是要能念畢業: 近來不是問題，能畢業才是問題......: 反正澳洲學校一直招人你不能畢業就繼續灑學分費，學校最愛: 你了: 哪間啊?  八大??: 還是要達到入學要求吧！一樣先申請 拿到con. offer:  雅思不到再加唸語言班進入: 大部份學校不需要其它文件 只看GPA與英文: Monash出了名的好上阿，只是當人率也高，國際學生就是拿: 來當作學校經費來源的lol: 那gpa只有2.65左右的也有機會進前200的學校(商學)嗎: 朋友是不是轉述有誤啊? 能否就讀並不是代辦決定的 成: 績有到門檻還是要先提出申請 錄取才能入讀: 最多只是代辦覺得以他的成績申請穩上而已 但還是要申: 請: 小妹想念人工智慧方面的，請問澳洲哪一所學校比較推: 薦，不好意思因為正在努力工作存錢，再麻煩各位提供一: 些意見參考，謝謝大家!!: 我覺得不用擔心啦 你可以再問問 說不定他早就請代辦: 申請並且拿到offer了 只是沒跟你說這麼細 畢竟澳洲申: 請資料準備很快: 有個朋友的朋友唸昆士蘭科技大學的語言學校，然後再: 唸行銷研究所的。本來是唸美容的，英文不太會，去了也: 畢業了: 如果入學標準是6.5，那拿6分才可能是10～12週；另外也是要: 通過這階段的校內考試才能上去的。

大家好，我是今年要申請2018 fall的 music business MA
我本身自己是法律系畢業，現在很煩惱的是推薦信問題
因為自己是跨領域，目前確定的是系上兩個教授願意幫忙寫推薦信
一個是比較了解我的教授，一個是修過的課跟音樂產業比較有關的教授
兩個教授都是要我自己擬好稿給他們潤筆

我目前的問題是
1. 跨領域的推薦信是不是應該跟該領域有關比較好？只給本科系的教授寫會不會不夠
2. 之前有在商標事務所實習的經驗，是不是應該請工作的長官寫推薦信？
3. 沒有音樂產業相關的推薦信是不是會很傷QQ

最近因為要找推薦人真的是焦頭爛額！快崩潰了～ : 1.不會不夠，推薦信的目的是讓招生委員從別人的眼中來: 認識你。法律系老師如果能證明你的人格特質擅長溝通: 對智慧財產權或音樂產樂相關法律議題有見解，一樣加分: 2. 如果商標事務所實習的經驗跟申請學校有關，當然可以: 3.有點，但你可以靠SOP補回來。
重點: Currently for 化學學院，包含化工系與化學系等。

      有興趣的中華民國國籍申請者務必把握機會，並心懷飲水思源的精神



https://udn.com/news/story/6813/2717065


為加強台灣學術人才培養，繼與劍橋大學、加州理工學院等11所世界名校合作設置獎學金
之後，中華民國教育部19日與柏克萊加大化學學院簽署「台灣─柏克萊加大化學學院獎學
金」備忘錄，這是台灣與世界百大院校合作的第12個獎學金項目。

簽約典禮於柏克萊加大Faculty Club舉行，分別由化學學院院長克拉克博士（Dr. Doug
Clark）及駐舊金山台北經文處教育組徐會文組長代表簽署。化學系主任韋默博士（Dr.
Wemmer）、化工系主任雷默博士（Dr. Reimer）、捐資化學學院大樓的先鋒材料科技公司
董事長陳勝標及公司員工等12人共同參與。

獎學金由簽約雙方平均分擔，從2018年起提供5名博士生獎學金給台灣優秀學子來化學學
院深造。協議以一年為期試辦，雙方期望能於次年擴大至全校各學院。

依協議，申請者須按化工學院規定，於今年12月1日及12月15日前分別向化學所及化學工
程所申請。凡具中華民國國籍的海內外優秀學子皆可申請。教育部及化學學院呼籲有意申
請的學生把握機會，儘早行動。

依照2017美國新聞及世界報導(US News & World Report)排名，柏克萊加大是全美排名第
一公立大學，諸多科系名列世界大學排行(World University Rankings)前十名，是全球
最負盛名的大學之一。而化學學院的化學所及化學工程所於2017美國新聞及世界報導專業
領域排行榜更高居第一名和第二名。 : 推，聽說UC近年缺錢 這真是福音: 讚 台灣學生在美國頂大越來越少了 及時雨: 推～～: 所以只有化學系跟化工嗎
UCLA在今年多新增了一個叫Computer Engineering的科系
根據網站上的介紹是Computer Science 和 Electrical Engineering 兩個department共
同合力新增的科系
請問已經在各大科技公司縱橫多年的前輩們
小弟我本來的major是Electrical Engineering
這時候冒出一個新的科系也給了我一個機會可以轉到這個新的科系
請問該如何選擇呢？

分別介紹一下兩個科系
Electrical Engineering(主要在hardware上)
只有幾個關於programming的課
在硬體方面比較深入

Computer Engineering(主要在hardware和software上)
兩個領域都有兼顧但是意思就是兩個都沒有非常深入

想問各位前輩如果以未來找工作好找為基準
哪一個major會讓小弟我稍微輕鬆一些呢？ : 我的經驗是EE/CE差不了多少.規定的課上完,兩邊都可以選: 要看你以後想走軟體還硬體.: CS: CS>CE>EE: 找工作其實沒啥差 人家都說cs or related: 修課彈性夠比較重要: 聽起來像以前EE的 CS pathway
如題

想請問一下

推薦函有2個Relationship

1. Context of Relationship

2. Nature of Relationship


請問以上2個差別在哪裡

謝謝 : 上下屬關係和親屬關係?!


嗨大家好  我是今年的學生會會長

歡迎各位即將來到夏威夷的朋友

這是夏大學生會的社團

https://www.facebook.com/groups/283387091770062/

如果有任何問題都歡迎討論發問喔

也歡迎站內信


另外這是夏威夷台灣同鄉會的社團  只要在夏威夷生活或有疑問的人都可以加入

https://www.facebook.com/groups/TSAHawaii/

 : Aloha! 讚讚！: 推推

大家好，我對於學校所規劃的時程表有一些疑問：

Umass Amherst CS 的修課型碩士表定規劃是兩年修 30 學分且每學期必須修 9 學分維持
學生簽證，但如果每學期都修 9 學分的話，剛好最後一學期會剩下 3 學分。所以對於最
後一學期學校有特別的註記：

International do not need to be registered for fulltime credits in their last
semester if IPO is notified

看起來的意思好像是國際學生不用 full-time 註冊最後一學期，我查了一下一般這樣的情
況好像是改用 part-time 註冊。假如是春季入學的話，在最後一學期不是 full-time 的
身份下，這樣的話第二個暑假還能夠用 CPT 實習嗎？還是說會根據學校規定而有所不同？
再麻煩各位回答了，感謝！ : 假如你是秋季入學，總共要讀四個學期，也就是說第二年的暑: 假已經畢業了吧？: 哦哦對啊，但秋季入學通常都是在第一個暑假就實習了: 但春季入學通常第一個暑假都是不能實習的: 所以要等到第二個暑假
大家好

最近在準備申請PhD學位
基本上以美國為主（手邊比較多美國的資料）
但也有考慮申請德國

目前狀況是已經有托福GRE成績
差一個subGRE，猶豫該怎麼辦
(沒注意到報考有deadline...想說報名美國的)
但如果最晚，十一月也會著手申請的事情
放棄subGRE的話，現在就可以立即著手申請的事情
（偷偷問一下，其實我考過subGRE但考非常差...但好像會一起送？）

預計要申請美國的化學PhD，想說20-100都試試看
現在在中山大學當研究助理
想找找看有沒有類似目標的夥伴
一起努力互相照應
想說申請可能很多細節，
如果人多一點的話可以互相幫忙

歡迎站內信~ : http://www.bioscience.utah.edu/biological-chemistry/: 可申請這個program,對台灣人會特別照顧喔！: BC很久沒台灣人了吧，應該說每年都發offer但沒人來: 可以只選擇寄送GRE而不送sGRE，不用擔心XD: 這個program之前較小，現在會特別注重化學背景的: 我在admission committee,有問題歡迎來信詢問喔！
2017/10/2（一）何謂Common Application-留美申請的好幫手

有聽過Common App嗎？是App嗎？靠它就可以申請學校？
原來Common App為Common Application的縮寫，是一個在美國申請學校常用的網頁，
想知道如何使用嗎？歡迎來參加講座！

[講座資訊]

主講者：Ms. Minh-Ha Hoang（University of San Diego大學部代表）
時間：10月2日（一）6-7pm
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心

報名網址：https://goo.gl/y6VAQY
************************************************************************

2017/10/5（四）舊金山留學環境介紹

舊金山地區氣候宜人，環境風景都是旅遊首選，當地也擁有許多著名的公私立大學，
鄰近矽谷電子工程產業重心，這次講座邀請到San Francisco State University
學校代表來分享在舊金山更多更詳盡的介紹。

[講座資訊]

主講者：Mr. Alexander Chang（San Francisco State University學校代表）
時間：10月5日（四）6-7pm
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心

報名網址：https://goo.gl/zySqtS
************************************************************************

2017/10/6（五）如何從社區學院轉學到一流美國大學

8月底基金會邀請到社區大學校長來和讀者說明從社區學院轉入美國大學，
廣受好評，因此10月加碼和UC Berkley學校代表Ms. Leilt Habte再次拜訪，
同時可以聽到不同觀點，機會難得喔!

[講座資訊]

主講者：Dr. Jing Luan（San Mateo College of Silicon Valley校長）
　　　　Ms. Leilt Habte（UC Berkley學校代表）
時間：10月6日（五）6-7:30pm
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心

報名網址：https://goo.gl/UoKqZu
************************************************************************

2017/10/12 (四) 美國社區大學簡介

美國社區大學和台灣的社區大學不同。
高中生畢業後可選擇入社區大學兩年，一方面學費較便宜，
另一方面許多社大和知名院校皆有合作，可保留名額轉學入名校。
轉入後學分還可折抵，兩年後可取得學士文憑，對於台灣學生來說是個不錯的選擇。
十月基金會特別邀請鄭佳宜博士來經驗分享，想知道更多就讀社區大學的優勢嗎？
歡迎來聽聽講者精采的經驗分享！

[講座資訊]

主講者：鄭佳宜博士 (College of the Canyons學校代表)
時間：10月12日 (四) 6-7 pm
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心

報名網址：https://goo.gl/WvqrF9
************************************************************************

2017/10/14 (六) 如何準備履歷表和推薦信

到美國唸書，除了需準備完整的申請文件，也有機會參與入學面試，
要如何使評審留下深刻的印象？本次講座由資深顧問傅鏡平先生為大家解說，
讓您在準備文件過程時能事半功倍，錯過可惜唷！

[講座資訊]

主講者：傅鏡平先生 (學術交流基金會教育顧問)
時間： 10月14日 (六) 10am-12 pm
地點：高雄市立圖書館河堤分館 (地址：高雄市三民區裕誠路1號)

報名電話：(07) 341-2537
************************************************************************

2017/10/19 (四) 留美申請文件總清點 [台中同步連線]

申請美國學校文件包括入學申請表、讀書計畫、推薦信、入學考試成績、
在校成績單等資料，請問您準備好了嗎？
不想花錢找代辦，卻又不知要怎麼準備嗎？
趕快報名參加講座，讓你留美準備不擔心！

[講座資訊]

主講者：傅鏡平先生 (學術交流基金會教育顧問)
時間：10月19日 (四)  6-7 pm
地點：[台北現場]學術交流基金會美國教育資訊中心
      [台中連線] 國立公共資訊圖書館

報名網址：https://goo.gl/3Vj65i
************************************************************************

2017/10/21 (六) 美國名校申請訣竅

想知道要如何準備才能躋身美國一流名校嗎？
本次講座邀請到Johns Hopkins University 的學校代表Mr. Nick Igo 現身說法，
讓您瞭解美國名校篩選學生時看中什麼特質，如何增加成功申請的機率？
有志赴美深造的讀者千萬不能錯過。
本講座著重在大學部申請，歡迎高中生及家長參加。

[講座資訊]

主講者：Mr. Nick Igo (Johns Hopkins University 學校代表)
時間：10月21日 (六) 2-4 pm
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心

報名網址： https://goo.gl/XtB97r
************************************************************************

2017/10/26 (四) 如何選擇適合的學校

想要去美國留學，卻不知如何該選校嗎?周邊環境又會有哪些影響呢?
本次講座基金會邀請到Saint Mary's University of Minnesota的Ms. Vivian Yun，
歡迎讀者來聽聽看，選擇適合自己的學校要注意哪些小細節呢?

[講座資訊]

主講者：Ms. Vivian Yun (國際事務處顧問)
時間：10/26（四） 6pm-7pm
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心

報名網址：https://goo.gl/uE5sT9 

小妹我有綠卡，一月移民到美國跟親戚住，現在讀11年級，但是親戚管很多疑心病很重，
成績每個禮拜都要問，搭公車晚10分鐘到家也被唸，更不用說參加社團或是週末跟朋友出
去了，連做service hour都說是去玩，這八個月來除了上學幾乎很少出門，真的不知道自
己來幹嘛。

日子越來越難過越來越不自由，沒有目標和依靠，想念在臺灣的家人朋友還有食物跟便利
的交通，非常思念臺灣。

請問各位留學前輩們要怎麼克服或是做決定？ 歡迎把我罵醒。

現在以下學期回臺灣復學為目標在努力撐著。
 : 如果真的不習慣 也可以先回台 看要讀大學或研究所: 再自己申請去美國 應該會比較自由: 請父母和他們溝通? 居然這麼小就用PTT XD: 我當初也是十年級去 沒有綠卡 那時候跟親戚住得很痛苦 在: 家裡就夠煩了自然上課也不會開心 後來...: 我站內告訴你xd: 自己溝通吧 在美國的長輩神經都比較緊繃一點: 而且代替人家顧小孩基本上就是屎缺 跟親戚好好溝通: 試試看 要是幫人家照顧小孩發生蛇謀事 親戚也是頭大: 別人家小孩他們當然要扮黑臉: 都11年紀了 ，再撐一下到大學就自由了 。記得申請遠一: 點的地方: 有綠卡了，為什麼身份還麻煩: 這年紀的社會賢達的小孩大家都這樣過的,就算在台灣也有考: 上好學校的壓力存在: 我是妳親戚的話也會管的很嚴吧，不然萬ㄧ發生什麼: 事，怎跟妳父母交代: 想像自己在當兵 定時回報狀況 有大人盯著總比放著爛好多了: 可以多培養一些在家能做的興趣，例如看drama，到時候親戚: 都求你偶爾出門玩: 你親戚怕沒照顧好無法和你父母交代+1: 另外你父母送你出來可能也花了不少錢 多少是希望你有綠卡: 未來選擇多一些。這段期間想辦法養成一些興趣: 或是結交成績好的同學做朋友讓你親戚覺得放心XD: 多溝通吧，說明社團及社交對往後也是有幫助的: 也可以試著交一些筆友，應該不會被帶壞吧？: 出事無法交代啊!!不過我覺得你可以跟父母溝通自己去: 住寄宿家庭，親戚就固定兩三週吃個飯互相溝通一下，: 雙方壓力都不會太大，然後也讓你父母知道自己生活你: 自己顧這樣: 回台灣爽爽過啊: 你看蜘蛛人他跟你一樣高中也是被他嬸嬸管很嚴: 跟父母溝通請他們讓你自己一個人搬出去住: 自己決定你的人生吧，如果不想留在美國就回來吧~但要: 知道這個決定可能會改變你的人生，很多人從小留美到大: ，有些人想出國念卻出不去，希望你幸運的找到對你最好: 的答案嘍～: 我的親戚是國中去美國，剛開始也是被管的要死，每天狂: 背100個單字句子，錯一個打一下，要有非凡的目標都要付: 出相對應的代價，但如今他已是UCLA畢業工作了: 給你參考嘍: 台灣你會覺得自由可能是因為還沒開始面臨無窮盡的考試吧: ，你回去之後開始各種大考小考申請推甄會比在外面給人管: 更想吐血: 這樣就撐不過？: 樓上可能不清楚跟控制狂住多辛苦 或是經歷過更苦的覺得這: 沒啥 不過也沒必要把別人的現在的煩惱說得沒什麼好嗎: 想辦法申請到遠一點學校了，大學要準備養自己: 你爸媽很糟  親戚很倒楣 誰想顧這種青春期的: 考慮轉學到boarding school: 妳媽不用顧小孩說風涼話當然容易,去跟爸媽鬧要回台灣吧: 過得太爽...在美國有飯可吃就該感恩了..Boarding School也: 有痛苦之處,走出舒適圈去需要忍耐與韌性...: 我自己也是11年級到美國讀書 ，基本上高中的課業不至: 於需要這麼多時間來準備 。拿出成績來應該可以換到些: 許自由 。你這兩年要開始申請大學 ，辛苦一點到大學就: 沒人管了 （不一定是好事）: 我是不知你在哪州，加州如果念公立學校，Financial aid拿: 一拿，常聽到還有賺錢的! 餐廳打個工，要養活自己吧。: 沒飯吃的時候開玉米罐灑點鹽或醬油就可以<----過來人: 有網路可以用就開了一扇很大的窗戶了 當年我連網路都沒: 玉米罐買whole kernel,通常超市牌的不好吃 綠巨人不錯: 我8年級到美國 基本上到高中畢業只多學微積分: 其他都在台灣學過了 我高中是很一般的高中就是了: 也可以要求要出去打工 自己賺多少補貼零用錢: 這幾年的心得 在家靠自己 出外還是靠自己: 事情不自己做就不會完成 加油: 沒飯吃好誇張...拍拍: 拍拍: 留著吧！以後升學會方便很多！加油: 先想妳想要怎麼樣的生活吧 回來有沒有辦法降回高一還: 是怎樣:  不過滿難想像在美國被要求一直唸書的 要在那邊申請大: 學的話社團 比賽 個人特質不是看很重嗎: 你親戚有小孩或是有看過那邊的學制嗎: 我親戚是希望他小孩寫小說耶 也送去學體操這些 成績沒: 看那麼重 要衝成績的話留台灣比較適合吧: 看個breaking bad，很舒壓: 爸媽有付親戚錢吧 沒飯吃也太扯: Social service?: 東西收收馬上買機票就回台灣: 那妳留那邊是為了什麼 身分還是升學方便  家裡有錢能: 在那邊讀完大學嗎 錢夠多的話不然妳要不要找寄養家庭: 你親戚怕沒照顧好無法和你父母交代+1: 撐著點 苦盡會甘來的: 撐下去，加油
大家好

我現在是成大法律系大三學生

大概是從上個月開始決定轉行往資工方向走

在過去二年完全沒有接觸過任何理工科系的課程

這學期有修了離散數學一門課

線性代數、資料結構、作業系統、計算機組織、演算法等資工所考科有計劃於剩下的大學
生涯陸續修畢

雖然我應該不會參加國內的資工所考試，但我想上述科目應該不僅是資工系的基礎科目
也是重要科目，因此我有計畫在大學畢業前修畢以上課程。

高三考完指考後有去考過多益（8XX），自己的英文能力應該還可以（？）

目前的目標是希望自己能申請上USC，想請問各位自己在剩下的大學生涯有需要做什麼樣
的準備以利於我申請美國資工所(M.S Program)呢？如應修哪些課程？把系上的課修好刷
高gpa就可？

謝謝！ : usc 感覺連資工的學生都不容易申請了，有認識gpa3.5??之類: 的吧，申請秋季拿到春季的: 多益8xx means nothing，托福可能連8都沒有: 加油吧: 845 --> 77 都裸考供參: 轉系吧: X還沒畢業 立志一點的話就是轉系: X不然你永遠是non CS or even related degree: 轉系 不然至少輔系: 轉系/雙主修到至少跟CS相關的領域  不然很難: 我以前高三第一次考多益930 結果隔沒多久去考托福才90: 好的，謝謝大家意見，我會考慮一下上述建議。: 因為我爸爸跟我說他們30年前學校也有部分的人文社科院: 學生大學畢業後出國讀computer science, 不知道是不是: 時代變了的關係QQ: 轉系這個部分並不偏好，我會思考下雙修跟輔系。: 會不會你爸爸例子裡的學生也是有雙或輔資工系？: 老爸的年代跟現在差那麼多 現在CS這麼夯: 大CS時代: 輔系到底有沒有用啊: 大三想轉 絕對來得及, MS三圍衝高就對了, 除了CS課之外: 法律原本的學分也要顧著, 你列的CS課都拿到A就很夠: 順便想想走哪個CS方向. 記得出國前半年開始練leetcode: 雖然不一定能變CS大師, 但是要申請CS+當SDE是可行的: 法律也不錯啊嗚嗚。本版名要變成<cstudyabroad>惹~: 時代真的不一樣了: 其實也能考慮一下地頭蛇學校SJSU，僅管排行百多都溝不上，: 地緣佳，提早在灣區找實習，學費也比USC便宜: 有點好奇...為什麼課都沒修過就直接決定轉領域啊?: 多益跟托福比 等級差太多了 都還沒提到GRE: USC只有可能中37學分的 唸起來超級貴有考慮過嗎: 一學分快兩千惹 唸起來恐怕要個三四百萬捏...: 30年前的事... 你也說出來...: 南加大也太貴了吧@@: 可以考慮另一個USC(南卡)XDDD，州內學費耶: 念cs沒問題的，這種人很多: 申請BU MET學院給非資工系畢業碩士 一年半畢業成績好拿: 同為116幫你加油，之前沒底子可以先修程式設計一～: 116轉系到資工報到！程設ㄧ滿刺激的喔: 敝校有個nyu law後來念math master: 然後現在在念data science phd搞法律和ML的整合: 雖然不清楚葫蘆裡賣什麼藥 但你可以參考結合法律優勢: 可以怎麼提高自己的價值: KCL(UK)有Data Science 跟 Social sciences 結合的碩士: 可以考慮
小弟我是今年錄取USC CS MS 2018 spring的新生
應該已經陸續放榜 想找看看有沒有跟我一樣是春季要入學 或是下學期也要找房子的
可以一起看看房子 預算希望是一人八百至一千以內 若有更便宜的當然更好

若是目前已有合租 有人要搬出會空出房間的 也歡迎聯絡我

預計搬入時間為12月中以後
有車所以地點範圍較彈性

我不菸不趴踢 也不太怕吵
人還算好相處 生活習慣尚可 煮飯都簡單煮


有興趣的人直接站內我囉
謝謝！ : 同校推: 推: 原來是學弟啊
105年公費留考(疫情管控)

今年這個學門改名為公共衛生(含疫情管控)，不過應考科目依然是疫情管制與調查和流行
病學這兩科，所以我想這方面的準備方向依然是差不多的。

從過往的考古題中我有查到流行病學的考題，加上這個學科算是比較具體，因此一開始就
將目標放在這科上。儘管我是從公衛學院出身，但研究背景一直比較偏向環境上的暴露評
估，所以我自覺對這門學科的了解仍較為不足。準備的教材就是兩本先前上課所用的課本
，陳建仁的流行病學原理及方法和Leon Gordis的Epidemiology。另外推薦BU的線上整理
http://sphweb.bumc.bu.edu/otlt/MPH-Modules/Menu/index.html，其中有一些測驗可以
作為複習之用。流行病學常考的概念不外解釋干擾因子、各種實驗設計比較、因果關係和
各種指標的計算，值得一提的是考試的名詞是中文，有幾個比較少用到的名詞可以先用流
行病學方法論對照一下，不然去年在考場看到可歸因的危險性和可歸因的危險百分比時著
實愣了一下。

至於疫情管控，實話實說我也不知道準備的方向，最後就是看衛福部的疫情管制和疫情監
測http://www.cdc.gov.tw/rwd/professional 和牢記一些傳染病的定義。不過我自認在
這科下的功夫很少也不確實，考試前我女朋友跟我她覺得說可能會考茲卡和登革熱的異同
，我那時也只是應付應付地稍微瞄幾眼，結果最後真的有出這一題，當場傻眼XD

另外總體來說很推薦大家在考試前找幾張紙隨便寫點甚麼，不然太久沒寫字在考試的時候
想嘴砲都會是心有餘而力不足，作文尤甚。

面試的研究計畫書我是參照過往寫論文或研究計畫的格式，把想要做的題目與方法盡可能
的明確地寫出來。不過面試當下口委們倒是沒有特別侷限於研究計畫書，五個口委有兩個
主攻研究計畫的方法、概念與模式適用性，另外有個口委則是問關於生涯規劃。最後兩個
口委反倒是問我碩班的研究，這點倒是意料之外，一來是我碩班研究偏向空氣汙染評估，
二來是我只在CV中放上這段經歷，沒在自我介紹時著墨，所以這突如其來的問題我自覺答
的很糟，有點像是做球給你結果沒辦法薩包還差點出界的感覺。有鑑於此，我推薦大家多
少順一下自己過往的研究，不要像我一樣托大想著我過去倒背如流，沒道理四年後...XD

不好意思這篇分享有點晚，希望還幫得上今年各位的準備。這段過程受到很多人的幫助，
如有問題歡迎聯絡，能力可及處會盡量幫忙。另外因為很久沒發文了，如有格式問題還請
包涵。 
這位版友您好，小弟我現在剛好在美國目睹第一現場的大CS時代，看到你的狀況，或許

有些經驗可以參考。

首先你要想清楚你要的是甚麼，雖然現在說你想要轉資工，但平心而論，你對於傳統定

義上的資工（我想應該是美國這邊的 Computer Science 吧），究竟了解多少呢？一般來

說，說想要轉資工的可能有三種真正的意思

　一、看到軟體的潛能，想在未來的工作上用軟體增進自己的工作效率

　二、看到大數據、機器學習、人工智慧很夯，想要加入熱潮撈一筆

　三、真的對系統程式、平行運算、加密、作業系統有興趣，想要變成純資工

如果是《一》，那我會誠心建議您可以先嘗試一些「和軟體相關」的科系，如資管、資訊

、甚至是人機介面等，這類科系的特色（用台大現在在推的話來說，雖然我不看好）就是

　　　　　　　　　　　　　　　　CS+X

你的核心專業（X）加上寫程式（CS）的技能。如人機介面需要心理學，資訊需要統計等，

如果你想看看程式結合你專業後能激發出甚麼潛力，這或許是一個好選擇

如果是《二》，那我會誠心建議您可以再尋求別的可能，因為一頭的熱潮栽入，是很可能

最後敗興而歸的。這又可以細分為兩個部分

  1.大數據、機器學習、人工智慧的本質是甚麼?

    就是數學，線性代數、統計、馬可夫鍊、還有最佳化。一切的程式都只是為了imple-

    ment 這些數學而生。如果你看到 deepmind, deepblue, deep dream, deep learni-

    ng (WTF 怎麼這麼多 deep，因為加 deep 94潮)，因此想跳下來加入浪潮，真的要

    先問問自己喜不喜歡數學。就算真的對這樣的數學很有礙，真的要做到能開發這些

    演算法的 "Scientist" (不是 engineer)，大概也是需要一個博士學位才有可能。

  2.這個產業會夯多久?

    平心而論，可能夯不久了。現在在美國這邊的熱潮已經悄悄從上述的題目，轉變為

    資安、區塊練、分散式系統。為甚麼？因為很多打著這些招牌的公司、新創，根本

　　就賺不了錢，又換句話說，本益比是無窮大。為甚麼？因為 deep learning 只是

    手段、是過程，但不是最後賺錢的商業模式。綜觀任何產業，在真正成熟前必然有

    一次泡沫化。從洛克斐勒時代的石油、太平洋鐵路公司時代的鐵路、二戰後的汽車

    、2000 年的 .com bubble，沒有一個例外。deep learning 的泡泡甚麼時候會破?

    我不敢說，但是滿有可能在你念完兩年碩士前就破掉了。

最後的最後，如果是《三》，我們就可以真正來看要怎麼樣增加你的申請資歷了。對於

一個非本科生（或是廣義上EECS）來說，你有三個選擇，不互斥，若三個都做更好

  1.轉系到成大資工/其他資工

  2.開始經營 github

  3.練好英文

(1) 絕對是最有利的一步。現在不要說外系了，資工系自己要申請到 USC 的資工碩士，

都不容易（這幾年 USC 在 EECS 的某些方面早已領先 UCLA，不是父執輩印象中的 USC

了）。所以如果你真的有心要轉資工碩士，何不先轉到資工學士？套一句小弟指導教授

的話，非資工出身要申請到好資工

"..., nothing is impossible, but I'll definitely say it's very unlikely."

(2) 除了修課外，最能展現你熱情的就是你的 github 首頁。新學了一個語言嗎? 寫個

迷你 Project，放到 github 上；有一門課的 final project 是整合不同語言的大型

系統程式嗎? 把 code 整理乾淨後，放到 github 上；突然對演算法課程上的 DFS 有

興趣嗎? 把它實作出來，放到 github 上。在履歷上寫自己對哪個語言有多了解，不如

附上一個 github link，人家點進去後一目了然。小弟我這塊就是特別弱，在來到美國

開始找工作時深深懊悔。若你有志長期走這個領域，這絕對是一個值得培養的興趣（也

可能是北加州真的太無聊，大家除了弄 github 沒其他休閒了）

(3) 平心而論，多益 8xx 分，如果你大學期間沒有持續碰英文，現在要把自己練到名

校（別懷疑，南加大絕對是名校）需要的英文程度，你可能需要努力一陣子。當然很多

學校會寫說最低托福需求可能只要八十分，但當大家有和你一樣的 GPA，托福卻都比你

高上十分的時候，學校有甚麼理由一定要選你呢? 俗稱申請的三項基本數據就是 GPA、

GRE、TOEFL，有了不是萬事OK，沒有一定處處吃虧。用籃球來比喻，

TOEFL 就是罰球命中率，大家會跟你說 50% (很低)就足夠了，但真的看到 50% 還是會

偷偷一笑(Howard)

GRE 就是三分球命中率，大家都想衝高，但無奈一般人資質有限，只有特強者才能充到

極高(Nash)

GPA 就是綜合命中率，裡面包羅萬象，並不能簡單地解釋。可能包含你讀哪間學校、是

甚麼主修、修了啥課，但綜合而言，大家看到高 GPA，會下意識認為這是一個好學生。

和英文直接相關的就是 GRE 和 TOEFL，如果這位大大有志申請到好學校，花時間在英文

上絕對不會是錯誤的選擇。

以上幾點小弟自己的淺見，因為尚在求學，有需多不足之處，請大家不吝指教

※ 引述《shashayou (嚇嚇你)》之銘言：
: 大家好
: 我現在是成大法律系大三學生
: 大概是從上個月開始決定轉行往資工方向走
: 在過去二年完全沒有接觸過任何理工科系的課程
: 這學期有修了離散數學一門課
: 線性代數、資料結構、作業系統、計算機組織、演算法等資工所考科有計劃於剩下的大學
: 生涯陸續修畢
: 雖然我應該不會參加國內的資工所考試，但我想上述科目應該不僅是資工系的基礎科目
: 也是重要科目，因此我有計畫在大學畢業前修畢以上課程。
: 高三考完指考後有去考過多益（8XX），自己的英文能力應該還可以（？）
: 目前的目標是希望自己能申請上USC，想請問各位自己在剩下的大學生涯有需要做什麼樣
: 的準備以利於我申請美國資工所(M.S Program)呢？如應修哪些課程？把系上的課修好刷
: 高gpa就可？
: 謝謝！ : 北加沒那謀無聊吧 很多人下班根本不想再碰到鍵盤惹: 真的只有很有熱誠的才會去認真經營github: 學生想找工作就是先找個實習 side project一般也不會: 很認真被看待 除非做到github星星500+: new grad的履歷想脫穎而出就是實習+工作經驗>>一切: push: 推: 推: 推: 推: 推!: 問一下，第一種人的話，有些科系在美國不好找工作吧？: 北加無聊的話 全美大概沒多少地方是有聊的了哈: 推: 要轉系的話豈不是從大二念起了？同學大四: 轉考一般還要考微積分，微積分法律系似乎沒修?: 推薦這篇文章: 樓上Mason: 謝謝你的回覆: github滿有用的 我應徵的公司都有看 FLAG等級可能就: 真的沒在看就是了: 中肯推: 從14年開始每年都有人說明年是泡沫: 不覺得是泡沫: 應該不是泡沫 只是來讀CS+搶CS工作人膨脹太快: 推 中肯的文: 很中肯 只怕又有人來說台灣人不團結xD: 推推: 這篇很好: 推推: 誠心傳授只能推了: 推: 中肯推: 當領頭羊公司FLAG還在用ML, ML就不會是泡沫: 體質不健全的公司, 跟產業泡不泡沫是兩件事情: 先不論是不是泡沫,我感覺new grad職缺變少+競爭變多: 光是這件事情就會大大影響在美國唸書的投資報酬率: 所以想來唸的可能得好好想一下: 沒什麼startup陣亡率本來就很高 ML也是最近幾年才: 被應用 十年前你跟人家說用ML做搜索人家都覺得你瘋惹: 各大搜索引擎也是不斷演進才到今天這個地步: 我以為pagerank也是ML的一種耶: 推: 推推: 推。建議原Po努力申請校內資工雙輔吧，法律學位就繼: 續讀完。這樣萬一未來有變，難以申請上MS in CS，至: 少還可以申請LL.M。
大大好

小弟 弟弟考上台大資工 跟普渡大學 資訊相關科系

請問..........美國普渡大學好嗎?

實在不知道那間學校的排名跟就業狀況

PS:小弟家很窮，希望能加入金錢考量給建議

跟台清交相比的狀況呢?(就職等等... : Purdue很好吧 而且幹嘛根台清交比 還要回台灣工作？: 投資多相對報酬會多吧: 一年一百萬的現金有辦法燒個四年嗎? 沒辦法就念台大: 碩班再出去就好惹: 你這個是反串嗎...台清交跟普渡比？: 我真的朋友以為普渡是宗教相關大學.......: 你的問題不應該是問要唸哪所 應該要問未來要在哪工作:  如果在台灣 那把錢省下來去唸台大 如果在美國 絕對是: 普渡: 進台大資工 顧好成績 大學拼論文 出國讀博 最省: 普渡的EE/CS  比NTU的EE/CS好很多...知名度也是: 有沒有身分還綠卡啊: 花點錢申請學貸 以後賺的絕對綽綽有餘: 又不是讀了一定有工作，如果家境不好硬要去未必是好主意: 另外這個時間點怎麼會有這種文啊？: 同樣疑問，現在已經開學了吧: 八成是家人想炫耀但不確定普渡是不是外國學店: 跟台清交比是畢業後要回台工作嗎？: 啊不是開學了: 台大都掉到快200名外了: 但沒錢當然留台灣唸，美國學費生活費都很嚇人的: 普渡No.60 台大No.198: 這種問題還要別人幫你決定 有點guts好嗎: 樓主雖然很瞎 但比排名就拿CS領域來比 台大資工沒那麼不: 堪好嗎: 虐爆了....: 想申請還不一定申請的上怒噓QQ 普渡很好啊: 問問NTUEECS誰出國第一志願是purdue的就知道好不好惹: 很窮然後還申請 確定不是想引戰?哪有人窮還申請UG的: 家裡窮的話，該煩惱的不是畢業，而是學雜費付得出來嗎...: 還沒收入就要先燒兩三百萬，你要貸款嗎? 貸的到那麼多嗎?: 一年兩百萬 四年八百萬...: 普渡沒那謀貴拉 而且中西部生活費還便宜點: 普渡的合作對象？: 普渡cs...先查一下吧: 家裡窮，但是有錢補托福考SAT付申請費，科科，釣魚中: 大葉大學歡迎你: 台大資工屌打普渡 之前辦公室一個是台大資工跟一個普渡: 算是佛教學校，玄奘大學的姊妹校。: CS的美國人來實習, 結果台大資工那個輕鬆完成專題還能教: 導senior同事,普渡CS那個美國白人專題沒做出來只會下班: 跑去喝酒 最後理所當然沒拿到return offer: 炫耀文.....: 有錢去普渡沒錢唸台大: 釣魚文吧 都申請普渡上的人最好會問這種問題啦...: 原po貼出兩邊的admission再補推: 那邊比QS整體排名的一看就知道外行 別來亂: 去普渡 再申請東西岸名校 投資報酬率比台大大多了: 怎麼可能這個時間問這種問題，引戰吧?: 我同學普渡博班畢業第一份工作在美國年薪就破十萬美: 金，如果畢業不回台工作的話可以考慮去唸普渡並繼續: 升學前景看好。年薪在台灣根本不可能這麼高: 樓上知道加州稅率多少嗎? 十萬美金在灣區根本..: 投資報酬率選台大，再加上沒人知道接下來川普會做出: 什麼: 如果聽到博班畢業10萬美金就一股腦羨慕，就不要出來談了: 也不考慮一下兩邊的物價水準和稅率，怎麼會這樣比==: 留學版常有這種夢遊文無誤
各位前輩好
我預計申請2018 Fall CS MS program
由於CS競爭激烈
希望各位前輩可以給我一些建議
感謝各位
還請各位多多指教

Background:

115 National Central University BS Mathematics(2014-2018)
GPA 3.2/4.0 (大一上太混倒數第五 大一下拼回前五 之後維持前十但也救不回來了QQ)
last 60 3.63/4.0

Related course work in CS:
Machine Learning and Optimization, Algorithm, Data Structure, Programming Lang
uage, OS
還有一個跟cs比較有關的math的課程-> graph theory


TOEFL 99 (R22 L27 S22 W28) ->會在考一次
GRE目前準備為止 成績大致落在320附近

Work Experience:
某大科技公司Summer intern  2 months
NCU育成中心Part-time worker 1.5yrs

Publication:
None

Research Experience:
2個跟cs的教授做的project
第一個做firewall security-> 沒結果
第二個做ml ->正在進行中

Honors:
書卷獎*1
珠心算 scholarship
2 patents (因為實習期間有參與到專利的討論與小小貢獻 所以有被掛名)

LoR:
系上教授*2
實習主管*1

由於cs競爭激烈 不知道學校從哪選起
大致選了自己比較喜歡和適合的幾間學校
也希望版友能給我一點建議
還有什麼學校的落點是可以去嘗試的呢？
謝謝！

目標是top50左右，以下是我的選擇

夢幻:
Johns Hopkins university -> 因為有個cs教授在做geometry的研究 令我有點興奮 夢幻
一下
University of Toronto -> dream school
UC Davis ms cs
TAMU mcs

目標：
UT Dallas ms cs
NYU tandon ms cs
University of Waterloo ms cs ->立志目標
University of Pittsburgh ms cs
Michigan state university ms cs
Washington university in St. Louis
Boston university ms cs

保底：
State university of New York, buffalo ms cs
Arizona state university ms cs

問題：
1. 以上有什麼是過高或過低的呢？
2. 還有什麼其他的學校可以嘗試看看的呢？
3. U of Waterloo 的落點不知道穩不穩？

感謝版友們！






 : 115推: UW-Seattle不收沒在美國當地有現職的人吧 確認一下好點: 然後你的夢幻第一間應該是叫做Johns Hopkins才對....吧?: uw 很硬 不好申: 感謝K大提醒 這方面會再去查清楚 文章已修正～: S大只uw硬是硬在哪方面呢 三圍還是background 之類: 的？: 105級的有一個上了JHU的 EE哦: UW哪有master in CS: M大 已確認修改文章了 感謝提醒: waterloo等你托福考完再來想: waterloo可以歸類在夢幻區了: ASU應該放目標，UTD應該放保底(可能不太穩)，NYU tandon: 要放夢幻了，你可以試試隊轉專業比較友善的program: 蠻好奇為什麼會那麼愛geometry 可以分享一下媽: Waterloo很猛好嗎...: 基本上加拿大ms有獎不會好申的: waterloo可以被視為加拿大的CMU不誇張 所有大公司+: 火熱的startup都把waterloo當做target school: 沒有例外: nyu courant cs? 我記得是在數學系?: 另外asu的話可以不用丟了.. 直接用中央交換+雙聯學制去念: 還省碩班學費!: UW硬在系上有對全世界學校的內部排名，UW沒收過的學校: 學生，基本上你的資料會被放在非常後面，沒人會去翻。

小弟之前有個大五建築系學長兼室友

學期中家裡有鉅變只好辦休學先當兵，

聽說他兵役結束後找到一份好工作

就沒回來唸完，只有大學肄業。

過一陣子之後再聯繫上

他已經在頂大唸碩士班，預計兩年準時畢業

他告訴我說是用同等學力考上的

而且已經在規劃申請德、法博班。

我知道台灣同等學力可以念碩博

可是沒有學士學位有辦法去歐洲讀博士嗎？

學士肄業留歐感覺好勵志啊。

感謝各位回答

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u. : 有碩士為什麼不能留博: 為什麼可以？又不是每個國家承認國外的碩士學歷: 這絕對是case by case要去那個國家跟學校查清楚
最新結果將會再發一篇新的文章
__________________________________________
大家好

結果回報
先講結論，都被rej

高GPA 低TG 但是Q 167
最後申請的是
UCSD
USC
UCI
UCD
UFL
UIC
SJSU
還有很晚才投
大概三月才投的SCU(估計也有可能是太晚投沒位置)

如果有機會告訴去年的自己的話
TQ多考幾次
我都只考一次
也許多考幾次分數就會上去了
尤其是自己的聽力其實不差
已經有交換過訓練過了

另外今年想再投一次
麻煩大家給意見
GPA 3.9

T
R:29 L:21 S:17 W:25 T:92
R:27 L:28 S:18 W:24 T:97

G剛考完還會再考一次
V:147 Q:169 AWA:?

有口說限制和至少要一百的就放棄了
想請問大家要不要兩個T的成績都提供給學校?
如果都取最高分的話可以剛好100

夢想
CMU-INI
CMU-MSIT
CMU-MSISTM
Columbia University
UCSD
NYU

目標
USC
UCI
Northwestern University
Rutgers, The State University of New Jersey—New Brunswick
UCD
University chicago
University of Utah

保底
NYU poly(tandon)
Boston University
University of Florida
SCU

希望這次大家還願意再給我一次建議
謝謝大家


※ 引述《x013x (013)》之銘言：
: Background:
: BS CS 國立臺灣海洋大學 gpa 3.9/4.0 畢業排名 2/52
: 大二 Silicon Valley University 28 credits gpa 3.772/4.3
: MS NTHU CS 1學期 gpa 2.33/4.3 (1科被當因親人過世成績不好)
: 已休學，無獲得學歷
: TOEFL:80 R:22 L:20 S:17 W:21 (還要再考)
: GRE:V140 Q167 AWA:3
: Experience:
: 大三上、大四 共三學期 微積分助教
: 大三上 輔導特殊生 微積分
: 大三上 輔導特殊生 離散數學
: AWARD:
: 大一上 書卷獎
: 大一下 書卷獎
: 大三上 書卷獎
: ________________________________________________________________
: 大家好
: 由於我的T G都不好
: 學校也只是普通而已
: 沒什麼特別搶眼的經歷
: 看了許多學校T有些都不符合
: 不過好像還是可以申請試試
: 我的目標是在美國找工作
: 申請MS CS
: 大學的興趣是 security
: 碩士有修 平行的課
: 對Gaming computer vision也有興趣
: 做了一些研究
: 想向大家請教建議
: 也想再刪除一些
: 夢想:
: University of California—Los Angeles(應該是沒機會，打算放棄)
: University of California—San Diego
: New York University
: University of California—Irvine
: University of California—Santa Barbara(應該沒機會，打算放棄)
: 目標:
: University of Southern California
: Northwestern University
: University of California—Davis
: University of Chicago
: Texas A&M University—College Station(擔心T無法達標)
: University of Arizona(擔心T無法達標)
: 保底:
: University of Utah
: Boston University
: University of Florida
: Michigan State University
: University of California—Riverside
: University of California—Santa Cruz
: Northeastern University
: University of Illinois—Chicago
: University of Oregon
: Oregon State University
: University of Texas—Dallas
: 在這些學校有沒有確定會被打槍
: 或者我的期望錯誤的
: 謝謝 : 不是要波你冷水 但我覺得很有可能在一次全滅...: 現在CS競爭真的太變態 以前NYU-Poly跟NYU合併之後: 也變得難申請很多: 天啊連SJSU都變得這麼難申請: 不過個人不認同對待TG考試的態度 這個就是遊戲規則: 應該一鼓作氣考到100以上 不要想什麼兩個取最高加起來100: 越競爭的program越沒有你可以偷吃步的餘地 競爭者強又多: 你沒有那個決心把考試考好 等於沒申請前先投降了: 會不會是海大出國的人少 感覺GPA3.9不應該全滅: 申請文件找人看一看吧: 你之前的T 太低了...: 這個問題應該出在推薦信或sop 吧...3.9應該不可能連s: jsu 都沒: SCU早點投應該很有機會: 你tf沒考到100, 我猜大概只有保底的會中: 除非你申請的學校有很多海大畢業的可以從你過去的成績: 來判斷未來成功畢業並且找到工作的機率, 不然很難: 現在申請人那麼多, 你目標以上的學校每年都到台灣其他: *都收到其他比念比海大還要好的學生申請, 如果過去海大: 在該校沒有前例可循, 如何給committee理由收你？: 建議tf, gre考高, 不用糾結你gpa多高, 台大eecs一堆4.0: 加油加油~: 版上多的是T/G/GPA比你低的，個人覺得是SOP和CV沒有特殊經: 歷: 一堆4.0也太誇張@@: 海大用UF當保底 讚！: 大家好像誤會了 全滅時的TG成績並不好 但是現在好很多:  祝原PO一切順利: 難 不過加油: T先拼過一百,G盡力就好(最好320+),學校往下丟吧...: Tandon應該不是很保底...如果有無論如何都要出國的打算: 就排一兩間近兩年大家覺得真的很保底的學校: 應該是因為海大的能見度不夠？世界排名不夠的關西？: 我覺得我當時說對惹 這個GPA用這TG成績申請很可惜: 今年一定可以比較好因為你當時TG大概是沒過門檻: 新的回報會有一篇新的錄取文
※ 引述《QXQXQX (QX)》之銘言：
: 大大好
: 小弟 弟弟考上台大資工 跟普渡大學 資訊相關科系
: 請問..........美國普渡大學好嗎?
: 實在不知道那間學校的排名跟就業狀況
: PS:小弟家很窮，希望能加入金錢考量給建議
: 跟台清交相比的狀況呢?(就職等等...

小弟只是學生，見識淺薄，若有不足之處還請各位版友見諒，多多補充!:)

認真回一下，我覺得首先要先釐清你弟弟長遠的目標，大方向來說可能有二

  一、想在美國就業

  二、想在台灣就業

通常大學會申請美國學校的，大概就是有志美國工作（至少畢業後第一份工作）

今天弟弟的手上有兩個選擇

　一、Purdue 某資訊相關

  二、NTUCSIE

先說結論：不論想在美國還是台灣工作，學校排名、經濟負擔、就業容易程度，

台大資工都是比較好的選擇

先來說學校排名

　　小弟自己 112畢業的，對於母校可能或多或少會有偏心，若有不足之處還請

    大家見諒。學校排名這件事，外行人看熱鬧，內行人看門道。要看排名，首

    先要知道

                               QS是不準的

    在美國念書，建議就是查 USNews。再來要知道

                               要看科系不是看學校

    底下有人說台大一百多名普渡前五十，台大出國沒人知道。但是在EECS這個

    領域，台大這個招牌是很好用的。台大電機全球排名大概 20-50，台大資工

    也是這個實力。在 IEEE 或是 ACM 的研討會上報 NTU，十之八九的國外老師

    會知道。綜合來說，台大的 EECS (可能包在一起討論不夠嚴謹，但抓個大概

    ) 大概抓 UCLA 到 UCSD 之間。(大概美國15-20，主要看發論文和 Fellow

    人數)

    接著談談普渡，普渡的 EECS 綜合起來在美國大概也是 5-10 ，但我們如果把

    他拆開來細看，普渡最有名的就是半導體物理，其次是信號處理，資工大概算

    是普渡 EECS 裡面偏弱的一環(但當然還是很不錯)。看 USNews 來說，普渡資

    工大概就是美國 ~20 左右。

    抓個大方向來說，台大資工論師資、論文品質，都不會輸普渡的資工（其他資

　　訊類我不確定）。但你說要台大資工畢業後拿著這份文憑直接進美國工作? 找

    實習來說絕對有機會(每年很多同學出國實習)，要申請簽證來說，還是很難。

    台大資工畢業後要到美國就業最快的方法就是申請美國研究所，過水兩年後投

    入職場。這沒什麼好可恥的，公司用人本來就有地域性，台灣公司看到南洋理

    工的畢業生可能也不敢直接用（不熟悉），看到 IIT 的高材生大概也不會想要

    為了聘他而幫跑工作簽證，就只是地域性問題。既然長期目標要到美國工作，

    台大資工畢業後來過個水念碩士是勢在必行，而這又帶到第二個問題

念哪一間划算?

    台大資工念四年，學雜費加生活費大概抓個 80w 有找，再來美國念兩年碩士，

    第一年比較貴，第二年兼個 TA RA 免學費，大概抓 300w (這應該綽綽有餘了)

    總共大概 400w 用來求學。

    反之在美國念大學，在沒有獎學金的情況下，光四年下來學費可能就 300w 了，

    配上生活費、機票等等，大學念完 500w跑不掉，若碩士也用 400w 下去算，一

    套念完可能要 1000w。

    說不怕花錢是騙人的，大家來美國念書就是想找個好工作趕快賺回來，我相信台

    大資工->美國研究所出來找到的工作絕對和美國在地生可相提並論，但花的錢可

    能不到一半。

最後講找工作

    在美國找工作就是一個字: connection

    線上投履歷可能半年都不會有回音，請人內推大概一個禮拜就有消息。如果考

    量以上幾點因素，依然決定要到美國念書，必然是為了 connection。但平心而

    論，小弟現在在美國這邊，覺得台大的學長姐們給的幫助、伸出的援手實在太

    多了(這又讓小弟想起前幾天的一篇不之所謂的文章....)。單論 connection

    來說，普度的絕對(有機會，看你有沒有經營)很好，但是台大的也毫不遜色。


綜合以上幾點，不論就師資、花費考量，若美國是弟弟的未來就業目標，台大資工

絕對是一等的選擇。 : 首推 肥子: 寫得不錯: 我查的USnews purdue EECS是#9  有其他USnews嗎: 滿中肯der 不過要小心大學不要玩瘋XDD: 這篇把內推說的很容易 難道別人不內推?: 想在國外討生活 身分>>學歷 當然實力突出另當別論: 台大相關的排名你也查US News喔?還是自己心裡的排名: 台大電機全球排名大概20-50 怎麼有那麼不準的估計值?: 乾脆講1-100好了  更不會出錯: 美國大學能接觸到的人脈跟教授 不是台大資工可以比的:  你有考慮進去嗎: 只要大學好好表現 有教授帶路 那不是台大套辭可以套出: 來的: 首先你大學要找到教授帶路 我想這不管在哪間大學都是: 不簡單的事 好教授的專題生也不是那麼好擠進去的: 如果你想找份工作而已 台大的學歷在華人多的地方也夠: 用 如果你是想跳槽到更好的教授實驗室走phd另當別論: 想找工作多交朋友比找教授實際也簡單多惹: https://tinyurl.com/yc68x8zr 對於排名迷思可以看看: 普林斯頓哈佛排名一直都比史丹佛高 但是學生跟家長可: 沒這麼覺得: 你這樣比不完全準 因為普渡畢業後比起同等努力程度的台大: 生 通常而言幾乎可以申請到更好的美國學校的...（當然大學: 的學費也是比較貴）: 在美國大學生要進不錯的研究室做出些結果或至少拿到有用的: 推薦信 通常也比在台大容易: 不過畢竟學費跟生活費差了那麼多 那種差距值不值得幾百萬: 倒也很難說: 中肯文推: 重點還是在於你想在哪念碩班跟工作 如果在台灣 選台大: 就好: 把成績顧好比較重要: 台大是很棒  但普渡這個等級如果你是想好好念的夠屌打: 台大  更不用說台灣的大學的loading輸美國 即便台清交: 只不過在美國觀察一般去念美國大學部的都不怎麼用功就是: 尤其資工  這幾年美國頂尖資工研究所可能比較愛收美國學: 校的: 把台大過度美化: 先不說台大畢業根本無法找到美國工作這點: 什麼時候112也開始玻璃心了？: 下一篇：112也不輸UIUC: 下一篇：112也不輸UW (whichever): 下一篇：112也不輸UC (whichever): 好奇為甚麼一定要以找到美國的工作來做絕對標準: 那DeepLearning LBH都是魯蛇 因為他們當年找不到: 美國工作 唸的也不是美國top X: Vapnick也是垃圾 Jordan也很廢 因為他們當年都不是: 唸top X最主流的呢: 忘了說Alex smola, bernhard scholkopf都是魯蛇: 有財力，去美國念絕對好過台灣.. 別傻了: btw under能夠出國念的考慮的絕對不是錢的問題: 你整篇的重點都放在你所謂的CP值了: 他計算CP值的方式也錯誤，去普渡為何還要唸MS？: 本來有錢也不一定要去美國念書啊  不是每個人都有美國夢: 普渡的校友應該不用ptt 所以沒辦法提出反駁來討論: 大家心中都有一把尺的: 台大要修沒用的大一國文才能畢業 完全被海放好嗎: 為什麼這也要護航啊？台大留學普渡的跟普渡留學台大的人: 數一比不就知道該選擇那間了？: 上面有人質疑為啥要以找到美國的工作來當作標準..: 阿因為原PO就問就業阿= =如果回台灣 其實念台大就好: 甚至不用台大 念四大四中 反正現在台灣最好就無腦進GG: 小弟大學在112 現在在普渡 我其實也推薦原原po弟弟先在112: 唸完大學 研究所(不論碩博)再出國 主因是畢竟原原po也有: 提到金錢是一大考量 在美國唸under動輒好幾百萬 對家境普: 通的人來說是很大的負擔: 光是可以在美國CS找工作 剩下就沒甚麼好考慮了: Undergrad抽到H1B機率不高 所以再唸碩士是必要的...: 等三年OPT都沒抽到再唸碩士: undergrad找到工作就該跑perm惹: 在美國唸MS的不是在職進修就是外國人: MS是學校生財工具，沒事做什麼功德: 上面真的在講幹話 台大電機2X 資工前50 講20-50很: 客觀: 然後前一篇就在問排名跟工作了 不懂有什麼好嘴的: Purdue大學out of state 一年28萬美*4 就讓你爽上天: 了 有錢再考慮吧: 美國哪個大學一年有28萬鎂???: 2.8萬 感謝提醒XDD: https://goo.gl/kdtR5g 國際生更貴: 學費生活費沒問題就先來美國念 越早念文化融入性越好: 2.8萬很便宜的啦..同樣公立..U密一年光學費都4萬了: 德州更便宜..弄個1k獎學金一秒變州內生: 推blue大,北美多是實習多就工作了 碩士只是轉進路線: 我國中同學普渡大學博士畢業現在在美國工作年薪10萬: 美金以上…: Engineering PhD 在業界年薪十萬是很正常的吧 甚至偏低..: ..: 10萬是被嚴重lwo ball了吧...: 10萬要看在哪做哪一行呀: 普渡也要看念什麼系拉 拿了一個找不到工作的phd: 後來也是轉個state univ. MSCS就去google工作惹: 有些科MS畢業光底薪就超過十萬惹 我絕對不會說是CS: 之後確定想在美國就業 大學就好出來了啦 如果你弟又讀CS: tenhou快回台灣吃七里亭

各位留學版大大好，我今年底想申請德州農工的ECE (CE學程)，看了系上網頁有分成MS和MEng兩種，主要的不同是在於是否撰寫論文，因為找工作的話有寫論文好像沒有特別的幫助？！然後畢業上可能也要花較多時間。

如果以碩士畢業後留下來找工作為目標的話，選擇申請MEng 是不是比較適合？ 或是還有其他可以考慮的因素？

兩者找工作是否對於公司、業界有明顯差異？

以下是目前查詢到的資料
MS:
1. 需要寫論文
2. 畢業可能要2年半到3年左右
3.  修課上比較自由
4. MS 一般認可度較高?

MEng:
1. 不用寫論文
2. 畢業平均來說，1半年到2年，所以花費也較省
3. 修課自由度較低，要從一張表單上選6門課，並且修ECE 13學分

還請各位大大不吝惜指教，謝謝。


-----
Sent from JPTT on my Sony E6653. : 印度人很多都拿MEng，一進去就在找工作跟實習: 想請教一下前輩們這兩種所需要的花費大概要準備多少: 看哪個學校，花費差異會很大，基本就是學費+生活費+房租+車: 想知道TAMU或其他便宜但是也很不錯的學校~(特別是機械): TAMU 一學期out-state學費9學分約7xxx，房租 ~400/month: 外食一餐10-20，自己煮3-5，加上初期家具開銷，應可估算了: 要找工作你絕對不會想寫論文的: 謝謝m大~

最近在申請Film Production MFA
在作品集方面 一些writing sample 像是screenplay
需要一名在這個領域專長的人幫我潤搞 修改掉中式英文 贅字
有興趣的大大請站內信 謝謝！！

-----
Sent from JPTT on my Sony D6653. 
大家好  小弟112電信碩畢 當阿替中 想申請今年底 CS PhD/MS 目標前30的學校

目前 G : 320 (V 155, Q 165) AW: 3.5

T: 102(R/L/S/W: 28/26/22/26)

雖然都過了 320/100的門檻，但都是擦門檻過的，是否有需要再考，或是花心思在申請文
件準備上比較好 : 是今年研替到期嗎: 是一般替代役: 前30 應該還好 前10就要重考了吧 我想: 還行: 申請文件吧: 大學GPA多少比較重要 TG過門檻就好: gre數學分數略低，建議再拼一次
2017/10/2 (一) 何謂Common Application-留美申請的好幫手

有聽過Common App嗎？是App嗎？靠它就可以申請學校？
原來Common App為Common Application的縮寫，是一個在美國申請學校常用的網頁，
想知道如何使用嗎？歡迎來參加講座！

[講座資訊]

主講者：Ms. Minh-Ha Hoang（University of San Diego大學部代表）
時間：10月2日（一）6-7pm
地點：學術交流基金會美國教育資訊中心

報名網址：https://goo.gl/y6VAQY 
大家好，我想申請明年fall的碩士班，想找人幫我潤稿（sop,cv,推薦信）
希望是在此領域攻讀的人，請站內信呦！謝謝～ : 也是申請一樣專業 推一個

如題，我湊三個推薦人有點難

找修課教授寫，聽說沒用

想到我有跟博士後的學長合作過paper(研究我做，學長指導)，蠻熟的

學長還有博士學位

如果拜託學長幫我寫是不是比拜託不熟的修課教授寫好呀？

先謝謝各位的建議了 : 申請什麼?: 跟我最近的煩惱如出一轍xD不過昨天被指導教授開導後 決: 定找博後寫 與其找不熟但大咖的寫模板文 找個真的跟你: 合作過的人寫出來的內容肯定比較有說服力 審查員也都: 看得出來: 我學長有人找實驗助教寫的: 4: 我有請博後寫～: 我有 從結果看是蠻不錯的: 不過有些學校就會特別註明不接受博後的推薦
本板板友 correctional 因於本月（2017/09）已多次張貼與本板無關之心得文

9/27  correctional [閒聊] 被酸沒出國留學過 現在要進Google了
9/23  correctional [問題] 一直貶低台灣 是什麼心態???
9/03  correctional Fw: [問卦] 考不上台灣前段大學 就去外國讀的概念?

板主多次刪文勸阻無效

根據板規二，水桶30天。

◎第二條   嚴禁注音文、一行文、聊天文、灌水文、錯字過多與本板無關之文章

  1.違反第一至第七條板規者，初犯將在板上刪除文章，視情況寄發警告信
      二犯上述任何一條板規者，水桶7天
      三犯上述任何一條板規者，水桶30天
      四犯上述任何一條板規者，永久停權
      在同一篇文章或連續犯任何兩條上述板規者，將直接水桶7天
 
寫作業寫到快崩潰上來回個文QQ
順便提另一種想法

如果是出國前，我會回答112，覺得不管之後要出國或在台灣，進可攻退可守（不考慮攻守難易度）。

但來美國後，我發現許多中國、韓國人放棄原本自己國家前幾志願，選擇美國排名中間的大學。他們多半是以取得自己領域前三名學校PhD為目標，當中有人要回國、有人要留美國，有的想進業界、有的想留學界。基本上就是相信這樣一個幾乎是世界第一發的博士學位，能讓你暢行無阻。他們幾乎都是第一名畢業，有很好的實習跟研究經驗。如果自己學校的實驗室不夠好，那就趁寒假、暑假去別的學校做研究。我甚至看過好幾個例子，利用學校交換機會跑去UC某校，一學期內狂發個三篇以上（通常一篇一作，多篇二三作）。大概就是這種拚度在讀書的。我以前都覺得這些人ꐊj概是過著每天只有讀書和研究的日子，來了美國才發現他們也把社交和私人生活經營得有聲有色，健身、派對、出遊、舞展、寫作......等等，都懷疑他們一天是有48小時嗎？！如果算前三強的phd program，粗估個100人，大概就是拼到當年申請者中前100強的等級。

不過我覺得也要考慮台美中韓對於博士學歷的看法就是了。碰過韓國人在韓國已經創業有成，只是唸韓國一般大學在韓國社會當CEO常常被年長下屬挑戰，所以跑到哈佛讀個心理博士，科系是選自己喜歡的，跟自己未來規劃完全沒關係，主要就是要個哈佛博士頭銜XD 簡單來說在他們社會唸到頂尖名校的博士，投資報酬率非常非常高，所以會有這個動機咬牙去拼。另外中韓兩個國家會提供博士獎學金，等於他們是自帶funding，申請博班難度就略為降低。還有如果大學部在美國唸，似乎可以申請NSF之類的獎金，沒這需求所以沒查證XD
如果以後想做的事情不需要博士學位，我覺得也是不用這麼辛苦XD （是說剛要讀大學應該不太知道自己要不要讀博士......）

我自己是112畢業，在申請時我爸媽感嘆是不是該在大學就把我送出去，他們認為會好申請很多。（說來參考一下：四年美國大學學費，對我家來說是非常大負擔。勉強付得起但就沒碩班學費了。）但我自己是覺得回頭看我在112的日子，在自己熟悉的環境都可以唸到有些科目快被當，我真的沒把握自己大學就出去，能順利找到工作或申請上研究所。我猜我應該屬於會玩瘋的那型XD
雖然大學一個目的是訓練工作能力，但很多事情也是在大學第一次經歷到，要想像在沒有父母、信任的長輩、認識多年的死黨的環境，自己有這樣的抗壓性嗎？美國資源多，但自己會主動爭取嗎？是說也有人在台灣不會，到了美國想到付了很多學費，就會開始主動學習，上課認真下課還去各種workshop XD

另外學費的問題。我有朋友大學出國時碰到金融海嘯州政府破產，國際生第一年不能申請獎學金，看你第一年的成績決定第二年要不要給。他們家剛好就只能湊出第一年的學費，但我朋友還是去了，拼命唸到他們系第一名然後維持，之後年年領獎學金。是說原本打算讀博士，後來一畢業就去FLAG XD 也有例子是家裡環境非常好，不需要獎學金，但全系只有他成績達到某個獎學金標準，所以系上就把錢給他了XD

我覺得都是非常好的選擇。人生沒有什麼選擇是選錯就完蛋的，可能會比較辛苦（ex.選台大資工比較省錢又有好教育，但之後想到美國工作，所以要洗個碩士學歷），但反正就是個過程，回頭看也會覺得有趣。去了美國，也可以回台灣工作，說不定比較兩個文化會讓你看到市場商機（中國許多新創就是海歸派，成功失敗不一定就是了）。在台灣，也可以投國外工作、洗美國碩士學歷，說不定出國工作順便移民，會很感謝至少大學四年能陪陪家人。美國許多大學接受讀一年以內轉學，台大讀一年不喜歡可以轉出去。或者美國讀一讀不喜歡，再回來台灣也行（但這牽涉到你現ꘊb要保留台大學籍，某程度上不太好，因為候補的不能補上來，不然就是重新考學測、指考）。特別說一下美國轉回台灣，有很多人會說可惜，我個人覺得沒什麼。看過在美國唸不錯的大學部，研究所選擇回台灣，因為想在亞洲工作，發現台大人脈比較好用。 : 推～: 推 同為112覺得實用!!!: 推: 很多人都是卡在經濟能力，4年美國大學部的學費實在是: ...: $$$$$$$$$$: <3: 感謝宋姐開釋: 推！: 推 (⊙ω⊙): 推: 推
我不是商學院學生
但是一直有在修商學院學分
將來也想申請美國MSF

不過查到很多MSF都規定需修過某些學分
如會計、統計
但是因為敝校商學院的課很少
怕到時候有些學分沒修到 會無法申請
所以有想過 如果去交換時修這些學分
在申請MSF時對方會接受嗎?

因為我知道這些無法算在GPA裡面
所以有疑慮
不知道有沒有經驗的大大能分享? : 交換成績單要另外申請且附上，所以我認為應該可以，除非學: 校不認可交換的學校的學分或課程內容: 會接受 附成績單證明修過即可 必要時留syllabus當作證: 明。: 如果你ID 是你的學校 我可以告訴你 我朋友上 MS Finance: 了 基本上不用擔心課
想請問各位前輩

小弟目前有公費留學獎學金了

預計今年年底申請2018年的PhD

但因為目標學校在美國

看起來只靠公費給的金額應該是不太能應付生活費+學費

如果希望學校可以再額外提供獎學金的話該怎麼申請會比較好?


我目前是有下面兩個想法

1. 申請時就跟學校說自己有公費, 之後再跟學校談希望多給獎學金?

2. 申請時先不提自己有公費, 等確定拿到校方獎學金之後再說自己有公費?

(但選項2的缺點是沒提到自己有公費可能比較難考上..)


不曉得各位有公費的前輩們當初是怎做呢?

非常謝謝!



 : 如果你決定要說 那麼申請前說對你會比較有利阿: 即使你拿到學校獎學金再說 一般而言學校還是會扣你錢的: 所以要像不少人一樣乾脆不說爽領兩份薪 要麼就是早點講: 領公費要辦J-1簽 學校一定會知道你有外部獎學金: 之前有拿到學校學費全免的offer: 後來跟他們說我有公費，就砍半了
看到底下幾個有爭議性的點，小弟想說用推文回不清楚，直接重新回一篇

一、NTUEE CSIE 排名問題

有人提現有排名，小弟我自己是沒有很信QS，但可以貼上來給大家參考

QS 2017 ranking by subject

   EE: NTUEE 23, Purdue ECE 47

   CS: NTUCSIE 46, Purdue CS 50-100

我想在 EECS 領域的排名大概就兩個標準

  1. number of ACM/IEEE fellow

  2. number of ACM/IEEE publications

ACM 就是 CS 最強，IEEE 就是 EE 最強，這沒啥疑問，能獲得 fellow 是一種終生

成就的肯定。

  1-a. Number of faculties that are IEEE fellows: NTUEE vs Purdue ECE

       NTUEE: 29

       Purdue ECE: 34

       台大電機 fellow 人數還是比較少，但我想總計四人的差距絕對

       不是推文中說前二十和百名後的差距吧。

  1.b. Number faculties that are ACM fellows: NTUCSIE vs Purdue CS(*1)

       NTUCSIE: 3

       Purdue: 7

       ACM fellow 人數上，Purdue 比台大多一截。在此更正我前一篇文章提

       到 Purdue 和台大資工排名差不多的語句。就 ACM fellow 人數來看，

       可能還是有一段差距。不過值得注意的是，比較台大資工和其他學校資

       工的 ACM fellow 人數，台大資工絕對是全球前 50、甚至 30的資工選

       擇。

接著就是看 publication，在這邊小弟無法像上面一樣拿出確切數字，小弟只

能用 google scholar 做一個很粗略的估計，若有更好的辦法請和小弟說，我

一定想辦法更正。我的方法是在 google scholar 直接打上 X, Y，其中 X 是

校名, X \in {"national taiwan university", "purdue university"} Y 是

協會, Y \in {"IEEE", "ACM"}。然後直接看 google scholar 2017 年的結果

有幾筆。（這是非常粗糙的估計，請多指教）

  2-a. Number of IEEE-related publications for faculty members

       NTU: ~10,000

       Purdue: ~4,200

  2-b. Number of ACM-related publications for faculty members

       NTU: ~4,100

       Purdue: ~2,500

以上實驗方法有兩個明顯缺點

  2.c 取回的搜尋結果未必真的是在相關期刊上，有些是期刊本身的公告，但

      小弟看過幾筆，大部分 (80%) 都是相關期刊

  2.d Conference 影響力、Journal 影響力都不同，更仔細應該看 impact factor

但可以看出，台大電機和資工在 peer-reviewed conference/journal 的表現絕對是

和普渡相當，甚至有可能是超越的(單就數量)。並不是說台大電機資工酸不得，但如

果要說這兩個系有那裡不好，或許直接拿 QS 的「校」排名並非最好的做法。

二、美國畢業年薪問題

看到有一位版有說他的同學是普渡 Ph.D 畢業，在美國拿 100k usd/year。若這個說

法是要用來凸顯普度很好(我認同普渡是好學校)，可能沒什麼說服力...。灣區這邊

EECS 兩個領域畢業生的公道價起薪(碩士)差不多就是 110k, 120k，如果到FLAG 的

話 140k, 甚至 160k 都有可能。另外有人說，你看普渡畢業生在美國領一年十萬美

金，台大電機資工可以嗎? 這根本不是同一個比較水平，那我反過來問題一個問題，

                    普渡大學畢業生能在台灣領多少?

就我自己所知，要領到十萬美金(在台灣)也是很有困難。所以拜託不要再拿兩個薪資

水平不同的地方(台灣和美國)來比這兩間學校了。你看到你同學在美國領十萬美金一

年，沒看到(如果在加州)先有30%被繳稅繳走，外食的話 8& 營業稅，15% 小費，房租

一個月動輒兩三千美金，你也會覺得拿十萬美金剛好而已...。

另外有人提到看看兩間學校互相留學的人數就可以知道了，我想這也跟國家比較有關

係，美國環境就是比較好，所以往美國跑的人自然比較多。印度理工學院 (IIT) 是

世界頂尖名校，但拿來和史丹佛一比，

         每年有多少史丹佛學生去 IIT 留學，每年有多少 IIT 學生到史丹佛?

這一看就知道是一個完全沒邏輯的比較，你會因此說印度理工學院糞校嗎? 我想是不

會吧。我前一篇文章的重點完全不是想說台大多屌，普渡多糞，我從頭到尾想講的只

有兩件事情

  1.台大電機資工是一個好選擇，進可以入美國刷碩士進矽谷（每屆最終出國的有個

　　三四成吧，各個成績區段都有），退可以留在台灣工作

  2.對於達到一個相同目的(到美國工作)，在經濟能力有限的情況下(一年一百萬現

    金繳四年)，台大電機資工是比較便宜的選擇。當然很多其他因素，台灣畢竟不

    是美國，所以要靠後天的努力彌補。

    但是推文中提到甚麼美國學生在學期間就找教授做研究發 paper，我只能跟你說

    ，就算在台大電機資工，這也是稀鬆平常的。每年暑假試著寫出、真正寫出 ACM

    、IEEE conference/journal paper 的不計其數。會爭取資源的人到哪裡都會爭

    取，不會的到哪裡就只能把別人努力爭取資源的故事拿來說嘴。如果我家裡有錢

　　我想不想到美國念大學？想呀，但是在家裡經濟能力受限的情況下，何不選擇一

　　條可以透過自己努力彌補花比較少錢的路？


從頭到尾沒有要戰普渡，只是因為當初受到本版幫助很大，想在原PO給的資訊下，幫

他分析某個選擇的優點，僅此而已。若有不足之處，還請大家指教

     *1: 不之清楚原PO弟弟科系，拿CS出來比較
※ 引述《frankshyu (Frank)》之銘言：
: 標題: Re: [問題] 普渡大學 VS 台清交
: 時間: Wed Sep 27 08:45:32 2017
:
: ※ 引述《QXQXQX (QX)》之銘言：
: : 大大好
: : 小弟 弟弟考上台大資工 跟普渡大學 資訊相關科系
: : 請問..........美國普渡大學好嗎?
: : 實在不知道那間學校的排名跟就業狀況
: : PS:小弟家很窮，希望能加入金錢考量給建議
: : 跟台清交相比的狀況呢?(就職等等...
:
: 小弟只是學生，見識淺薄，若有不足之處還請各位版友見諒，多多補充!:)
:
: 認真回一下，我覺得首先要先釐清你弟弟長遠的目標，大方向來說可能有二
:
:   一、想在美國就業
:
:   二、想在台灣就業
:
: 通常大學會申請美國學校的，大概就是有志美國工作（至少畢業後第一份工作）
:
: 今天弟弟的手上有兩個選擇
:
: 　一、Purdue 某資訊相關
:
:   二、NTUCSIE
:
: 先說結論：不論想在美國還是台灣工作，學校排名、經濟負擔、就業容易程度，
:
: 台大資工都是比較好的選擇
:
: 先來說學校排名
:
: 　　小弟自己 112畢業的，對於母校可能或多或少會有偏心，若有不足之處還請
:
:     大家見諒。學校排名這件事，外行人看熱鬧，內行人看門道。要看排名，首
:
:     先要知道
:
:                                QS是不準的
:
:     在美國念書，建議就是查 USNews。再來要知道
:
:                                要看科系不是看學校
:
:     底下有人說台大一百多名普渡前五十，台大出國沒人知道。但是在EECS這個
:
:     領域，台大這個招牌是很好用的。台大電機全球排名大概 20-50，台大資工
:
:     也是這個實力。在 IEEE 或是 ACM 的研討會上報 NTU，十之八九的國外老師
:
:     會知道。綜合來說，台大的 EECS (可能包在一起討論不夠嚴謹，但抓個大概
:
:     ) 大概抓 UCLA 到 UCSD 之間。(大概美國15-20，主要看發論文和 Fellow
:
:     人數)
:
:     接著談談普渡，普渡的 EECS 綜合起來在美國大概也是 5-10 ，但我們如果把
:
:     他拆開來細看，普渡最有名的就是半導體物理，其次是信號處理，資工大概算
:
:     是普渡 EECS 裡面偏弱的一環(但當然還是很不錯)。看 USNews 來說，普渡資
:
:     工大概就是美國 ~20 左右。
:
:     抓個大方向來說，台大資工論師資、論文品質，都不會輸普渡的資工（其他資
:
: 　　訊類我不確定）。但你說要台大資工畢業後拿著這份文憑直接進美國工作? 找
:
:     實習來說絕對有機會(每年很多同學出國實習)，要申請簽證來說，還是很難。
:
:     台大資工畢業後要到美國就業最快的方法就是申請美國研究所，過水兩年後投
:
:     入職場。這沒什麼好可恥的，公司用人本來就有地域性，台灣公司看到南洋理
:
:     工的畢業生可能也不敢直接用（不熟悉），看到 IIT 的高材生大概也不會想要
:
:     為了聘他而幫跑工作簽證，就只是地域性問題。既然長期目標要到美國工作，
:
:     台大資工畢業後來過個水念碩士是勢在必行，而這又帶到第二個問題
:
: 念哪一間划算?
:
:     台大資工念四年，學雜費加生活費大概抓個 80w 有找，再來美國念兩年碩士，
:
:     第一年比較貴，第二年兼個 TA RA 免學費，大概抓 300w (這應該綽綽有餘了)
:
:     總共大概 400w 用來求學。
:
:     反之在美國念大學，在沒有獎學金的情況下，光四年下來學費可能就 300w 了，
:
:     配上生活費、機票等等，大學念完 500w跑不掉，若碩士也用 400w 下去算，一
:
:     套念完可能要 1000w。
:
:     說不怕花錢是騙人的，大家來美國念書就是想找個好工作趕快賺回來，我相信台
:
:     大資工->美國研究所出來找到的工作絕對和美國在地生可相提並論，但花的錢可
:
:     能不到一半。
:
: 最後講找工作
:
:     在美國找工作就是一個字: connection
:
:     線上投履歷可能半年都不會有回音，請人內推大概一個禮拜就有消息。如果考
:
:     量以上幾點因素，依然決定要到美國念書，必然是為了 connection。但平心而
:
:     論，小弟現在在美國這邊，覺得台大的學長姐們給的幫助、伸出的援手實在太
:
:     多了(這又讓小弟想起前幾天的一篇不之所謂的文章....)。單論 connection
:
:     來說，普度的絕對(有機會，看你有沒有經營)很好，但是台大的也毫不遜色。
:
:
: 綜合以上幾點，不論就師資、花費考量，若美國是弟弟的未來就業目標，台大資工
:
: 絕對是一等的選擇。
:
: --
: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 136.152.209.212
: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/studyabroad/M.1506473135.A.1F1.html
: 推 AAABE: 首推 肥子                                                09/27 09:44
: 推 roy047: 寫得不錯                                                09/27 10:00
: → ro9956882: 我查的USnews purdue EECS是#9  有其他USnews嗎         09/27 11:51
:
: 感謝指正，我先前兩個都查到 CS，抱歉 > <
:
: 推 fishlinghu: 滿中肯der 不過要小心大學不要玩瘋XDD                 09/27 12:19
: ※ 編輯: frankshyu (136.152.209.9), 09/27/2017 13:14:55
: 噓 psion: 這篇把內推說的很容易 難道別人不內推?                     09/27 13:17
: → psion: 想在國外討生活 身分>>學歷 當然實力突出另當別論           09/27 13:18
: → AllenHuang: 台大相關的排名你也查US News喔?還是自己心裡的排名    09/27 13:28
: → AllenHuang: 台大電機全球排名大概20-50 怎麼有那麼不準的估計值?   09/27 13:30
: → AllenHuang: 乾脆講1-100好了  更不會出錯                         09/27 13:31
: → Satomi520: 美國大學能接觸到的人脈跟教授 不是台大資工可以比的    09/27 13:36
: → Satomi520:  你有考慮進去嗎                                      09/27 13:36
: 推 Satomi520: 只要大學好好表現 有教授帶路 那不是台大套辭可以套出   09/27 13:38
: → Satomi520: 來的                                                 09/27 13:38
: 推 bluebluelan: 首先你大學要找到教授帶路 我想這不管在哪間大學都是  09/27 13:52
: → bluebluelan: 不簡單的事 好教授的專題生也不是那麼好擠進去的      09/27 13:52
: 推 bluebluelan: 如果你想找份工作而已 台大的學歷在華人多的地方也夠  09/27 13:58
: → bluebluelan: 用 如果你是想跳槽到更好的教授實驗室走phd另當別論   09/27 13:58
: → bluebluelan: 想找工作多交朋友比找教授實際也簡單多惹             09/27 14:00
: 推 bluebluelan: https://tinyurl.com/yc68x8zr 對於排名迷思可以看看  09/27 14:08
: → bluebluelan: 普林斯頓哈佛排名一直都比史丹佛高 但是學生跟家長可  09/27 14:08
: → bluebluelan: 沒這麼覺得                                         09/27 14:09
: → Eriri: 你這樣比不完全準 因為普渡畢業後比起同等努力程度的台大    09/27 14:15
: → Eriri: 生 通常而言幾乎可以申請到更好的美國學校的...（當然大學   09/27 14:15
: → Eriri: 的學費也是比較貴）                                       09/27 14:15
: → Eriri: 在美國大學生要進不錯的研究室做出些結果或至少拿到有用的   09/27 14:16
: → Eriri: 推薦信 通常也比在台大容易                                09/27 14:16
: → Eriri: 不過畢竟學費跟生活費差了那麼多 那種差距值不值得幾百萬    09/27 14:18
: → Eriri: 倒也很難說                                               09/27 14:18
: 推 ee012345: 中肯文推                                              09/27 14:19
: 推 Satomi520: 重點還是在於你想在哪念碩班跟工作 如果在台灣 選台大   09/27 14:36
: → Satomi520: 就好                                                 09/27 14:36
: 推 bruce00595: 把成績顧好比較重要                                  09/27 15:46
: 推 sleeeve: 台大是很棒  但普渡這個等級如果你是想好好念的夠屌打     09/27 17:48
: → sleeeve: 台大  更不用說台灣的大學的loading輸美國 即便台清交     09/27 17:49
: → sleeeve: 只不過在美國觀察一般去念美國大學部的都不怎麼用功就是   09/27 17:49
: → sleeeve: 尤其資工  這幾年美國頂尖資工研究所可能比較愛收美國學   09/27 17:51
: → sleeeve: 校的                                                   09/27 17:51
: 噓 ganninian: 把台大過度美化                                       09/27 19:05
: → cityport: 先不說台大畢業根本無法找到美國工作這點                09/27 19:34
: → cityport: 什麼時候112也開始玻璃心了？                           09/27 19:36
: → cityport: 下一篇：112也不輸UIUC                                 09/27 19:36
: → cityport: 下一篇：112也不輸UW (whichever)                       09/27 19:37
: → cityport: 下一篇：112也不輸UC (whichever)                       09/27 19:38
: 推 sttagomantis: 好奇為甚麼一定要以找到美國的工作來做絕對標準      09/27 19:53
: → sttagomantis: 那DeepLearning LBH都是魯蛇 因為他們當年找不到     09/27 19:54
: → sttagomantis: 美國工作 唸的也不是美國top X                      09/27 19:55
: → sttagomantis: Vapnick也是垃圾 Jordan也很廢 因為他們當年都不是   09/27 19:56
: → sttagomantis: 唸top X最主流的呢                                 09/27 19:56
: 推 sttagomantis: 忘了說Alex smola, bernhard scholkopf都是魯蛇      09/27 20:11
: → MIKEmike07: 有財力，去美國念絕對好過台灣.. 別傻了               09/27 20:28
: 推 MIKEmike07: btw under能夠出國念的考慮的絕對不是錢的問題         09/27 20:30
: → MIKEmike07: 你整篇的重點都放在你所謂的CP值了                    09/27 20:31
: → cityport: 他計算CP值的方式也錯誤，去普渡為何還要唸MS？          09/27 20:37
: 推 ee012345: 本來有錢也不一定要去美國念書啊  不是每個人都有美國夢  09/27 21:47
: → hopkinwalker: 普渡的校友應該不用ptt 所以沒辦法提出反駁來討論    09/27 22:03
: → cityport: 大家心中都有一把尺的                                  09/27 22:42
: → turinMachine: 台大要修沒用的大一國文才能畢業 完全被海放好嗎     09/27 23:36
: 推 expiate: 為什麼這也要護航啊？台大留學普渡的跟普渡留學台大的人   09/28 00:07
: → expiate: 數一比不就知道該選擇那間了？                           09/28 00:07
:
: 能這樣比嗎? 我認為留學主要是看國家到國家。美國生活環境比較好，所以很多國家都
:
: 想移民過來，自然來讀書的多。平心而論小弟我自己在美國修課，認為強度和 NTUEE
:
: 也就是差不多的，教授帶 meeting 的模式和討論的內容也都很類似。照這個邏輯說，
:
: 印度理工學院也是糞校囉? 每年到美國留學的人超多，結果都沒有美國人去印度留學。
:
: 我不太懂這樣刻意貶低台灣和台大的意義在哪裡。
:
: → Satomi520: 上面有人質疑為啥要以找到美國的工作來當作標準..       09/28 00:13
: → Satomi520: 阿因為原PO就問就業阿= =如果回台灣 其實念台大就好     09/28 00:14
: → Satomi520: 甚至不用台大 念四大四中 反正現在台灣最好就無腦進GG   09/28 00:14
: 推 tenhou: 小弟大學在112 現在在普渡 我其實也推薦原原po弟弟先在112  09/28 00:33
: → tenhou: 唸完大學 研究所(不論碩博)再出國 主因是畢竟原原po也有    09/28 00:33
: → tenhou: 提到金錢是一大考量 在美國唸under動輒好幾百萬 對家境普   09/28 00:33
: → tenhou: 通的人來說是很大的負擔                                  09/28 00:33
: 推 infinitig37: 光是可以在美國CS找工作 剩下就沒甚麼好考慮了        09/28 01:59
: 推 gcs1302: Undergrad抽到H1B機率不高 所以再唸碩士是必要的...       09/28 02:06
: → cityport: 等三年OPT都沒抽到再唸碩士                             09/28 02:56
: 推 bluebluelan: undergrad找到工作就該跑perm惹                      09/28 02:57
: → bluebluelan: 在美國唸MS的不是在職進修就是外國人                 09/28 02:59
: → cityport: MS是學校生財工具，沒事做什麼功德                      09/28 03:05
: 推 DarkKnight08: 上面真的在講幹話 台大電機2X 資工前50 講20-50很    09/28 05:20
: → DarkKnight08: 客觀                                              09/28 05:20
: 推 DarkKnight08: 然後前一篇就在問排名跟工作了 不懂有什麼好嘴的     09/28 05:25
: 推 DarkKnight08: Purdue大學out of state 一年28萬美*4 就讓你爽上天  09/28 05:29
: → DarkKnight08: 了 有錢再考慮吧                                   09/28 05:29
: → cityport: 美國哪個大學一年有28萬鎂???                           09/28 05:49
: 推 DarkKnight08: 2.8萬 感謝提醒XDD                                 09/28 05:50
: → DarkKnight08: https://goo.gl/kdtR5g 國際生更貴                  09/28 05:52
: 推 hsu761001: 學費生活費沒問題就先來美國念 越早念文化融入性越好    09/28 05:53
: → cityport: 2.8萬很便宜的啦..同樣公立..U密一年光學費都4萬了       09/28 06:12
: → cityport: 德州更便宜..弄個1k獎學金一秒變州內生                  09/28 06:14
: → qitisland: 推blue大,北美多是實習多就工作了 碩士只是轉進路線     09/28 06:29
: 推 tzumin0630: 我國中同學普渡大學博士畢業現在在美國工作年薪10萬    09/28 07:14
: → tzumin0630: 美金以上…                                          09/28 07:14
:
: 十萬美金真的只是矽谷公道價...如果是硬體的話在奧勒岡會薪水稍微低一點，聽到
:
: 的說法是 Intel 碩士 100k, 博士 140k。矽谷這邊大概就是一般碼農 110k, FLAG
:
: 160k (由其是 google)。而且很多我同學也就是 NTUEE/CSIE -> 美國碩士 -> 1x0k
:
: 推 gcs1302: Engineering PhD 在業界年薪十萬是很正常的吧 甚至偏低..  09/28 07:19
: → gcs1302: ..                                                     09/28 07:19
: 推 bluebluelan: 10萬是被嚴重lwo ball了吧...                        09/28 07:22
: → cityport: 10萬要看在哪做哪一行呀                                09/28 07:22
: → bluebluelan: 普渡也要看念什麼系拉 拿了一個找不到工作的phd       09/28 07:22
: → bluebluelan: 後來也是轉個state univ. MSCS就去google工作惹       09/28 07:23
: 推 fishlinghu: 有些科MS畢業光底薪就超過十萬惹 我絕對不會說是CS     09/28 12:52
: ※ 編輯: frankshyu (24.7.87.200), 09/28/2017 14:27:24
: 推 pandakuo: 之後確定想在美國就業 大學就好出來了啦 如果你弟又讀CS  09/28 14:33 : 台大電機出國的的確可能有三四成 但資工未必吧 台大資工出: 來後的待遇跟際遇其實差很非常大: 推有數據參考: 資工在台灣的待遇不忍卒睹...: 先不說台普優劣 目標如果是美國研究所其實念美國UG少: 走很多路 學費貴也必須當成投資而不是花費: 你沒算在美國念大學能早兩年開始工作: 當然話說回來如果經濟考量 唸台大也是非常好的選擇: 美國念就高投資賭高報酬 台灣念就穩一點: 而且你說普渡大學回台灣能領多少錢 沒錯啊 就是因為太: 少 所以如果沒有想出國工作 根本不要花這個錢: 講簡單一點 目標如果是出國工作 那也不用管誰強一點 一: 定是出國念UG 省掉很多事 目標取向而已: BTW我前同事普渡under畢業年薪就13萬了 老實說我看不出: 如果打定主意要在國外工作的話為什麼NTU會比Purdue好: 最後目標如果是國外工作 這個問題根本不用分析: 如果是留台灣工作 這個問題也不用討論 因為成本差太多: 了: 我自己覺得現在想出國工作的 抓緊時機很重要..供需慢慢: 平衡 在業界的人應該都知道 在台念大學就是晚三年卡位: 同意 這不是誰比較強的問題 是路好不好走的問題: 台大資工這兩年出國的有三成啊: 如果經濟考量 加上不確定未來是否成功留美 就選台大很: 合理: 其實我覺得沒什麼好比的。因為公說公有理 婆說婆有理。: 不管現在說什麼到時候都可以事後諸葛馬後砲一下: 不過如果未來要在美國工作 的確在美國唸書優勢是很大: 推: 推推 但UG沒身分H1B抽籤率只剩碩士一半...: Under可以抽三次，沒抽中再MS又三次: Under可以實習賺錢呀，美國實習生薪水還屌打台灣正職: 現在還推美國留學的人，真的設想清楚移民政策的走勢了: IEEE/ACM fellow是區域選的，亞洲跟北美是分開的，含: 金量參差不齊。IEEE/ACM fellow對美國有點名氣的正教: 授來說都是基本款，甚至有些副教授是fellow。真正猛的: 是美國工程院/科學院院士/外籍院士，每50 IEEE/ACM: fellow能有一個院士/外籍院士就偷笑了。Stanford EE/CS: 的faculty（including junior faculty)有20%是院士。: 台大發一堆沒人引用的垃圾文章是沒有的，否則台大就不: 會在台大和上海交大的世界大學學術排名排中在百大之外: 台大EE/CS的fellow，沒有人H-index>50 (發表50篇文章，: 每篇引用數在50次以上），如果有，請列出來打臉: H-index有30就已經驚爲天人了。現在台大的有些教授不: 提高學術水准，熱衷政治，不務正業，H-index甚至不如: 一個匪區的學生。 https://goo.gl/JZXT9o: NTUCS IEEE/ACM Fellow: https://goo.gl/vpa2xS: NTUEE ACM Fellow: https://goo.gl/KwtHPr: 49，差一個，沒打到臉: 38，這個更少: 你要看all啦 美國很多老師也是近五年都沒50: 像這個:https://goo.gl/6XVV9M 這可是adhoc network: Cornell大咖老師 他近五年也沒達標: 是打臉了，除了這兩位，還有別人嗎？: 我記得有個名單可以找 但目前找不到就是了: 這串看下來，清交的都沒出聲，只有112的在爭執: H-index有人看all的？那活的越久不就宇宙無敵: 為什麼不直接用現有排名 自己算的比較準嗎@[email protected]: 不過普渡CS的正教授，有幾位h-index超過60，有一位: 甚至是91.台大恐怕沒有人能超過她: https://goo.gl/77CBku: 所以樓上想表示什麼? NTUEECS有眾多教授在各領域: 都是權威級的學者 這部分有問題嗎?: 用一些死死的量化標準來表示教授的地位?: 更不用說有時候論文發表時間以及內容影響著引用量: 一句話：有錢就出國 沒錢就在112先待著 別爭了: 不過你自己說QS不準...但似乎比較符合你想說的(逃: 是不是權威級，有多大咖，學術界自有定論，也不需要我: 們在這裏加冕。台大EE/CS的教授是中研院院士=3,在自己: 的學術界都不占優，很難說服別人是多大咖的教授。: 被打臉就乖乖閉嘴 台大在百名外可以扯到電資不強？: 一看就是沒邏輯的人 怎麼拿個綜合排名來說: 我有說台大電資不強嗎？我只想說普渡的電資不弱于台大: 有錢就去讀普渡，沒錢一切免談。: 你上面33F自己寫的: 台大發一堆沒人引的垃圾文章: => 排名破百 => 台大EECS沒人h-index>50 => 請打臉: 推: 其實citation相關的數據不是很客觀, 當紅領域數值會較高: 拜托看清楚再回。台大發一堆沒人引的垃圾文章正是台大: 學術排名破百的原因。除了那兩位h-index>50的教授外: (這兩個是例外），大部分台大EE/CS的正教授h-index只: 有20左右，包括資工系主任莊永裕h-index=23, 電機系教: 授陳信樹h-index=17. 而美國中等以上大學的EE/CS的副: 教授h-index 都在20以上，沒有20篇好的文章，是不好在: 在美國中等以上大學拿到tenure的。例如，CS排名比較靠: 後的Rutgers University,副教授Richard Martin,h-index: =36. 原PO QS subject ranking,台大>普渡，但在學術上: 我不覺得台大電資會比普渡電資強多少。: https://goo.gl/V1qUrp    https://goo.gl/vQ7VxQ: https://goo.gl/dYiGAQ    https://goo.gl/2vGFsa: https://goo.gl/2eeNLn 再找一個60+的給你: https://goo.gl/UkN9Ap    https://goo.gl/3ZYs1s: 很明顯你就不是那個領域的 上網查一堆在那邊po: 國內系主任跟教授的權威信比較無關 不過莊永裕是: 真的很強: 另外現在CS教職爆難找 一堆神手都先進去再轉學校: Yao-Wen Chang https://goo.gl/xuPKfm 不到50, 但領域強者: 其實NTUEE有些該領域名教授沒有google scholar: Hommer Chen https://goo.gl/yTVfTV: 樓上貼我老闆: XDD: 劉深淵沒有 google scholar 但他JSSC 共49篇: mit Chandrakasan JSSC 85, ucla Razavi JSSC 63: 其實 citation 高並不能完全代表學術成就, 而要考慮有多少: 而且你那句根本硬凹 上下文都在講EECS 就那句不是？: citation 是來自頂尖期刊. 另外, 做同樣類似的事情掛美國大: 學能夠得到的 citation 與關注度本來就會比較高, 光是這個: 那句沒人h-index>50就在呼應前面台大發垃圾文章: 原因就不能夠放在同個天平來比. ntueecs在某些領域的影響力: 不然突然提到台大幹嘛? 突然偏題?: 不是一般人想像的那麼低落: 既然112 EE/CS這麼優秀..那何必出國呢?: 出不出國是個人選擇, 與ntueecs優秀與否沒有相關: 選擇什麼?  說說看吧: 如果112真的那麼優秀全世界搶著要..那在台灣就能進FLAG: FLAG在台灣目前似乎只有G有工程site, 裡面確實一堆ntueecs: 講FLAG就是指矽谷那..誰在說台灣古歌..跳針技巧不好耶: 112如果比99%的美國大學都優秀..怎不見矽谷來搶人??: 我不覺得我的回答有跳針, 因為那些人確實"在台灣就能進": 而且待遇非常好, 至於為什麼不來搶人, 看樣子你同溫層太弱: ntueecs最近幾年開始有人到國外intern了, 至於能不能找到工: 作, 很多時候不單止是能力問題而已: 是你理解有問題吧。我有說過台大電資發發一堆沒人引的: 的垃圾文章所以台大電資排名破百嗎？原PO台大電資QS: 排名明明>50: QS NTUEECS的排名是 < 50吧？: 據我所知NTUEE/CS這五六年畢業的學長姐平均每年至少一個進: 美國FLAG跟Apple。有些因簽證問題可能到英國或是一開始就直: 接投新加坡、日本、中國的缺（考量生活費和居住地）。另外: 清交成應該也有，我知道有一年Google收清大資工而非台大XD: 還有個森林系神手，還沒畢業就被美國Google訂下了XD: BTW, 先把學術排名放一邊，有些領域在台大的教授很少或根本: 沒有。我自己當年很想讀social computing，在美國也才剛起: 步，台大好像整個學校兩三位教授做，還不是他們主要項目。: （不過到美國發現hold不住這領域又是另一個故事了 哈哈哈）: 那你那句根本沒邏輯 突然寫一句破百幹嘛？ 寫好玩？: 同意 NTU 在新領域少或是沒有，希望更多人可以把新領域的研: 究帶回台灣: jy大 NTUEECS每年進FLAG少說20吧 怎跟我看到不太一樣XD: jycs指的是ntueecs under畢業立馬進FLAG: 廢話... 台灣跟美國site大小差了一百倍: 我說的是under或grad讀台灣的進非台灣FLAG喔！不過幾乎都gr: ad讀完、有碩論+指導老師推比較容易去: 那應該不止一個XDD 到FLAG的應該超過10: 如果台大電資真的很強，爲什麽排名還是輸給匪區的清大: ？2017年US news CS global ranking,匪區的清大資工: 屌打台大資工。但匪區的清大學生沒有人會認爲他們的電: 資會比普渡好，能拿到普渡電資的offer，都要謝上帝了。: 台大電資去美國留學的人數不少，但在美國2000資工教授: 中，大學部是台大的根本都上不了人數排名榜。以下的網: 頁的最後一張列表中，印度IIT和匪區的清大都榜上有名，: 甚至超過CS頂級名校CMU和Stanford。如果說台大電資都去: 業界了。在臉書的員工中，top 20 Schools With The: Most Grads At Facebook根本沒有台大，反倒是匪區的清: 大有97人，排名第七。 https://goo.gl/1mhuXx: https://goo.gl/bGbTt8: 樓上可以看看Goole台灣員工的人數 我沒查 但不會少: 一看就是門外漢 現在北京清華屌炸天好嗎？？？: 另外台大PhD畢業的沒去業界很多也都回台大或中研院: AI top conference 清華瘋狂洗版: 沒在美國教書也正常: 另外中國現在是全世界AI領頭羊 你以為清華電資很爛: ?: 其他國家要到美國唸書的門檻就是比較高 無庸置疑: https://goo.gl/obb8LN US改成the world自己看: 硬要比的話 可以看看台大去美國唸書的學生學業表現: 我覺得不懂的領域 就不要在那邊亂講: 看了真的很煩: 如果真的那麼廢 應該輕鬆被電爆吧？: 我覺得olive純粹只是想嗆NTU電資啊XDD 不知道是誰: 惹到他 讓他這麼生氣: 不要查些阿布拉擦自己都不懂的領域在那邊嘴砲啦: ee 出個K. Roy就夠打爆了 一個fellow就行了: 但這種東西比來比去  到底是要比什麼 心中不是都有答: 案了嗎 XD: 輸入太急打錯了: 原PO台大電資QS排名明明>50, 應爲<50.: 我沒有要戰112EE/CS，只是交流資訊發表個人看法，有錢: 就去讀普渡。另外，匪區清大電資，IEEE fellow 6 人，: ACM fellow 2人。除了姚期智，沒有什麽名人，: 台大電資應該屌打匪區清大電資?????: 又在亂 北京清大CS現在強到飛天 好幾個神手回去當: 教授 去北美念的也超多 現在又有一群留下來念博: 這些資訊你沒跟他們聊過根本不會知道: 不是在那邊Google就能查到: 清華是很強啦  不過最強的都去念商了  比較好撈錢: 但真的很多強者回去教書了@[email protected]~: 我清華的同事說 台灣的教授比較好 至少都留美的: 中國很多好學校教授都還是土博為主 研究還可以教學有: 落差: 現在很多海歸了  更別提沒事丟錢請國外教授回去一年: 關於FLAGS 補充一下好了平均素質台灣google>灣區: 因為台灣google基本上只招IOI/ACM ICPC等級的人: 競賽國手 vs 普通人洗MS刷題進FLAG 可以想一下: 會有樓上說的現象只是因為台灣僧多粥少而已，並不是: 做出來的東西比較厲害: 這幾乎在所有 remote office 都成立，不只台灣
小弟打算明年申請德國工程碩士（德文學程）

目前對於Uni 與 FH 的理解是：

1. Uni 畢業所需時間通常比FH 來得久

2. Uni 碩士畢業後起薪較FH高

3. FH在找工作上相較於Uni來說較為容易

4. FH碩士較Uni碩士好申請

由於自己對於FH的課程蠻有興趣的，想請問：

1. FH碩士畢業後與Uni碩畢的起薪差距大概多少？

2. 在應徵較高職位時，FH的碩畢學歷會劣於Uni的碩畢學歷嗎？



很少用手機發文，排版難看請見諒
 
大家好，托福終於考到破百（淚）可以申請了
之後是想在美帝工作，故幾乎都選UC系列方邊找工作
還請各位前輩先進幫忙定位了

Background:
116(成大)，主修工業與資訊管理，雙主修CS
有修過計算機組織、離散數學、編譯器、計算理論等

GPA: 3.8 / 4.0
TOEFL: 102 (R29 L22 S24 W27)
GRE: 317 (V149 Q168 AWA 3.0)

Publication:
1. NLP相關，正等待期刊審核 1st author
2. 台灣經濟計量學會 1st author

Work Experience:
1. intern as a testing engineer at a startup (1 month)
2. app development on-campus (4 month)
2. app development on-campus (4 month)
2. app development on-campus (4 month)

LoR:
教授 *2, 實習老闆 *1

夢幻
CMU Software Engineering (SE) at Silicon Valley
UCSD CS
UIUC CS

目標
USC Software Engineering
UCI MS-CS
UCD CS
UCR CS

保底
UC Santa Cruz CS (UCSC CS)
SJSU CS

想問主要是想問版友UIUC以我的程度是否太遙遠
另外是UCR是否也能當作保底呢？
另外是UCR是否也能當作保底呢？
之前看資料蠻多人申請UCR的
之前看資料蠻多人申請UCR的
還請各位用力鞭，之後就要開始丟了，非常感謝各位版友 : 補充：想申請top 30左右: 先幫推: 我覺得可以多投一點排名高的 不是加州的: 如果你目標是大型企業 我不覺得地點差別很大: 以上剛找到工作的蔡逼八意見給你參考: 我看矽谷的大公司SJSU的比例還蠻高的欸？: 對啊就算在SD你去SV面試也是飛機: 沒有必要糾結一定要在加州: 同校推 這成績先跪了: UCR, UCSC, SJSU對你講太差了，3.8的GPA可以有更高的選: 擇，應該多考慮東岸其他的好學校。: TAMU也很好啊怎麼不考慮: TAMU也很好啊怎麼不考慮: 反正看灣區公司什麼學校校友多 丟那幾間就對惹: 外州的一些target school CMU, UIUC, GaTech, TAMU: UCD對矽谷也不太local 開車要兩個小時: Cal poly也可以丟 只是有點鄉下所以沒啥人氣: 但是能被各大公司跟火紅的startup列為target school: 但是能被各大公司跟火紅的startup列為target school: 一定有它的道理: Cal Poly 有兩間喔: 對啊 矽谷外的你也不可能開車過去= =: 116推 再多丟幾間排名前面一點的 UCR去年有認識gpa不: 到3.5有上 gt也不高: 116推: 推 UMich: 選學校附近有大機場的..UCR那種也太不方便了: Cornell tech (紐約市）: 116推: 116讚讚讚: UIUC MCS的機會感覺蠻大的 但MSCS我就不敢說了: 缺錢需要大量國際學生進貢的學校像UIUC或GT一定要投: 你能推更高的， UCR太水，不建議: 強者推: UIUC CS絕對不是那麼好上 但其他系很多水program就是
小弟對於底下幾個留言實在不是很理解，請大家幫忙看看究竟是小弟查的資料有誤還是

這位 olivepalm 大大在無中生有

==============================================================================
: 推 olivepalm: IEEE/ACM fellow是區域選的，亞洲跟北美是分開的，含    09/28 23:17
: → olivepalm: 金量參差不齊。IEEE/ACM fellow對美國有點名氣的正教    09/28 23:17
: → olivepalm: 授來說都是基本款，甚至有些副教授是fellow。真正猛的   09/28 23:18
: → olivepalm: 是美國工程院/科學院院士/外籍院士，每50 IEEE/ACM      09/28 23:19
: → olivepalm: fellow能有一個院士/外籍院士就偷笑了。Stanford EE/CS  09/28 23:19
: → olivepalm: 的faculty（including junior faculty)有20%是院士。    09/28 23:19
==============================================================================

IEEE fellow 是區域選的，這還是小弟第一次聽到。小弟看 IEEE Fellow Program 的標

準在網站(http://www.ieee.org/membership_services/membership/fellows/index.html)

裡面是這樣說的

"...the IEEE Grade of Fellow is conferred by the Board of Directors upon a per-

son with an extraordinary record of accomplishments in any of the IEEE fields

of interest."

並且對於難易度描述如下

"The total number selected in any one year does not exceed one-tenth of one 

percent of the total voting Institute membership"

==============================================================================
: → olivepalm: 台大EE/CS的fellow，沒有人H-index>50 (發表50篇文章，  09/28 23:21
: → olivepalm: 每篇引用數在50次以上），如果有，請列出來打臉         09/28 23:22
==============================================================================

小弟我沒有一個一個去查，就我自己熟悉的教授而言，我很確定林智仁教授和闕志達教授

都有破 50


: → olivepalm: H-index有30就已經驚爲天人了。現在台大的有些教授不    09/28 23:22
: → olivepalm: 提高學術水准，熱衷政治，不務正業，H-index甚至不如    09/28 23:23
: → olivepalm: 一個匪區的學生。 https://goo.gl/JZXT9o               09/28 23:24

小弟指導教授 H-index 45，隔壁 Lab (正隔壁) 教授一個 43、一個 47，不知道這樣算

不算驚為天人? 但在台大電機算是滿平常的。電機系李琳山教授，沒有 google scholar

profile，但是系上同學手動算我記得算出來也是六七十吧。電機系劉深淵老師也是沒

google scholar profile，之前大家手動算出來的也是四五十。其他還有太多小弟不熟

悉的教授了，但我相信絕對還有更多。

: → cityport: 這串看下來，清交的都沒出聲，只有112的在爭執           09/28 23:48
: → cityport: H-index有人看all的？那活的越久不就宇宙無敵            09/28 23:50

不明白這是甚麼邏輯，所以人活得久就會發出厲害的 Paper 是嘛

那 Harris Coner Detector 的發明教授 CJ Harris (做computational photography的

沒人不知道) 最近五年 h-index 34，但是有一篇 14534 citation 的 paper，照你的

標準也是不會做研究囉? SIFT 的發明者(現今最常用來抽影像 feature 的) DG Lowe

最近五年  h-index 36，但有一篇 14119 citation 的 paper，也不會做研究囉? CV界

大神 P. Debevec 最近五年 h-index 33，但有一篇 2955 citation 的 paper，也就是

不會做研究囉? 小弟自己只懂影像，隨便舉就舉出一堆反例，拜託說話前先想想看背後

的意思好嗎

: 推 olivepalm: 不過普渡CS的正教授，有幾位h-index超過60，有一位      09/29 00:08
: → olivepalm: 甚至是91.台大恐怕沒有人能超過她                      09/29 00:08
: → olivepalm: https://goo.gl/77CBku                                09/29 00:09

所以說我們究竟是在比「系」還是比個體? 一下要說整個戲排名，阿貼客觀的標準QS出來

又改討論個體。這位大大你可以先說清楚你自己想要比甚麼好嗎。一直拿特例出來比，忽

略統計上的平均值，到底能看出甚麼呢? 小弟我自己念工程念了五年，沒聽過有人這樣比

數據的

: 推 olivepalm: 是不是權威級，有多大咖，學術界自有定論，也不需要我   09/29 02:45
: → olivepalm: 們在這裏加冕。台大EE/CS的教授是中研院院士=3,在自己   09/29 02:45
: → olivepalm: 的學術界都不占優，很難說服別人是多大咖的教授。       09/29 02:46

我相信如果台大是中研院院士的人數很多，你也會想到某種方法把中研院院士說的不值一

哂，欲加之罪，何患無辭?

: ==============================================================================
: 推 olivepalm: 我有說台大電資不強嗎？我只想說普渡的電資不弱于台大   09/29 03:15
: → olivepalm: 有錢就去讀普渡，沒錢一切免談。                       09/29 03:16
: ==============================================================================

我也沒說過普渡不強，所以你到底在上面打了一串想證明甚麼呢? 你說你想說的是

「普渡的電資不弱於台大」

結果一直在用無中生有的言論抨擊台大電資，從你的論述是怎麼得到你的結論的呢?

: 推 olivepalm: 拜托看清楚再回。台大發一堆沒人引的垃圾文章正是台大   09/29 04:48
: → olivepalm: 學術排名破百的原因。除了那兩位h-index>50的教授外     09/29 04:49
: → olivepalm: (這兩個是例外），大部分台大EE/CS的正教授h-index只    09/29 04:49
: → olivepalm: 有20左右，包括資工系主任莊永裕h-index=23, 電機系教   09/29 04:50

上面隨便列都超過捏，我知道電機系系主任簡教授年紀輕輕就快要三十了，我覺得你要舉

特例永遠舉不完，因為一個系裡面本來就是有高有低，我只想請教一下所謂台大電資大部

分教授的 h-index 只有二十，這個說法是怎麼來的? 給定你先前信口開河的紀錄，這句

話恕小弟難以相信

: → olivepalm: 授陳信樹h-index=17. 而美國中等以上大學的EE/CS的副    09/29 04:50
: → olivepalm: 教授h-index 都在20以上，沒有20篇好的文章，是不好在   09/29 04:51
: → olivepalm: 在美國中等以上大學拿到tenure的。例如，CS排名比較靠   09/29 04:51

你何苦一直亂放話呢? UCLA 算是 EECS 名校了吧，小弟隨便找個年輕教授 A. Babakhani

，h-index 16 (對我是照姓氏順序找下來的)，所以我們照你的邏輯我們得證了啥?

NTUEE > UCLA? \because the strength of a chain is determined by its weakest
               link?

再照字母找下來，S. Emaminejad h-index 9 又再證明一次

NTUEE > UCLA  \because as shown before

照你的邏輯，我好像重新認識一次整個世界了

: → olivepalm: 後的Rutgers University,副教授Richard Martin,h-index  09/29 04:52
: → olivepalm: =36. 原PO QS subject ranking,台大>普渡，但在學術上   09/29 04:52
: → olivepalm: 我不覺得台大電資會比普渡電資強多少。                 09/29 04:53

好囉，我們現在看到 olivepalm 大說他覺得 subject ranking 台大 > 普渡，等等有

神奇的事情要發生了(見黃色)

: → cityport: 講FLAG就是指矽谷那..誰在說台灣古歌..跳針技巧不好耶    09/29 06:06
: → cityport: 112如果比99%的美國大學都優秀..怎不見矽谷來搶人??      09/29 06:08

這個問題早就討論到爛掉了，我前面就提過，公司用人本來就有地域性，那照這個

邏輯 IIT 和劍橋都是糞校囉? 我知道劍橋進 google 的是出名的少，google 也沒

時常去劍橋招人。再一次，講話前先想清楚自己在講啥，很難嗎?

另外跟你說，FLAG 也沒有一間主動到 UC Berkeley 招人，看來 UC Berkeley 堪憂

了，是這個意思對吧?

他搭!!!!，呼應前面的，你自己說台大 > 普渡，現在又說台大 > 50

，言下之意是普度也 > 50，讓我們看看我在 QS 找到的

2016 ranking by subject: EE

https://imgur.com/a/Ccg0b

https://imgur.com/a/jwhMJ

==============================================================================
: 推 olivepalm: 是你理解有問題吧。我有說過台大電資發發一堆沒人引的   09/29 06:20
: → olivepalm: 的垃圾文章所以台大電資排名破百嗎？原PO台大電資QS     09/29 06:20
: → olivepalm: 排名明明>50                                          09/29 06:21
==============================================================================

很奇怪的是，現在搜尋引擎這麼發達，就是有人喜歡不動手就先動口。不過小弟已經可以

想見你會說啥了

  1. Fake News

  2. QS 不準，我們來比 h-index

olivepalm 大，小弟看了一些你以前的文，敬你是前輩，醜話就不繼續講下去了。台大電

資泱泱大院，不怕有人來戰。怕的只是有人信口開河試圖放話抹黑，但念法律的你，不應

該是用這樣的邏輯講話的吧? : 推frank 那個人沒事狂戰NTUEE: 有數據給推: 不是挺Purdue而是貶損NTU 搞不懂目的為何: 還直接嗆NTUEE教授的論文是垃圾: 我比較好奇一個唸法律的為啥要一直戰電資領域: frank必須推: 推: 他媽的嘴H-index連CJ都沒聽過 我只能噓了QQ: 身為前NTUEEr, 其實蠻感謝台灣給了eecs這麼多資源: 同時ntueecs的教授們也沒辜負這些資源, 當然希望可以再更好: 補推回來XD: 只是我覺得NTUCSIE真的是挺猛的 但就業環境真的沒特: 莊永裕很多top conference的paper啊......: 好就是 美國CS凡人都能拿不錯的薪水 台灣真的要頂尖: 雖然這邊不是八卦版 不過這戰力只能推了: 蠻懷疑他是不是留學生 我沒看過留學生會嘴NTUEE的: 我室友UIUC CS都覺得ntuee猛到爆..: 台灣人口如果跟美國各州排名可以到第三, 只輸紐約跟加州: 有數據有理性分析推，跟某個只會放炮的戰力差太多: 我母系有h index 27到現在還是ieee member的教授，因為他: 是根本不跟人打交道的怪人XD 你可以因為他只是member說他: 弱嗎: 原來是學法律的嘴NTUEECS發垃圾paper…開眼界了0.0: NTUEE畢業以後出國唸書才知道NTUEE的教授真的都蠻猛的 而且: 提供的教學也很紮實啊: 推 不過你例子舉的糞校裡的確有糞校 ㄎㄎ: ayuc怎麼跟我聽到的不太一樣XDDDD 前幾天吃飯一群EE: 的開嘴系上的課程完全跟不上時代XDDDDD: 只能推了: 就不要怪別人說文組的都是____XD: 現在非eecs出國是不是只要有錢就好了...QQ: 文組嘴EECS 這我真的信了......: 學長必須推: 一大早心情愉悅: 戰 都戰XD 留學版這樣才好玩XD: 推 frank: 那個人根本來亂的 隨便上網google就想戰 笑死人: 連哪些知名教授都不知道 不是台大也不是普渡: 更不是電資相關科系 講話完全沒有公信力: 搞笑的還說那些教授的地位是我們自封的XD: 原來只要大家集氣就可以讓教授們成為IEEE fellow: 我還以為是在用元氣彈欸: 還是念電資的，連IEEE region都不懂。拜托請你問一個: IEEE senior member，再來回答。https://goo.gl/BLza5K: 樓上 我有看到committee會從各region選出來: 沒看到分region選fellow 可以麻煩你給連結嗎？: 有region跟遴選辦法有什麼關聯我是不太清楚: 拜托不要刪我的回文。: 你去問一個IEEE senior member 或 fellow,或: 戰力太強: 或voting committee 就知道了.: 戰力滿點不推不行: 哇塞，竟然還能亂黑原po別刪自己文，果然人被逼急了什: 麼幹話都講得出來，廠廠: 叫原po本來就是電資領域的去問fellow ？？ 我還比較想: 知道olive你有沒有問過勒: 戰: 女權推推: 被嗆到閉嘴耶 幫o大QQ: 我沒有要戰112EE/CS，只是交流資訊，但有人出言不遜。: 我有個親戚曾經做過IEEE fellow committee member，幾: 年前曾經向他請益過有關RA/TA，美國教職tenure track,: 美國和台灣學術界的問題，他講述過有關IEEE fellow的: 的選舉。選fellow就類似奧運會比賽。要有初選和: semi-final，final。每年IEEE有上千個fellow提名，先要: 進行區域初選和semi-final，就像奧運會小組賽，被比較: 強的小組淘汰的人，可能比別的組的第一名還要強，關鍵: 是你在那一組。IEEE不同的區域就像奧運會不同的小組，: 進入final的才提交給fellow committee。 就像你提到的: fellow committee也是由10個區域的人組成，final評審是: final評審是很politic,要平衡各區域，不能讓美國獨大，: ，只要過了區域的初選和semi-final，被區域的大咖: endorsed，十有八九就會被final選上，除非是某區的後: 選人太爛了。這些內幕都不會在書面寫出來的，因此說: IEEE fellow實質上是區域選也沒有錯。而且IEEE fellow: 選舉並不像奧運會一定要爭冠軍，只要入圍final，: 就有很大機會選上。: 有人出言不遜? 我只看到有人說NTUEE/CS教授的論文: 是垃圾 另外 你都已經知道要經過committee同意: 垃圾會被同意?: 我只看到你不斷忽略有利於NTUEE/CS的條件: 我是不知道NTUEE/CS跟你有什麼仇 但一個法律系的: 對於別人領域什麼都不懂 教授也不認識 只會查一些: 沒什麼用處 甚至用一些道聽塗說的說法: 要來說NTUEECS的教授是垃圾的話 我覺得很可悲: 就像我說的 NTUEECS那麼爛的話 在研究所應該被電爛: 也不會每年都有數個人進到FLAG: 另外硬要說人數比中國少的話 請看看中國多少人: 台灣多少人: 推樓上: 法律人爲什麽不能評論EECS? citation和h-index有很難: 嗎？又不是什麽高深的技術問題，Web of science的: database就能搞定。難道FLAG的專利律師們都懂EECS？或: 或EECS的工程師都有通天本領，自己就能把專利申請搞定: ？做的東西是否有原創性，別人有沒有做過，不也需要去: 查。另外，我所說的是匪區清大vs台大去臉書的人數，: 不是全部26去臉書的人數，拜托看清再回複。: 去facebook人數有啥代表性啊… 又不是所有 cs畢業的都: 只想進 facebook: 去臉書就當作人生頂峰了嘛 那麼好比?: 可以評論 但不能亂講 你前面各種錯誤資訊 已經算是: 造謠了 知之為知之 不知為不知 這麼基本的道理: 我也沒有憑空臆造，而是根據我前幾天查到的資訊。除了: 幾位特聘教授h-index高一點以外，我隨意查了一些台大: EE/CS的專任正教授（不是副教授或助理教授）的h-index: 大概都在20左右，有些教授沒有在google scholar上放自: 己認證的page，但我查了web of science，h-index也不: 30.以下我就列一下我前幾天查到這些教授的h-index。: 張時中23,陳信樹17,陳永耀22,陳奕君23,簡韶逸29,: 黃建璋21,黃升龍22,江介宏19,江簡富18,李致毅26,: 連豊力21,林致廷11,林晃巖17,林宗賢21,馮世邁20,: 蘇國棟20,蘇炫榮23,魏宏宇21,吳安宇26,吳育任26,: 莊永裕23,洪士灝14,趙坤茂28,項潔26,許永真27,: 林守德18,呂學一23: 另外，有人提供的傅立成教授的Google scholar，前三篇: 引用數最高的文章，明顯不他的，而放在那裏充數，感覺: 很水，這在美國學術界很忌諱的，基本是cheating。如果: 這是學生或助理做的，沒有經過教授本人同意且每篇都驗: 都驗證，最好刪掉那個page，否則就是害你們的教授。: Homer Chen陳宏銘教授的google scholar的第一篇引用數: 引用數最高的文章，似乎也不是他的，如果是他的學生或: 助理的錯誤，希望能夠改正。美國的教授的Google: 都是自己驗證每一篇文章（甚至文章數>900)，並且上傳: 照片附上大學的homepage，不會讓別人操刀的。: 另外UCLA的Aydin Babakhani，在2017年2月28日還只是: 你知道你在說什麼嗎？ 你知道 Google scholar 怎麼: 運作的嗎？: Rice的助理教授，https://goo.gl/PnZXGg: 那又不是他們本人放的 然後你說他們 cheating?: 這已經可以告了: UCLA爲了壯大它在THz領域的研究，破格把他招來升等爲: google scholar是搜出來的 dblp的比較正確: 爲正教授，如果是正常是tenure-track，Assistant Prof.: 不懂又在亂講 素質有夠低:  ->Associate Prof。->Professor, 他的h-index應該有30: 居然不知道數據怎麼來 就說別人作弊 大開眼見: 現在只不過走了捷徑，時間沒有到而已。原PO提到UCLA: Sam Emaminejad，他只不過是Assistant Professor而已，: 從沒人h-index 50開始 一直秀下限: h-index=9,很正常，讓他跟台大EE/CS的正教授比，是不是: 不太恰當？: 不懂就在亂講 真的不恰當: 教授的Google scholar也是要email verified，沒有: 沒有verified，一定不是他本人操刀的。  好多知名的學: 者並沒有放google scholar。: 所以你為什麼要說別人作弊？: 要不要道歉？: 我是說那個操刀的人，並不是傅立成教授本人。我已經說: 說了，沒有經過教授本人同意且每篇都驗: 證，最好刪掉那個page，否則就是害你們的教授。: 你沒有回答我的問題 為什麼要說別人作弊？: 我回答了，我是說放那個page的人作弊，跟傅立成教授本: 人一點關系都沒有。: 我很尊重傅立成教授，他是知名學者，台灣之光。: 你前面不是這樣講的 你還說他們放在那邊充數 很水: 問題是那是google自己搜的 你這樣很不誠實: 我已經說了放那個page的人在那裏充數，沒有經過教授本: 人同意。不知道放那個page是什麽人，學生？助理？我覺: 那個人充數幹嘛？ 又不是他自己: 但不懂網頁運作 就說別人在水？ 到底在幹嘛？: 的我已經表達的很清楚了。: 我也看清楚你是那種不懂就亂講的: 那你當時發那個page是什麽意思，能解釋一下嗎？: 我想找他的google scholar 但看來不是他創的: 我錯了我會認 跟你不一樣: 你從前面到現在 講出各種嚴重錯誤 一句道歉都沒有: 怎麼還在h-index... 學術成就高->citation多: 但是citation多!=學術成就, 連申請綠卡都不會直接看數量了: 一直在那邊h-index是怎樣啦: 我認錯過，有h-index大于50的人，我有說過我被打臉了。: "olivepalm: 是打臉了，除了這兩位，還有別人嗎？": 看起來不像在認錯 然後真的還有: https://goo.gl/ckXBQd: 我真的很好奇用h-index來嘴台灣教授學術成就的心態是怎樣: h-index的意義在于對研究的長期的不懈努力和貢獻。像: Berkeley的Chenming Hu, h-index=145,最近五年的h-inde: x=86.  https://goo.gl/ed6oRd    他到了退休的年齡還: 帶學生，研究能力絲毫不減，實在令人敬佩。Cornell已故: 的ECE教授Lester Eastman一生畢業了125博士。: http://goo.gl/lwKu0G     他的學生有CEO，CIA: director,院士,各大學的教授。他的徒孫已經是MIT的正: 教授。他的比較出名的學生有原普渡教授Jerry Woodall，: UCSB Umesh Mishra（h-index=99），他的博士後，RPI的: Michael Shur(h-index=104).J. Woodall是跟cheming Hu: 同樣等級的人物，同是美國工程最高獎National Medal of: Technology獲得者。反觀台灣，有些教授年輕時做出了傑: 出成果，在升等爲正教授後，就不太做研究了，反而熱衷: 政治，不務正業，想法去外面賺錢。這些人的h-index是: 是不會高的，尤其是近五年的。台灣有一些教授一直都很: 一直都很努力，有很高的學術成就，但碰到豬隊友，也是: 也是無力回天，難怪台灣的各大學的世界排名一直都在下: 降，反而是匪區大學的排名逐年上升，有時也不是經費的: 的問題，難道正規軍打不過土匪？: (匪區清大的IEEE fellow和ACM fellow的人數遠少于台大: ）上面提到的Eastman教授，八十多歲還在帶學生，臨去世: 兩年才退休，這在台灣是不可思議的事情。:  研究好 => h-index 高, 這沒問題: 但是你嘴台灣教授是拿 h-index 低這符合上述邏輯嗎?:  h-index 較低學術研究能力一定較弱??: h-index 有沒有考量是誰來cite? 沒有的話這公平嗎?: 假設你一個歐洲默默無名學者要cite同樣頂級期刊的work: 你選cite 台大還是選普渡？ 我當然選普渡: 為什麼？ 因為光學校就國際較有名, 我之前再審同領域期刊: 明明我也做過同樣事情, 但是別人就是cite美國top 10: 結果你現在光拿h-index在那邊比較美台學者研究能力: 然後教授熱衷其他事情, 這在美國大學沒有?: 我之前待過的學校教授一堆熱衷startup, 學術有發就好: 還有同學指導教授一個月在學校的時間不到一天, 搞得我同學: 直接換指導教授, 你在那邊拿特例是有什麼好討論的?: 至於研究做多久, 這根本個人選擇, 台灣人想早退休又怎樣: 你以為美國沒有以錢為導向的教授? 講的美國教授每一個都好: 像對學術有崇高道德抱負與理想一樣, 莫名其妙: 拿美國教授就講好的outlier, 拿台灣講爛的那邊: 另外，你們提到的CJ Lin教授，他是他的領域的知名學者: 但他在學術界的影響力和地位，還是不如Chenming Hu和: Stanford的Teresa Meng. 沒聽過，也很正常。如果不是: 做某個領域的或相關的，也不會知道太多。例如，以上提: 到的UCLA Aydin Babakhani的THz領域，分optoelectronic: 和electronics,在optoelectronics,知名學者有oklahoma: 的Dan Grischkowsky，原RPI教授xi-cheng Zhang(h-index: =83),劍橋的David Ritchie(h-index=85),在electronics,: 有UIUC的Milton Feng, RPI的Michael Shur(h-index=104): MIT的Dimitri Antoniadis,普渡的Mark Lundstrom(h-inde: x=72)也算對這個領域有貢獻，不做這個領域的，也不太會: 會聽過以上的教授。Lundstrom教授與Intel Mark Bohr，: Robert Chau,Globalfoundries的Gary Pattron(原IBM)都: 是IEEE IEDM conference的常客，各位EE大神如果出席: 那個會議，都能見到他們。: 純推Oklahoma State!: h-index低，可以有很多原因，可能是（1）研究不積極不: 不努力，學生少，教授不做事，還沈醉於以前的豐功偉績: (2)開辟新領域，需要時間探索，(3)學術水准低，能力不: 夠。能在台灣升等到正教授，不太會有水准和能力的問題: 大多是（1），但好漢不提當年勇，即使你有通天的本領，: 成名後不做事，也對大學的排名有影響。你提到citation: 和大學排名的問題，這本來就是雞生蛋和蛋生雞的問題，: 廟大不愁沒香客，沒有那個大學排名生下來就是好的，都: 是全體教授和學生長期努力的結果。30-40年前，台大除了: 除了東大以外，可以說獨步亞洲，現在卻被匪區大學超過: 美國教授也有不做事的，但比例小多了，大多是那些永遠: 永遠升不上去的副教授，如果不做事，實驗室沒有學生，: 他們的實驗室要被系裏收回的，在faculty會議上，也會: 很沒有面子和地位。如果h-index低，不去努力做研究和帶: 學生，卻去搞政治，或去外面賺錢(甚至賺通告費)，這不: 論是美國還是台灣，no excuse。但如果h-index高，教授: 去外賺錢，開startup，我對此無意見。實際上，幾乎每: 乎每個Stanford的EE/CS教授都有startup，Berkeley的: 的Chenming Hu, Standford的Teresa Meng，UCSB的Umesh: Mishra，RPI的Michael Shur都有過startup。Umesh還把他: 的startup賣給CREE，大賺幾千萬美金。: 另外，Qualcomm是UCSD的教授Irwin Jacobs和Andrew: Viterbi創的。SAS是NCSU教授James Goodnight創的,這是: 很好的學界到業界轉化的例子。: UCSB的Umesh Mishra可以說是人生勝利組。他不但會做學: 問，又會賺大錢，還特別會指導學生。他的幾個學生都已: 經是MIT和Cornell的EECS/ECE的正教授了。: 但Umesh Mishra在UCSB ECE還只是算小咖，那個系有過兩: 個諾貝爾獎得主，Kroemer教授和Nakamura教授。原UCSB: ECE教授Evelyn Hu(吳健雄的弟子，現在哈佛),還是美國: 科學院和工程院雙院院士。: 某樓言之無物又喜歡篇大論，這是被打臉後再裝鎮定嗎?
太精彩辣~~~~~

Frank一出場 就知有沒有

不愧是NTUEE 邏輯縝密 引經據典 啪啪啪啪啪


好啦 小弟在NTUCSIE的 雖然比不上NTUEE諸位戰神威力

但是論打打嘴砲 應該還是勉勉強強可以嘴一下


上一篇帥哥林的結論我覺得還是可以分幾個case拉

1. 家裡有$$$$$$$$$$$$$$$$$
   看清楚我打了幾顆$嗎? 不用懷疑R 不是有$$$就夠 要$$$$$$$$$$$$$$$$$
   說三年內能把學費賺回來太樂觀了 大概要讀到便宜的MS才能吧R (雖然100k也是偏少)
   米國大學部通常比graduate貴orz 你沒in-state真的就是要$$$$$$$$$$$$$$$$$

2. 家裡沒有$$$$$$$$$$$$$$$$$
   OK 不用考慮 快叫聲學長

3. 家裡有$$$$$$$
   我們來思考一下幾種情況與樹狀圖：
   I. 未來想留在美國工作(純工作導向)
      a. 有美國籍
         OK~ 有老鷹護照就是__大，讀112讀美國大學應該都沒差
      b. 土生土長台灣人，沒有老鷹護照或是Frank給你依親der
         讀112跟讀美國大學就有差惹R 但是差距也是沒那麼大，畢竟現在CS那麼搶手
         一堆大公司都馬搶著要人，sponsor個VISA根本沒多大問題，身為一個台灣出
         生的人，排綠卡也是輕鬆如意
         主要差別就在那個OPT，可是說真的，你要OPT，也是一堆只要刷個一年的MS
         就能幫你得到OPT，何必花四年，能省一點$$$$$$$就是$$$$$$$
         那沒有OPT的話就影響比較無法承擔風險的小公司/沒有L1撐的跨國公司，如果
         沒有OPT當緩衝他們可能就不太願意花錢幫你R 不然你目標如果放個FLAG/M$的
         話基本上沒太大問題

   II. 未來想留在台灣工作(純工作導向)
       挖~ 這可難說惹...
       基本上幹coding的話公司請你來還是要看你的實力拉R
       只是你如果有思考要改走elite路線，文法商之類的，我的觀察拉，國外一個
       野雞大學的名字掛在履歷上都比112好用，畢竟國外的__大，____大，____大
       看看橄欖棕櫚哥就知道我在說什麼了

   III.想要往PhD的方向走
       這還真是一個非常尷尬的問題，不是我要說NTU不好，但是有志PhD我還是覺得
       選美國大學比較好。台灣因為放假跟人比較不一樣(?) 所以除了少數類似海X
       之類的人比較有機會挖出時間到處visiting，不然其實很難有一個完完整整的
       暑假跑去別的學校做research之類的。我的身邊不少在under的時候來CMU，去
       MIT、UCB、Oxford之類的地方找教授做research，我個人不太確定有沒有做出
       什麼成果(應該是有 但是CV上寫experience然後沒publish)，但是光這些機會
       就讓你的推薦信有機會海放別人100條街了。而且通常在美國也比較容易有些
       機會能夠跟一些名師有互動，connection connection connection！

那語言嗎...............................

我個人是不敢說來美國會變強拉@@ 尤其是台灣人...

畢竟國外很多講中文的人，如果自己沒有特別想要跟外國人打混的話我不認為英文會變強

而且我覺得拉... 我們系上在美國讀under的中國人沒有一個比我能聽/講的...

(倒是數學都海放我好幾條街就是)

畢竟中國人這人數太多，想我們開學第一周上統計，一群中國人直接自組讀書會了OAO

然後他們就麻吉起來了 畢竟語言相通還是很吸引(?)人的XD 印度人就被晾在旁邊了zzz

所以說 語言什麼的 還是看人拉XD : 朝聖大神jeremy: 中國人只要看到是亞洲人長相一定會問會不會說普通話: 我常常都在想不想講英文他們幹嘛來美國念啊...
今天有朋友傳這篇給大叔我看（以前 po 文還可以自稱小弟，現在完全不行了啊）
我稍微看了一下，覺得應該有點資格來回這篇，分享一下心得，
上一篇留學板的文章是當年申請上的心得文，感覺也該回饋一下鄉親父老惹
唯一的希望是大家不要肉搜我，感謝感謝～

原文就恕刪惹，然後上色什麼的我已經忘光惹，
所以排版可能很醜，請見諒啊啊啊～

==========================================

[簡單自介一下]

大叔我台大資管學士，台大資工碩士，普渡大學 CS PhD
現在在傳說中的 G 社蹲著當宅宅工程師，座標灣區
PhD 讀了六年，TA / RA 都有做過，TA 做過 under / graduate
有一些 TA 過的學生常常聊天成為還算熟的朋友
做過三次 intern，有一咪咪美國業界經驗，沒有在台灣業界工作過

以下分享純屬個人經驗加上道聽塗說，理性勿戰啊啊啊～
然後以下分享談到 $$ 的數字都是 USD 為單位

啊，對了，以下的普渡大學都是指 Purdue University - West Lafayette
這間是最主要的，其他還有四間分校都是獨立運作的
我先假設原 po 以及鄉民們討論的是 West Lafayette campus


[先講結論]

結論：對原 po 來說，還是留在 NTU CSIE 好惹（？）

據了解（？），普渡一學期學費大概 15K（國際學生），每年都會慢慢漲一點，
生活費根據跟 TA 過的 under 學生聊天的內容，學校的住宿包食堂吃飯大概一年 10K，
當然也可以在學校外面跟別人合住，自己煮三餐，比較便宜一點
以上算起來，學費加生活費大概一年 40K，不包括其他有的沒的雜費

另外，印地安那已經相對便宜很多了，其他學校/地區很有可能超過這個價

所以，很現實的考量，對於大學生來說：
一年 40K 沒辦法負擔或很沈重 --> 留在台灣念會好一點
有辦法負擔                  --> 可以好好選擇一下

原 po 有提到家境問題，我覺得沒錢就先不要考慮大學部出國念書了
大叔我以前也遇過一些家境沒那麼好的朋友，一年 40K 真的不是小數目啊啊啊～
（我猜測原 po 弟弟是考上大學部，所以先以此推論）

（補充一下：我看到的 under 國際學生大致可以分成兩種人：
            一種開 Toyota，另一種開保時捷 XD
            你就知道來美國留學念大學部的人財力都是怎麼樣了
            $$ 真的很重要啊，千萬不要為了留學讓家裡扛起沈重的負擔）

不過如果是研究生，不管是碩士生還是博士生，還是有辦法解決學費問題


[獎學金勒？under 也有 TA 啊？]

普渡 under 的 TA 是算時薪的，所以不能抵學費
（至少 CS 是，我猜其他也是？）

以前我有 TA 學生黑人哥每次 office hour 來問問題的時候都跟剛剛從戰場回來一樣
我問他剛剛去幹嘛了，他說他在體育館打工幫忙漆油漆，一小時 7 鎂～

你說如果當 TA 會比較高薪啊？其實沒有，我一起合作過的 under TA 也是這個價碼～
但是當 under TA 可以讓教授未來幫你寫推薦信之類的，其實他們考慮的都是這個

如果是研究生，TA 就是算 quarter time / half time 工作，可以抵學費～
怎麼當 TA 呢？侯賽因：任何人只要通過英文的口試都可以參加！

但是不一定會得到 TA 的職位，要看那個學期缺不缺人手，
系上安排 TA 的方式是先看有沒有修過相關經驗的課，還有看你是不是 senior，
不過缺人手的時候可能連 TA 都不夠，所以還是蠻好找的
以前有坐我旁邊位子的同學（來自 Colombia 的正妹？）說她來念碩士，
第一學期沒有 TA，但是第二學期之後都有

然後如果是博士生（碩士生也可以，比較少）可以去找招 RA 的老師打工一下
通常博士生如果一開始沒老闆，第一年也要積極找惹，所以 RA 的機會也不少


[台大 or 普渡 排名比較好？]

這裡也先講這一段的結論，不要太在乎排名啦，能不能紮實受到訓練比較重要

我雖然不是 NTUCSIE 大學部，當年也去資工系修了不少課
然後碩士班待在資工系兩年，認識很多資工系朋友
來到普渡後自己修課加上 TA 跟學生聊的經驗

總結就是：NTUCSIE 的訓練還是不錯der

先說，普渡 CS 教學品質還是非常好的，我覺得國外名校真的有他的一套
（不好意思先假設普渡是名校 XD）
我當過普渡大學部 離散數學 / 演算法 / system programming 的助教，
我覺得作業量非常紮實，考試也都有考到位
教授上課品質因人而異，但平均而言質量都很高

然後 NTU CSIE 我覺得也算接近惹
私心還是覺得普渡平均質量高一點，不過這可能是我運氣比較好
在普渡都遇到認真的好老師（不管是自己修課還是當 TA）
在台大就... 可能有時候運氣不太好？XD

然後順帶一提，以前在台大有個特色，
就是大一大二最基礎的課程幾乎都是助理教授等級的老師去教課（菜逼八啊）
大三大四甚至研究生的課才由資深教授親自教

但是普渡完全相反（不知道美國其他學校是不是）
最基礎的課程一定是最資深的教授去上（因為他們比較沒事幹？）
反而剛進來的助理教授，幾乎都不用上 under 的課，
而且有很大的空間讓他們去開可以自訂 topic 的研究生課程
一方面讓他們可以打廣告吸引新的學生加入實驗室，
另一方面又讓他們在開這些課做 project 的過程可以激盪出一些研究（？）

但是資深教授上 under 的課不會因此隨便上，備課也都很認真
雖然我還是要強調一下，這些都是因教授而異，不過普渡整體而言還不錯

從這方面來看，個人覺得普渡的風格比較合理一點

至於排名？以前我申請學校的時候都是看 US News CS ranking，
普渡大概 20 左右，不知道近年有沒有進步 / 退步
因為普渡是理工學校，直接比整體排名會比這個數字後退很多
然後我大學畢業的時候台大的標語是「80台大，前進百大」（暴露年齡？）
現在不知道在哪裡，呵呵（理性勿戰！！）

但是講現實面，排名真的不是很重要啦，自己修行比較重要


[H-index / Citation / 研究水準？]

說真的，如果不是看推文討論 H-index，還看到普渡的老師出現在推文裡
（我的 thesis committee 之一，沾一下光～）
我從來沒去注意過我老闆或是其他教授的 H-index 是多少

個人完全不會以這些數字作為選學校的參考，甚至選老闆我都不會參考

台大有 CJ Lin 在 machine learning 界是世界知名的，這個無庸置疑
其他方面研究也都做的不錯，
NTUEE 我不熟，但應該也非常厲害

普渡 CS 個人認為 system / security 領域算很強，其他也都在水準之上

然後 CS 領域都在投 conference，不用考慮 journal
國外學校又根本都在拼 top conference

但是選學校真的不用複雜到考慮什麼 H-index，還不如考慮一下
普渡旁邊的 Basil Thai 一碗炒飯要 11 鎂而且比 118 巷難吃多惹比較實際



[整體台大（台灣）跟普渡（美國）讀書的環境比較]

我覺得讀書環境中，人的影響很重要
台大很強，台灣最優秀（最會考試？）的學生幾乎都到台大了，
所以能接觸到很多強者同學，互相勉勵學習
當然你要混也是可以啦，以前有聽過強者 all pass 而且平均 60.2 分哦～

普渡大學部，我覺得並沒有到美國最優秀的人都集中在這（很明顯沒有吧）
不過平均素質不會太差，很多人都是從 Indiana 過來的，因為本地人學費便宜～
Top 幾的學生也都非常優秀，我有 TA 的學生大學畢業直接去 Wisconsin 念 PhD
也有學生大學畢業直接去加州知名大公司工作～

整體而言，我覺得在美國讀書的好處是：
1) 一個全英文的環境逼的你或多或少一定得講英文
   上課也都用英文，雖然台大也都是原文書，不過上課還是以講中文為主
   普渡國際學生很多，中國人也很多，但是你還是會練到不少英文

2) 學會獨立自主的生活（都大學生 / 研究生了不要當屁孩好嗎）
   再怎麼樣，這裡都是「外國」，跟你去外縣市住宿唸書還是差非常多
   很多生活上的技能要學，剛來通常會非常不適應，
   但是時間久了會無意間掌握許多重要的技能（例如鏟雪，也許美國才適用？XD）
   對於人生而言一定是一個進步非常快速的時光～

3) 不可否認不管是繼續升學（讀碩博士）或是就業找工作，美國機會都會更多
   當然你要找那種極端例子也是有，很多強者台大畢業直接進世界知名公司工作
   我不是強者，所以我讀到 PhD 才出來工作 QQ

   但是國外名校畢竟教授間有 connection，學校名字也都互相聽過，
   申請學校，尤其是 PhD ，會容易很多
   找工作也是，學校都會有 career fair，很多公司會來學校徵才
   很多公司第一眼還是先看學校/學歷，雖然我狗不太會
   想在美國就業一定是在美國讀書比較有優勢（別國我不敢講）

4) 增加世界觀（？），這就見仁見智了，但是會遇到很多來自世界各地的朋友

學校的部分就講到這了，如果對普渡有興趣，最好不要站內信我 XD
寫這個很花時間der，寫到這邊已經寫了一個多小時惹，還沒煮晚餐啊啊啊

總之，讀大學部的話，$$ 一定不要有後顧之憂，要不然真的非常辛苦
讀研究生的話，不管是碩士還是博士，還是非常值得來一趟

但是不要認為讀了台清交或是其他學校就沒辦法圓留學夢，或是在美國就業
我的大部分朋友都是在台灣讀大學甚至碩士才來的啊～

（大學生就好好寫作業學一下基本技能再好好玩一下就好惹，
  不管是台大還是普渡，我認識的絕大部分都是這樣啊 XD）


[稍微談一下美國就業情況]

很多人留學的目的都是希望能留在美國工作
那些 H1B / OPT 之類的工作許可怎麼搞到的流程就不贅述了
總之 STEM (science, technology, engineering, math）科系畢業
可以用 OPT 最多三年，抽到 H1B 可以最多待六年
（目前的制度，不知道床破會不會改）

我覺得有幾點可以說明一下：
1) 美國學生的一個優勢就是 intern 比較好找，就跟找工作一樣
   有 intern 拿到 full time return offer 也相對容易很多

2) 找 software engineer，目前來說就是刷題啊，這個不用討論了吧 XD
   管你是什麼學校畢業的，先去刷題就對了啊啊

3) 在美國雖然薪資高，但是稅重啊啊啊啊啊～
   不要再說什麼動不動就 10 幾萬美金惹，拿到手沒那麼多啊啊啊啊啊～
   而且灣區生活費大概堪稱全美最高，很多都拿去繳房租惹啊啊啊啊啊～

   （補充一下：我第一次收到 paycheck 的時候仔細看了一下明細，
               過五分鐘立馬寫信問會計是不是算錯了 XD）

   但是能在美國業界待過，尤其是世界頂尖公司，經驗是無價der～
   （好啦對於單身宅宅來說還是能存到一點錢der）

4) 找工作也要看那年的景氣如何，也不一定是你實力不足就沒辦法面試
   有時候沒 headcount 就是沒 headcount，
   但是一直都保持準備好的狀態一定會有幫助

5) 這裡創業風氣非常盛，如果你有心創業，這裡算是個聖地
   軟體業，個人認為美國還是世界上最強的，能來看看還是不錯的


==========================================

大概是這樣，已經好幾年沒看留學板了，本來不想說太多（怕被戰啊）
但是看來看去還是想來回饋一下個人經驗，也希望能對後進有點幫助，
如果跟你的經驗有出入，拜託不要戰我，我不想再花時間回惹

然後拜託不要肉搜我，感謝感謝～終於可以去煮晚餐惹～

（修文補充了幾點，希望對大家有幫助～）

※ 編輯: livenupday (76.102.40.235), 09/29/2017 11:55:32
推 DarkKnight08: U文推推 09/29 11:55
推 sOuOr: 超優文 推推 09/29 12:01
推 kk126203: 推 09/29 12:18
推 a31415926: U文給推 09/29 12:25
推 caseypie: 09/29 12:40
推 onlyhappy209: 中肯文推一個！ 09/29 12:49
推 tenhou: 這篇太U了不推不行 去Basil Thai可以點牛肉咖喱只要10塊 09/29 12:57
→ tenhou:  我覺得比11塊的炒飯好吃 09/29 12:57
推 frank11118: 推經驗分享 09/29 13:59
推 sean51623: 這篇寫得真有意思 09/29 14:46
推 dyadi: 推 09/29 15:05
※ 編輯: livenupday (76.102.40.235), 09/29/2017 16:26:48
推 laidon: 南加餐飲比較競爭，吃的稍稍便宜一些。U文給推 09/29 16:34
推 JJ1622: 感謝分享 09/29 17:07
→ MIKEmike07: 不過你也被扣太多......36%左右就封頂了啊 一般來說 09/29 19:53
推 lugolugo: Push.被扣多應該是含保險.401K. 我被扣更多 09/29 21:49
推 jeff19921021: 優質專業給推 09/29 22:15
推 YenOrange: 推 09/30 00:19
推 jerrypan1: ㄧㄡˉㄨㄣ 09/30 03:33
→ jerrypan1: 優文。上面按太快... 09/30 03:33
→ cityport: 心理素質也很重要啊..有錢..但是出國很孤單要能撐的住 09/30 04:03
→ cityport: 這篇文很優..推推推 09/30 04:03
推 gn02561792: basil thai那段給推... 09/30 09:25
推 bluebluelan: 好懷念長興... 09/30 09:32
→ bluebluelan: 還有山西刀削麵的牛肉湯餃 09/30 09:34
推 ymin: >40% 怎麼扣的 @@ 09/30 09:36
推 sunhextfn: U文給推 09/30 09:40
※ 編輯: livenupday (76.102.40.235), 09/30/2017 09:50:05
→ livenupday: 感謝大家，稅的部分先拿掉數字了，不是這篇重點啊～ 09/30 09:53
推 bluebluelan: 社會安全稅 州稅 聯邦稅 401k放到滿 09/30 09:54
→ bluebluelan: G家phd就算扣掉50%還剩很多啊 09/30 09:56
→ bluebluelan: 剩下的三分之一拿來付房貸都可以 09/30 10:00
推 fever105: 這篇中肯  推！ 10/01 18:16
推 minicha: 用心好文，受教了！ 10/06 08:43
推 alanho701: 超優文推！ 10/07 16:06
推 seanmao0918:  感謝分享，超級u文 10/07 20:55
推 olivepalm: 以前只顧回文了，沒有看到這篇，推這篇中肯。國外名校 11/04 00:25
→ olivepalm: 大一大二都是資深教授親自教，TA也是資深的或優秀的， 11/04 00:25
→ olivepalm: 這是大學的品牌。（1）大一大二學生，沒有較強的自學 11/04 00:25
→ olivepalm: 能力，問題很多，資深教授經驗豐富可以幫助他們。（2） 11/04 00:26
→ olivepalm: 如果大一大二的課教的不好，學生可能會轉學去別的學校 11/04 00:26
→ olivepalm: （3）大一大二的課都是基礎課，如果學的不好，會影響 11/04 00:27
→ olivepalm: 學生以後的學習生涯。 11/04 00:27
 : U文推推: 超優文 推推: 推: U文給推:: 中肯文推一個！: 這篇太U了不推不行 去Basil Thai可以點牛肉咖喱只要10塊:  我覺得比11塊的炒飯好吃: 推經驗分享: 這篇寫得真有意思: 推: 南加餐飲比較競爭，吃的稍稍便宜一些。U文給推: 感謝分享: 不過你也被扣太多......36%左右就封頂了啊 一般來說: Push.被扣多應該是含保險.401K. 我被扣更多: 優質專業給推: 推: ㄧㄡˉㄨㄣ: 優文。上面按太快...: 心理素質也很重要啊..有錢..但是出國很孤單要能撐的住: 這篇文很優..推推推: basil thai那段給推...: 好懷念長興...: 還有山西刀削麵的牛肉湯餃: >40% 怎麼扣的 @@: U文給推: 感謝大家，稅的部分先拿掉數字了，不是這篇重點啊～: 社會安全稅 州稅 聯邦稅 401k放到滿: G家phd就算扣掉50%還剩很多啊: 剩下的三分之一拿來付房貸都可以: 這篇中肯  推！: 用心好文，受教了！: 超優文推！:  感謝分享，超級u文: 以前只顧回文了，沒有看到這篇，推這篇中肯。國外名校: 大一大二都是資深教授親自教，TA也是資深的或優秀的，: 這是大學的品牌。（1）大一大二學生，沒有較強的自學: 能力，問題很多，資深教授經驗豐富可以幫助他們。（2）: 如果大一大二的課教的不好，學生可能會轉學去別的學校: （3）大一大二的課都是基礎課，如果學的不好，會影響: 學生以後的學習生涯。
大叔我多年沒來留學版
一來就看到這篇文章

首先也來自介一下
我既沒有112EE也沒有112CSIE
有過112結果還沒能念到畢業就中輟了
你要是覺得我講話也許沒有說服力那就算了
我的跟據就只有我在美國混了12年的經驗
加上常常被諮詢留學/選校/找工作/如何留在美國的直覺

直接講結論
有錢就念Perdue
沒錢就念112

其實分析來分析去
網路上從來不缺分析文
但結論都一樣：心中先入為主的那間學校就決定了結論

心裡覺得112好...就會分析出112>Purdue
心裡覺得Purdue好...怎麼分析都會是Purdue>112

-----

以下閒聊
話說我剛剛生了一個兒子
就直覺來說
他要是能唸Purdue就去唸Purdue

至於為什麼，我就不分析了
都說了是直覺了...你要噓我是倚老賣老的直覺我也沒意見 : 推實話 不用拿數據"佐證"自己想法XD 一切都是感覺: 為啥不推文就好: 全文有意義內容:我想讓兒子念普渡: 這篇正解阿  一堆人對學校很偏執 但明明都是個人修行重要: 看前幾篇吵成那樣..其實都是心中的執念..放不下而已: 要相信直覺~~
留學版的大家好

目前大四有計劃畢業想去美國唸研究所，找到代辦討論準備方向後，想唸NYU 努力準備Ie
lts中，科系的話選擇的是Mass communication 還有marketing ，

代辦是跟我說這兩個科系不需要考gre 或gmat ，但是我自己查到的幾乎都需要…

不過NYU官網上也沒有寫需要考…想問一下板上有人沒有考GRE、GMAT 也讀這兩個科系的
嗎？


手機排版請見諒><''' : 有點好奇為什麼只指定NYU?: 這樣的資訊都無法自己查，誠心建議不要留學了..: 要看系所網頁有沒有寫: GPA 超過 3.5 也可以不用考啊哈 不過你還是先練習自己: 做功課 別依賴代辦: NYU 有某些program XD 你懂的 可以試試呀^_^: NYU IMC需要gmat啊沒有規定門檻 但托福要110...雅思應: 該也不會太低: Depaul 不用gmat印象中 其他...基本上還是要: NYU IMC明明分數超低好嗎......: 樓上 但我看他們今年學校官網標準真的寫110啊...是我眼: 瞎了嗎...囧 去年標準也寫100啊: 去系所的網頁查最準: NYU POLY? 不用GRE GMAT的program 你自己覺得怎樣的人會想: 進去？: 我還聽過托福不用考條件式入學的咧 但就真的是學店了:  同學程度就可以想像了 問你自己真的想花個幾百萬拿這: 種學位嗎？前室友有拿NYU communication AD 但她GRE可: 是唸的要死要活的 響申哪個program 至少親自去學校網: 站看看吧.......: 不是應該先決定科系再選校, 然後去滿足條件嗎...: 代辦常常講錯…（經驗談）不可不小心啊…凡事靠自: 己比較穩一點…
大家好

想請問一下

小弟我申請明年的商學院秋季班

不過明年1~9月間的空檔期

有什麼課程對我

在碩班期間和以後上班時

有幫助的課程嗎?(口說&寫作)


 : https://www.facebook.com/CSUSB.tw/

如題
本人是應屆高三生
會考慮香港科技大學是因為它可以用學測成績、校舍也新，暑假也到那邊參觀了一趟。
-
想唸的科系是Engineering，偏向CS或EE也可。（因為在港科大是同一個學院的）
周遭有不少人跟我說香港的資訊電機環境沒有台灣好
CP值不高
可是我在QS排名上看到港科大總排或Eng的排名都遠大於台灣的大學
然後就會有人跟我說QS不能信
嗚嗚
因此上來板上問問
到底該怎麼選擇呢？
畢竟還有考慮到未來想到歐美進修，香港的環境是不是會比較適合接軌？（現在不去是時間準備and經濟問題）
也想問問有經驗的人，港科大面試或就讀的時候要注意什麼呢


-----
Sent from JPTT on my iPhone : 前面普度跟台大的討論串先參考一下吧: 你想這個不會有點早嗎@@?: 一樓 好的: 二樓 港科大報名開始了O.O: 港科那裡不好@[email protected]~ 接大名校比台灣很多學校容易: 未來要去歐美還是當地好 沒身份講什麼都是屁 不然就沒: 尤其今年政策下來，沒身分沒OPT根本沒機會: 他是要去進修 代表可以再拿一個學位..: 看後面那個就可以了 而且如果去歐  根本就沒差: 如果暑假有去過應該可以明顯感受到香港國際化的程度吧: ～去那裡練習英文能力我覺得也是很好啊！: 台大成績比較甜，申請國外研究所比較容易: 港科某些領域有超強的教授，大概就像台大也有。不過現在對: 你來說談領域可能太早了。我有碰過港科朋友覺得台灣能找到: 他硬體領域比較好的工作，在香港可能是當顧問，待遇好但他: 不喜歡工作環境。也有去了後非常喜歡香港財金、商業蓬勃發: 展的環境。: 朋友在港科 要刷成績比台灣難的樣子: 都有固定幾%給A range之類的
嗨 大家好

小弟目前正在申請法國的碩士學位，不過因為是自己辦理，所以有些疑問想問大家的意見
！

文件主要二項，動機信及CV

BUT!!!

在我填線上申請系統時，有幾個問題跟動機信中會提到的內容相似，例如: Please tell
us your motivation. 然後供填答的格子非常小，大概只能塞不到40字。

所以想問大家意見，

1. 我複製貼上動機信內容
2. 動機信內容簡短填入
3. 嘗試填入新內容

真心想聽各位意見，申請上後一定寫一篇心得文分享 : 3. 如何濃縮內容是個技能: 2和3是一樣的吧？: 那就是2。動機寫長寫短都該一致: 感恩
大家好

小弟剛才有幸收到德國IMPRS-CE的on-site interview.

面試表定是11月28-29

但是我12月2號才退，差了五天

稍微爬了一下文得知

役政署會怕役男藉申請學校面試的名義出國玩

但是我只差五天就退役，不知道會不會有機會放行？

另外，IMPRS的on-site interview如果不能參加

那麼還會有機會拿到offer嗎?

還請有相關經驗的大大們分享一下

謝謝！ : 有問過學校能不能讓你視訊面試嗎: 認真跟你說..役政署非常硬 非常難放行: 除非你去尋求特殊管道..建議你打電話問問: 之前已經有skype面試過了 我比較好奇如果第二關的面試沒去: 的話 會不會影響錄取的機會 至於單位以及役政署那邊 我會再: 打電話問問看！: 之前看到版友 livepunday 在多年前的錄取分享文有寫到: "退役男最多退伍日前十天就以專案的方式辦理出境": 我不確定是否適用於你 或許可搜一下他的文章參考看看: 找到了，謝謝Y大 法規看起來只適用於出國唸書 至於出國面: 試就沒提到 我會再向役政署提問: on-site沒去應該就沒機會錄取了: 我幾年前有回過一篇我之前服役期間申請來德國面試的經驗:  你可以搜尋參考看看: 一般有開on-site 你還是得去 除非教授已經確定收你: 你的狀況有兩種1.是教授同意 然後on-site過的水: 2.你還在找教授中 那on-site勢必就得去: 不然就是和IMPRS coordinator商量看看你的狀況: 說不定有機會 on-site當天其實也沒多少人
最近在申請WES成績單認證的時候遇到了一些問題
目前已經將原校的成績單寄給WES
但我在大學的最後兩個學期分別到美國的兩間學校當交換學生
所以在原校的成績單上面科目成績只有寫TR (Transfer)
今天則收到的WES的Email
Academic transcript not accepted
Reason: The document received indicates coursework from a different
institution but does not identify the institution. In order to complete an
evaluation WES requires confirmation of all institutions attended.

第一個問題是
目前知道的方法是請兩間美國的學校寄成績單給WES
但由於已經畢業一陣子
當初在交換時的學生ID似乎已經被關掉
但手中有交換結束得到的正式成績單
不知道能不能請台灣的學校提供證明然後代寄給WES

第二個問題是
當初在原校做成績抵免的時候由於有些科目的名稱不一樣
所以原校成績單上面的科目名稱跟實際交換時所修的科目名稱有落差
(兩份成績單的科目名稱不相同)
請問這樣會不會導致Transfer失敗?
麻煩各位有經驗的大大了 : 這問題有點進階 直接寫信問WES可能比較快: 建議寄信問當初交換的學校成績單的問題，我認為應該還在，: 另外雖然抵免課程名稱不同，但是成績只會看到交換學校那邊: 的，所以我想應該不會有問題，但是還是要問了才知道
: --
: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 108.206.33.179
: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/studyabroad/M.1506661064.A.AA2.html
: 推 ro9956882: 推實話 不用拿數據"佐證"自己想法XD 一切都是感覺       09/29 14:02
: → NEWSTAY: 為啥不推文就好                                         09/29 15:45
: 推 Irecc: 全文有意義內容:我想讓兒子念普渡                          09/29 16:44
: 推 soaping: 這篇正解阿  一堆人對學校很偏執 但明明都是個人修行重要  09/29 18:08
: 推 cityport: 看前幾篇吵成那樣..其實都是心中的執念..放不下而已      09/30 03:57

雖然被嫌文章沒內容還不如推文
不過看來還是有人看得懂我在說什麼
應該跟我一樣在這版算是老人吧...XDD

那我就來充實文章內容
給分析狂一點想法

soaping說得很對
個人修行最重要
而修行的"上限"取決於學校的資源...取決於國家的資源

我當然知道台灣三大的IEEE Fellow數量不輸美國名校
我也在以前的文章說過臺灣學生的素質不輸美國名校
我更知道台灣教授發paper的能力也一流

但問題是...美國名校的資源"上限"遠高於臺灣
如果你肯努力...往上發揮的空間很高
舉幾個片面的例子，但也可見一斑:

1.
以前我碩班念的學校...
是NASA選中的二三十間學校之一
學生設計人造衛星
NASA幫你射上去
如果你有心加入衛星團隊作專題
這樣專題研究的量級..
是臺灣三大辦不到的
(這裡可看出..如果你沒加入...其實這個資源跟你無關...所以我說的是"上限")

2.
以前我跟的老師跟Intel很熟
所以Intel贊助他了三套server cluster
他分給5個教授合用
那個運算的數量級大概是三大的系級或是校級的
你在三大要是跟幾十個教授搶運算資源
或是去國網中心租
這裡要說的是美國名校的企業贊助與研究經費的數量級不是臺灣三大可以比的
(當然你如果用不到這麼大的運算量其實沒差..但這又是一個"上限")

3.
在美國找企業實習
你的上限是FLAAG...至不濟就去Intel,QCOM
而在臺灣
你的上限是GG或是Mm


結論：
如果你是普通學生...普通資質+普通努力+普通際遇
那你念三大還是Purdeu確實很難說哪個好哪個壞
愛怎麼分析怎麼分析...都可以是對的
論投報率C/P值，三大搞不好還高一點

但如果你是人上人...既聰明又努力又得人緣際遇又好又積極有企圖心
那你終究會hit到一個環境資源的上限
這不是我去說三大跟美國名校孰優孰劣
而是美國的天花板就硬是比臺灣高了一截


 : 硬體產業QQ 被當作不濟的備胎: 真的...我已經QQ很多年了: 推, 真的美國學校的資源上限強台灣太多..: 我系上是NASA選上其中一間, 然後除此之外我實驗室每: 其實沒那麼差拉 硬體產業還給得出market rate: 年都有人去美國國家實驗室intern, 跟他們聊天都會聽: 屌打很多站在風頭上的豬惹: 到一些發展中的軍事技術, 只有羨慕嫉妒恨的份XD: 那些東西是短期內根本不會發到期刊或是國際會議: 台灣根本沒有這些技術...有時候很羨慕公民: Intel,QCOM 不濟QQ: 有兩位朋友很愛畫錯重點...XDD...我其實也待過I啊~~: 沒有畫重點啦XD 只是現實就是這樣啦~: 兩千萬的小島要跟人家兩億多人吸收全世界菁英超過半: 世紀 自然沒得比 很多科技本來就是國力堆積才有可能: 實現的 小島一直都當自己是大國真的很奇怪: 硬體的話 TI也不錯啦XD 如果算可以存下來的錢的話~: 台灣上限是GG? 你的上限才是GG吧 我兩個同學去蘋果: 實習 你在搞笑?: 不可否認台灣資源比較少 但看到上限是GG: 我認為你根本不懂NTUEECS: 執念啊...執念啊: TI很爽的..達拉斯在美國大城市中環境好物價低生活品質高: 自尊心太強，是一把兩面刃....XDDDD: 我如果當年唸EE..朋友拉一把現在就在Plano逍遙了: 這文看了幾遍..只提到三大..沒指明哪個學校科系..這也~~: 樓上...原PO都說CSIE了...我就少打幾個字吧: 文章標題也指名了哪三大了...對吧對吧~~: 純噓第3點 無法認同GG是上限也無法認同Intel跟Qualcomm不: 濟: 可能要Flag的人親自出來說一年收幾個臺灣跨海實習的了: 差不多亞 去GG輪班一是回事 很多固態組的最好歸屬就: 我的等級只有到I/Q...做的東西太硬...QQ: GG 能在GG幹RD也不是簡單的事惹 但以公司招聘而言: 當然以當地的學生為主 美國也不外如是 人在美國當然: 更好進美國公司 但如果只是要進美國大公司 台清交的: 學歷配上一個SCU/SJSU買個身份也都夠用惹: 基本上我就是個大CS時代下被沖刷掉的硬體人...QQ: 有身份在台灣念還比較便宜 畢業搬去灣區套套學長姐: 交情 拿拿內推 過過面試一樣能找到好公司的好工作: 一樣都能找到工作沒必要花更多錢額 何況十之八九還是: 燒別人的錢額: 看看自己同學是不是一半在GG+M+m+R 對於一般的台清交: 學生 最好的歸屬也就是那幾間公司而已 但是以比例而: 隨便查了一下，臺灣來美國實習用J1...F-1學生實習用CPT: 這兩個門檻的差距實在有點大: 看來我可以堅守臺灣的上限是GGMm這個論述了..: 言 台灣就業的上限差不多就是那幾間跟少數新創: 反正這串一定要辯到只有"那一間"是最好的，不然不會停的: 對阿...我還蠻羨慕這種血氣方剛的衝勁...我都消磨光了: 幾年前還能聽到某某實驗室是發哥保證班這種事情拉: 當時覺得好屌 但是現在聽起來一點都不帥惹: 同實驗室的NTUEE卷哥也是去發哥 QQ: 推: 你說台灣上限是GG 啊那些到apple google的是？: 卷哥在MTK不代表大家都在他之下啊 這邏輯…: 那你就去電二博理明達實驗室問問大家研替都去哪好惹: NTUEE畢業直接出國工作的也一堆亞 有身份無敵: 在哪個國家 一般人就業的cap就是該國的幾間公司: NTUEE畢業去麥肯錫的也是有辣 要比美國的上限也不是: 那幾間Big 5 一堆比Google FB難進十幾倍的對沖公司: 為什麼比研替？ 你乾脆說NTUEE畢業去當兵 所以陸軍: 是上限好了: 拿替代役來比較是哪招？ 更不用說大家都不去研替: 大家都馬兵當一當出國: 重點在於說發哥是上限本來就是錯誤言論: 你都在比就業惹 當然是比當地頂尖大學的就業眾數額: NTUEE的上限應該是四年phd畢業直接應聘比去apple難多: 他講上限 你講眾數？: 這一篇我就能很清楚他的上限定義就是大多數學生的就: 業 我也知道你在講的是極限值 但就不知道為什麼你不: 知道他在講的上限跟你的上限定義不同還能7pupu的講那: 謀久 也是很厲害捏: 原po在灣區待久了大家也都知道一堆relocate過來的: 既然知道這個事實又要說上限是GGMm 這智商感覺不像是: 一般人 如果定義上限是極限值的話拉: 極限值蠻奇怪的 說離群值好了: 再者台大電機track那麼多也不是每個都適合出國: 學固態的 電波的 ICS的 去GG跟Mm以外的公司也沒比較: 台大電機大學部有track?: 好 彷彿不是第一份工作就業在Google Apple就是輸人一: 這篇說under 你說研究所?: 你總是會有想修的方向八: 別搞笑了 你只是不願意承認NTUEE不止發哥而已: 只不只自在人心 在發哥幹designer比在Google幹SDE難: 多惹 一個工作是不是上限我覺得公司名稱比較沒關係辣: 要是覺得在Google幹的QA A/B test也比在台灣幹RD好: go ahead 不過我相信NTUEE畢業去google apple也是蠻: 好的職位 就祝福他們八 是不是上限自在人心~: b大莫氣...他只是自尊心強了點+沒抓到重點or挑語病而已: 以我現在在學校看到的NTUEE都轉CS了呢 誰跟你GGMM: 這是依我目前經常接觸大學部的觀察: 會 EE 轉 CS 過半都是準備出國唸書找工作: 週末晚上練肖為舒壓 哈哈: 對 但我感覺到就是台灣傳統科技業 早就被很多NTUEE: 背棄了 想也不會去想: 也不是每個人都能拿獎念還是燒別人的錢出國額: 據我所知就算近幾年NTUEE出國的人數也還不及一半: 在台灣工作幾年再出國也挺不錯的 台灣工作環境鳥歸鳥: 產業的domain knowledge有時候在美國也能談個好價錢: 對 但我說的是大趨勢 我待了快2y的大學部還沒聽說過: 有人把GG放在第一志願呢: 就祝福大家都找到自己心目中理想的工作 早早拿ad出國: 皆大歡喜 太好了太好了: 大學部走固態的人少了吧我想 風水輪流轉: 剛剛我說MTK不是上限就有人不信 還說我7pupu: 我也是很無奈啊 把MTK當第一志願不知道是哪裡聽來: 的: 過去十年就業潮流都在系統固態系統固態換: AI也是硬體進步到一個程度才有可能發生der 但大家都: 好嫌棄半導體產業啊 QQ: 沒人嫌棄 但大家往有發展性的產業天經地義: 那就祝福大家選擇的職涯都能長久引領風潮賺飽飽: 選有發展性的有什麼好酸? 當然每個產業都會落寞: 但選擇現階段有發展性的也沒問題: 產業會轉型 人也會轉型: NTUCSIE沒track，但最後一定會收斂，才知道國內國外研究所: 要投哪個方向。現在還有越來越早收的趨勢XD 如果原原po還有: 在看XD 我觀察到不管美國台灣，早點選方向就能更早規劃，通: 常輕鬆一點～（ex.大二就進lab）但也會錯過一些畢業可以拿: 出來笑的事XD: 啊 我是要說NTUEE XD 筆誤: ntuee走固態的真的少...: 去年前100名 實際上有推固態的只有6人: 在小國中的人上人且際遇又好，hit到的是小國的國家資源(人: 事物)+強國的機會。不會只有該國的"教育上限"而已: 反而我覺得只要錢不是問題，普通資質的學生，才更應該去挑: 戰國外名校~: 這樣普通資質的人才"有可能"會開啟原本完全不可能屬於他的: 機會~~: 突破盲腸: 拿研替出來比也太奇怪了吧，而且現在的大學生: 基本上也沒研替這個選項了: 你有沒有想優秀人才都出去 臺灣怎麼進步: 睡一覺醒來又開吵了，是都不睡覺？還是都在台灣呀？: 看來你老板就是某人嘛  只有他才這本事intel就錢送他: 台灣跨海實習？ 我在臉書沒啥聽過 只有一些phd吧: 這邊大學生一堆好用 幹嘛還去雇你 然後visa 還要幫你想: 辦法: 如果你很肯定之後就想在美業界工作 現在有這機會出來幹: 嘛不出來 認識很多這工作的人 如果他們有機會 誰都想: 直接這大學畢直接工作 誰還在跟你好像在台灣一樣一定要: 研究所畢業才能工作: 講結論 如果你之後就是想美發展 美4年+工作 或者美4年+: 美phd 都比台4年再+一個沒必要美的master 好啦 m2c: 好文，推個: 現在美國的undergrad也不少人念CS,請把這個也考慮進去: 別說一般under,電視都一堆社區大學廣告說學coding賺大錢: 美國人也是看哪裡錢多就學什麼的: 在矽谷這邊每天都收到廣告說有 coding bootcamp XD: 回ml 或許你沒聽過 但現在大學部很流行呢: 我聽到的大學部 有去美國google的 微軟的 都有: 時代不同了 我那個年代確實沒有: 真實習，還是camp？一堆去camp的都謊稱去實習: 實習啦 去Google Mountain View 跟MS Redmond 的我: 都知道: 學期中可以請假飛去面試呀，真好: 怎麼感覺台灣學歷可以到美國實習讓很多人崩潰?: 學期中當然可以請假面試, 請兩個星期假打大專盃都可以了: 沒聽過台清交大學部到美國google實習只能說你同溫層太弱: 去做一學期 intern也認識 真的有: 在F家工作被叫弱，因只沒聽過台灣intern，呵呵: 如果某c在f但沒聽過, 建議c與快樂同伴們多看看世界: 如果也不在f, 呵呵: 怎感覺快戰起來～peace man 我只是要呈述一個客觀的事: 實是在這讀書找這邊實習相對一定比在非美境內讀書容易: 吧 我也沒因為能台灣讀書能來這實習崩潰 lol 相對的我: 覺得這些人都很強呀...喔然後回一點...當公司規模這大:  誰會特別去注意有沒跨海來實習...而且我也離開學校好: 久惹 被嗆同溫層弱 我還真不知要怎回: 樓上是不是忘記換帳號啊？: 優秀人才當然要出去啊...拿得起香蕉只請得到猴子: 台灣去美國 FLG intern 拿得到 return offer 嗎: 拿不到的話不也代表台灣背景的上限問題仍存在？: 好奇樓上的問題+1 另外聽過台灣大學學歷直接去實習的好: 像都是M家和G家 F家沒聽說過(北美無，倫敦有) 不過撇開: 身份的問題 因為環境的關係 多半在台灣的很多人最後還: 是會找台灣的實習 有想要去國外的實習的相對很少  真正: 有去實踐的又更少: 今年台灣去 Google 實習的人有推#1PlBGjIs (Oversea_Job): 似乎 return offer 只能回台灣: tcate嗆錯人啦，哈！自己往上爬看說在F家的是誰好嗎！: 才剛下班就看到被錯嗆，只好默默煮飯去>~<: LOL 結果你拿別人來嘴 也是蠻好笑的: 台灣 Google 101神人很多但大都硬韌體缺，幾乎沒純軟: 我覺得美國的上限比台灣高，但還是看學校: 但我想對中上學生差別比較明顯: 畢竟到美國讀書以後拿大學部講上限也不太好: 我自己是覺得台大和Purdue可以選台大啦XDD: G 今年政策上不可 (去年可). M 今年似乎是 case by case: 我是直接連絡 HRBP 處理的，她們的口徑一致 就是不可 QQ: @frank11118 轉正不會受職缺影響 如果成功轉正一樣會安排: Software Engineer 的 position: 只是不保證一年後能 L-1 內轉就是 QQ: and F 實習有收台灣學歷的，只是因為某些因素面試不好過: 回city大真實習 而且這屆NTUCSIE的神人做出世界級: 結果  真的 現在大學部跟以前很不同了: 至少在台大CSIE/EE 當然因為我身在裡面我只說這兩個: 其他學校我是不知道啦: 噢 清大大學部也很猛: 114有的，只是這串都沒人提: 感謝lN分享，我的意思是101做純軟的選擇不多: 有呀 我 清大我也略懂 我大概也知道你在說什麼

各位前輩好：

目前我已在公職服務10年
想到德國唸博士（語言翻譯相關）
因為有老公小孩（現在1歲多）的關係
想在小孩幼稚園階段到德國唸書
搜尋資料後大概知道到德國唸PhD 要先找到指導教授
有教授願意收才能開始申請後續流程

請問在德國求學會有眷屬生活補助嗎?
小孩就讀大學附設的幼稚園這樣（還是我想的太簡單?）

目前不打算辭職，想留職停薪
因為已經會中斷年資
經濟方面能負擔越輕越好

本身碩士的指導教授就是留德的
但因為年代久遠
想先在板上詢問現在的情況再去徵詢她

還是大家要建議我打消念頭也是可以XD
謝謝


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950F. : 印象中德國博士很硬很難畢業要長期抗戰  但是薪水不錯: 薪水還好啦 通常比在公司工作低: 不曉得你的目標是哪個城市？這是LMU的說明你可以參考 http:/: /goo.gl/aMKT2q: 德國的學校不配合父母，反而是父母公司會讓父母上班比較彈: 性（上半天班之類的..）: 朋友哥哥在德國讀博（工科） 小孩都生第二個了 那邊: 的薪水應該不是問題 不過文學研究的我就不太清楚: 通常有拿到工作合約的話50%薪水等級稅後大概是1200多 65%:  1600多 我看同學都說小孩有補助 不過我沒研究 另外可以: 爭取納入台灣工作年資 我當初就拿台灣工作證明調整這邊年: 資: 非自然科學拿funding 比較有難度，自己帶獎學金機會比: 較大。: 簡單的說 小孩找Krippe絕對是問題...小孩補助192歐/月: 再來讀博班算工作 算研究人員E13的50-65%薪資: 所以還得看找到的教授怎麼談 不過說實在的 這邊托兒所的: 玩法跟台灣差太多 台灣的帶孩子模式你來這邊大概先被整個: 半年: 請問j大所謂被整是什麼意思呢？: 適應期2個月 要先陪讀 再拉長時間。小孩狀態不好 call你帶: 回家。老師狀況不好 call你帶回家。暑假休一個月 聖誕節新: 年一個月 假不夠請( -3-)y=~~: 謝謝大家的回覆，決定找到教授跟確定有獎學金再出去，: 還有1年多的時間，希望能順利(不順利就繼續在台灣累積: 年資吧~~)
※ [本文轉錄自 AdvEduUK 看板 #1PpsoVEY ]

作者: ISLYA (橘子皮￼ ) 看板: AdvEduUK
標題: [問題]有人透過Flywire用信用卡繳學費嗎？
時間: Sat Sep 30 18:06:21 2017

大家好

因學校繳學費的網頁是建議UK外的地方透過Flywire比較安全

但用信用卡發現匯率太差了

整筆繳完至少差兩三萬！

但因為又有best price保證

看了中國的網站有人提到可以截圖當天的匯率給Flywire

他們會根據這個而退錢

想請問大家有曾經使用這個方法退錢成功嗎？

因為有點慢才決定要今年註冊，用電匯的方式有點慢

拜託有經驗的板友提供資訊了

謝謝！ : 學校通常都會有grace day 可以問問多晚晚可以繳費: 台灣匯過去英國帳戶要不了一週吧?
