愛倫坡

美國爸爸裡的奇幻小說大家

有在看偵探小說的人應該多少都有耳聞他的名聲


愛因斯坦

這位也不用多作介紹了

......

愛德華艾立克

天才鍊金術師

年紀輕輕就擁有國家鍊金術師的資格

也算天資聰穎的人

缺點大概就是太矮

聽來聽去姓愛的人好像都人才濟濟，沒聽過半條魯蛇

有沒有姓愛的家族都有優良血統的卦？ : 愛米莉亞臭機掰: 姓焦的: 艾迪瑞德曼: 愛新覺羅。 愛因斯坦。愛德華艾立克: 愛樂芙: 曖曖內含光: 樂芙樂芙樂芙: 愛新覺羅: 愛心: 愛新覺羅: 愛東諾: 愛姿: 姓愛名河，最近有點臭
相信各位男孩兒和女孩兒都知道乳溝的魅力

就如同棉褲褲襠的隆起和緊身衣胸肌的輪廓

對於小姐姐有著莫名的吸引力般

那各位女孩兒是幾歲時才知道如何利用這優勢呢？

有沒有八卦？

https://i.imgur.com/S3daYlp.jpg

https://i.imgur.com/g78LCww.jpg

https://i.imgur.com/JmLkUzU.png

https://i.imgur.com/U5vWPFd.jpg

https://i.imgur.com/8HL6RG4.jpg

https://i.imgur.com/5xKFv4J.jpg

https://i.imgur.com/eVMzs98.jpg

https://i.imgur.com/XpiSrZ3.jpg
 : 5f喜歡肥宅奶: 12: 樓下幾歲用股溝夾自己懶叫？: 來自: 218.173.140.172: 樂芙不喜歡這些圖: 今日優文，滿分。: 樓下幾歲就被甲甲肛: 23: 樓上可撥: 怎麼有紙菸: 最後一個是布丁嗎: 怎麼有紙菸: 有張圖怪怪der


  2014年時，聖文批柯在PTT有網軍帶風向
  結果聖文敗選

  2018年DPP罵柯韓粉?在PTT有網軍帶風向
  結果2018年DPP敗選

  2019年柯文哲罵PTT 1450
  結果...

  網軍再多帳號也只是一個人
  貼更多新聞或其他問卦文而已
  再多帳號也是一雙手
  頂多爆幾篇文而已
  能帶什麼風向? 洗版面倒是很有可能就是
  PTT一天幾十萬人甚至百萬人瀏覽
  一篇文章幾分鐘就被洗下去了
  哪有那麼容易帶風向

  2014年柯自己說那是網路義勇軍啦
  2019年說是1450
  我的結論是柯文哲敗像已露
  只要開口罵PTT鄉民是網軍的都會失敗


  韓導在KMT民調初選獲勝當天
  風水池中一隻46cm的魚龍跳到道路上曬死
  不信風水會蓋風水池嗎?
  其實社會地位越高的越相信風水或命理這些東西

  魚化為龍有個過程叫做躍天門也就是躍龍門
  躍過龍門才會化龍
  躍不過就是身死道消
  這條魚龍很明顯躍龍門失敗，身死道消了

  昨天韓導才說清淤泥不會淹水了
  老天爺馬上打臉..
  目前看起來未來幾個月還會有些有趣的事情發生


  結論就是天佑台灣


※ 引述《bird5566 (伯德55566)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 聯合
: 2.記者署名
: 林文義
: 3.完整新聞標題:
: 4人參戰最新民調：蔡韓幾打平手 柯P徹底邊緣化
: 4.完整新聞內文:
: 台北市長柯文哲的動作越來越大，被認為參選的可能性提高，鴻海前董事長郭台銘動向未
: 明，ETtoday新聞雲做了最新民調，結果顯示在蔡英文、韓國瑜、柯文哲、郭台銘四人參
: 戰情況下，蔡英文以31.8％的支持度排名第一，其次是韓國瑜30.5％ 郭台銘20.7％  柯
: 文哲11.1％。
: 民調結果指出，若郭台銘、柯文哲都參選，2020總統大選出現蔡、韓、柯、郭四人競逐的
: 局面，蔡英文支持度仍以31.8％領先，小贏韓國瑜1.3％，兩人可以說是幾乎打平手，蔡
: 並大贏柯文哲20.7％，柯形同被徹底邊緣化。
: 民調交叉分析指出，四人參選對郭台銘，柯文哲最不利，因為兩人票源太過重疊，柯文哲
: 顯然被邊緣化，郭台銘與柯文哲都可以吃到三成以上的中間選民，票源重疊性極高，郭台
: 銘在60歳以上有18%的支持度，而柯文哲只有9%。
: 本次民調由ETtoday新聞雲民調中心執行，調查期間於2019年7月16日至7月18日進行。調
: 查方法是結合「網路調查」及「電腦輔助電話調查」進行，以台閩地區年滿20歲以上民眾
: 為調查範圍及對象，網路調查是針對50歲及以下，電話調查是針對51歲及以上的受訪者，
: 回收有效樣本數為3,612份，抽樣誤差在95%信心水準下，為正負1.6%。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://money.udn.com/money/story/7307/3938986
: 6.備註:
: 難怪師父最近在媒體前這麼嗆
: 原來是敗者的悲鳴 : 就毒菜粉吃多了: 你不懂柯學 下去領1450: 事實是現在網軍真的超多...: 柯看到四腳督他排第四一定又爆氣: 喔被砍的不知道哪家的帳號: ptt站方又很智障的不給註冊: 柯文哲一直舔共舔到沒人支持了: 網軍濃度愈來愈高: 看柯氣急敗壞的樣子就知道他現在多慘了: 1450們,老天爺會代替柯學家懲罰你!這是柯學: 現在網軍真的超多+1 =_=: 可是…真正被大量抓到的是親英網軍: 爛菜好ㄘ: 風水很玄: 柯一直都有網軍 最近也被抓到好幾個: 講人沒水準 每次在路邊大便 都剛好那國: 文哲寶寶生氣氣 再吵我就提: 因為小英清廉錢少,所以請的網軍比較爛: 想像一下，如果廠商找了幾百個帳號在ptt: 帶風向，批評其它廠商，噁心不噁心…: 一天到晚被抓,其他人的比較強,所以抓不到: 風向對的時候 柯:沒有人可以在網路帶風向: 逆風的時候 柯:我看每天就是1450: 柯文哲常常忘記自己說過什麼: 幕僚都來八卦版帶風向了: 這就是柯學^^  柯糞今天屎吃的夠多嗎: 這幾天要玩水: 還敢笑人網軍: 噁心: 真的喔 不正常爆文 還被發現有三大系: 統: 又沒指誰 1450 自己對號入座 還7PUPU: 被抓一堆 還敢推文1450去哪領?: 實際上帶風向還真有那麼容易: 督割活躍時他們一天能爆10篇以上: app首頁都是他搞的爆文: 你跟我說他幾百個帳號帶不動風向: 笑死: 柯糞吃屎 幹恁娘: 藍綠成五五波 不是勝選 就是敗選: 機會一半一半: 好像之前也是這樣講: 就是問去哪領啊 都沒領到耶: 網軍多是一回事 但柯那個自走砲的個性才: 柯屁繼續砲沒關係，等著看他跌下神壇: 是關鍵 以前隨便嘴幾句大家當有趣 但現: 在是要選總統 會被採訪到什麼題目用膝蓋: 還有JOKE有人抓到用同IP 也是先扣柯P: 想也知道 不能先做好準備嗎: 網軍 先抹先贏 結果超多搭上失智列車: 綠共：藍共：柯共=800：19：3，請問需要: 提醒嗎？: 事實就是一堆帳號被禁: 知道dcard大學生怎麼看綠共嗎？真他媽的: 低能，以為洗一洗，結果資料一查，看破: 低能手腳: XD: 沒被抓就帳號申請無問題或轉賣或用跳版: 再來有拿錢: 師父被罵就說人1450，柯糞吃屎:  https://i.imgur.com/lvWiYiM.jpg: 網軍都抓幾百還是幾千個帳號了 還有人: 裝死一句話就帶過嗎 僱用網軍的政黨: 誰都知道誰僱用最多 還想為這種洗腦帶: 風向的政黨撇清 好好想想吧 你得到的: 資訊都是人家做給你看的 綠共無誤: 覺得柯不會選: 柯最好有錢請網軍 用腦想想好嗎 他不: 貪污哪裡來的錢 我是網軍我一定會弄幾: 個假的柯網軍再很容易被抓到 然後就可: 以抹屎柯 不要那麼容易被牽鼻子走好嗎:  唉: 哈哈自慰很爽吧: 柯最好有錢選總統 用腦想想好嗎: 若不是當黃蓋 他真的是毀了: 波卡事件是我發動的 說書人不要誤會小: 凱: 世代戰爭就是那時開啟的 2020也是: 小凱說真的沒你們想的這麼強，而且他也: 不在柯旁: 柯現在旁邊不是蟑螂就是統派 這種識人: 不明還是不要出來從政: 真正的網軍是能從你的ID找到你是誰、: 地址、身份，1450充其量只能叫水軍吧: ！所以……想被公布嗎？還是祈禱都是: 水軍吧: 柯身邊只剩統派是因為他喜歡統派,因果關係: 嗑白粉想把責任推到幕僚真的很可笑: Seafood豈是幕僚的傀儡？不開心就驅之別院: 民調低就怪幕僚，啊不就好棒棒: 他身邊不是只剩統派，是剩下統派跟投機仔: 推: 發漏原PO很久了 記得你兩三年前曾鐵口: 直斷蔡無法連任 那現在怎麼局勢又變這: 樣了？: 所以被抓到的1450是假的喔？: 2019 1450狂批柯糞 看來也是個預兆

我第一件小被被從出生陪我到它被私下丟掉，

接著換備胎小被被陪我到現在，

它也從出生就陪我到現在了，

抱著自己的小被被睡著真滴舒服跟安心，

那麼你各位也有小被被陪你們入睡嗎？

沒有小被被的人為啥會沒有r?
-----
Sent from JPTT on my iPhone : http://i.imgur.com/4xX8pC5.jpg: 五樓洨被被 超香: 五樓肛門有一樓的小雞雞: 我暈了: 樓下有自己ㄉ小包皮: 五樓都拿小被被擼懶叫: 因為是小枕枕: 幹咧: 4 超香: 小褲褲: 樂芙沒有: 查理布朗與史努比: 還都不敢洗，越陳越香: 1樓想害死人？: 洗衣機怪獸會吃掉小被被T.T
※ 引述 《wolfgang1113 (SENS)》 之銘言：
: 　
: 我說啦
: 柯文哲今天應該是生氣氣到不行
: 早上想要再罵衝衝衝跟小英
: 結果被蘇貞昌冷回說不要理他就好~
: 結果咧~
: 　
: 下午的一場高雄大雨
: 還有人理柯文哲嗎???
: 沒了啊!
: 說真的啦
: 早知如此何必當初
: 　
: 自己也只是一個政客
: 硬是要說藍綠都是垃圾
: 啊自己的白色咧~~~
: 　
: 呵呵!
: 　

不只是這次大雨

綠營初選時適逢香港反送中

正好讓蔡賣一波芒果乾

種種跡象顯示

雖然柯機關算盡

結果卻剛好都人算不如天算

導致一步錯步步錯

只能說天意如此

幫QQ
 : 其實柯別到處得罪人 就不會淪落到這地步: 這能信民進黨2018是碾壓勝 嘻嘻: 現在先玩玩水: 縣市大選其邁民調多高，結果輸到脫褲:          2020支持蔡英文總統連任！ :): 綠共綠共綠共ㄧ家親: 同樣是沒朋友，柯跟馬英九完全不同層次: 馬至少在人前還會裝笑臉，柯則是眼睛長在: 頭頂上瞧不起任何人，尤其認為妓者要靠他: 吃飯對他謟媚是應該的，現在風水輪流轉…
大家晚上好啊啊～～～

魯弟之前常在臉書、一些社交軟體看到一些網美

直播放送一些性感畫面，但看來看去跟本什麼都沒脫啊！

看完總覺得台女的撩功實在有夠差！

點沒露就算了，也不知道是在發情什麼

一個人在那邊又揉又搖的

衣服脫了，結果裡面還黏胸貼遮住兩粒…

兩褲還穿兩件勒…


唉…感覺台女拍這種片的水準真的越來越差

不像日、韓，女主角身材、臉蛋至少都有一定的水準

甚至連對岸都不如

重點是敢玩、敢脫

不像這些台女沒什麼誠意，

脫個上衣、小褲褲都扭扭捏捏的，擺一副愛脫不脫的樣子

擺明就是要騙按讚分享數，


分享一下韓妹的，

一開始先跟粉絲打個招呼
https://i.imgur.com/QJP9N9S.jpg

然後慢慢開始褪去身上襯衫
https://i.imgur.com/bMAw0VR.jpg

抖動胸前兩粒渾圓巨乳
https://i.imgur.com/KNkKSBl.jpg
https://i.imgur.com/jFMyTCf.jpg
https://i.imgur.com/svdVRrd.jpg

成功把上衣給褪下
https://i.imgur.com/gmfEFsg.jpg

先吸允一下自己奶頭
https://i.imgur.com/2eDDIFP.jpg

在開始來回自摸
https://i.imgur.com/K2Cfox2.jpg

對著粉絲放電
https://i.imgur.com/kKTGwZz.jpg
https://i.imgur.com/v90kCYe.jpg

準備把內衣褪下
https://i.imgur.com/Gp3StJq.jpg

對著鏡頭瞪大著雙眼
https://i.imgur.com/nO04gsk.jpg
https://i.imgur.com/p1J5Eft.jpg

玩弄一下小褲褲
https://i.imgur.com/2TmgC1z.jpg

把屁股蛋露出來
https://i.imgur.com/Is4Psf2.jpg
https://i.imgur.com/s4ABxpQ.jpg
https://i.imgur.com/2PuwPwj.jpg

最後在自摸小屁屁一下
https://i.imgur.com/JUq2WwN.jpg

接著就開始跟妹妹玩耍
https://i.imgur.com/G37lzzG.jpg
https://i.imgur.com/qCpdaIq.jpg

抹點油來潤滑一下
https://i.imgur.com/C3FmYBQ.jpg
https://i.imgur.com/mmCR8n5.jpg

剛搓完胸，送粉絲一個kiss
https://i.imgur.com/VOHwusu.jpg
https://i.imgur.com/RUbByFa.jpg

與粉絲們、乾爹閒聊
https://i.imgur.com/IHQWwUn.jpg
https://i.imgur.com/7weKaQV.jpg
https://i.imgur.com/zPZB4Dg.jpg
https://i.imgur.com/wDi975I.jpg

在粉絲們的鼓舞下，晃動兩粒奶球
https://i.imgur.com/2FawdSs.jpg
https://i.imgur.com/zAzrqsZ.jpg
https://i.imgur.com/GgNVU8j.jpg
https://i.imgur.com/l8q3AoI.jpg

跳完後，自己也不禁大笑
https://i.imgur.com/DyNSWrn.jpg
https://i.imgur.com/GYZDGjD.jpg

直播結束時，也不忘跟粉絲說聲再見
https://i.imgur.com/FbGhnLo.jpg
https://i.imgur.com/nxeSIA6.jpg


補上愛脫不脫的台女，

在臉書上宣稱脫內褲、內衣
https://i.imgur.com/85TFSkw.jpg

結果脫得不干不脆，裡頭還偷黏乳貼
https://i.imgur.com/zDzVVUr.jpg
https://i.imgur.com/sWdSWyB.jpg


各位鄉民怎麼選擇呢？

韓妹直播應該屌打台女了吧！？
 : 樓下支援米亞: 私: J-Ro退休了...時代的眼淚: 對！根本屌打: 設: 韓妹也沒掰穴啊: 樂芙覺得: 有夠噁: ok: 首推Malu_here 可惜退了 最近我比較退youra: siaminx: 優質! 今晚我就推這篇 哥 我要上車: 射了: 封你為新圖王: 求上車: 屌虐: 猛: 哦哦哦哦哦喔喔哦: 醜: 上車: 長得有點像我辦公室的會計姊姊 你害我到時: 候要怎麼面對人家: 韓國這真的很多…那些av站一堆韓片進攻: 以前是中國片多 現在完全被韓片攻陷了: 求站內 拜託回我信: 曾經的mvp: 讚: 含妹好啊！大推: 幹~！我怎麼點過來的 這裡是哪裡？？？: 韓國成人直播，18禁的: 日本也是一堆口罩妹...亞洲這邊還是中國: 跟韓國比較大方...: 幹 連結勒??????????????????????????: 找到了: 台男醜渣種豬可以直播被歐巴屌虐幹屁: 好: 那是你不知道台女的要去哪看...: 樓上大大求上車: 臉不行: 敬業態度不同: 謝謝車長: 韓國是真的經濟不好 為了錢什麼都可: 以做: 幹前隊友都不分享一下喔: 求車牌: 車牌右下就有了 是多難找？試都不試就伸: 車牌右下就有了 是多難找？試都不試就伸: 手真的是zzz: 這妹子笑起來好可愛: 謝謝大哥: 還不用到大尺度直播 Afreecatv隨便點: 來看都屌虐臭台女: 所以韓國是先進國家，台妹就假掰: 推: 第三點不能露吧 違法的: 幹 網址: 求網站！: 這個只有奶 其他不行: 韓國真得很先進耶: 一喔喔哦哦哦: 看lorrainfu崩潰好爽喔嘻嘻: 哦哦  先進國家: 這種胸型真d棒: 這韓妹真的大勝: 脫了 你就看的下去喔= =: 唷 奶: 好: 射了: Av站有看過，但不知道哪個直播平台: 幹,好讚,求直播網站名稱: 韓國有幾個18+直播, winktv, Fulltv, po: pkontv  原po這個記得是winktv的 有錯: 請糾正， 這些都要有帳號 可以去淘X買:  都很便宜
捏泥巴 捏泥巴 捏捏捏捏 捏泥巴
捏泥巴 捏泥巴 捏捏捏捏 捏泥巴
捏一個耳朵 捏一個嘴巴 變一個花瓶來插花

有沒有下雨天很適合捏泥巴的八卦？ : 五樓被捏覽趴: 二樓捏五樓的雞雞塞四樓的屁眼: 五樓不小心捏爆自己懶叫: 請支援收銀: 來啊來啊捏啊！:  https://i.imgur.com/nnuLGpd.jpg: 捏你媽懶趴辣: 蝴蝶姊姊回不去了: 樂芙蓋: 工阿洨 糙: 珮珮朱: g軟小ㄓ馬正妹嘔嘔嘔嘔嘔: 嘔殺小 那一定不是你這總醜男ㄈㄓ: 做ㄉ 嘔嘔嘔嘔嘔嘔幹幹幹幹幹: 公沙小啦禿頭軟屌肥宅: G軟偷開隱身術: g軟小ㄓ馬怎ㄇ知道嘔嘔嘔嘔幹幹幹幹幹: 後面是尾巴 前面是懶趴: 沒空
我們國家外面有可怕的敵人在

於是就想說蓋城牆來保護自己

既然要蓋就蓋高一點  蓋到50公尺

因為敵人最多也才10幾公尺高

保證他們沒辦法翻牆進來

他們也不會用飛的

這下484就不用怕可以安心過日子了? : https://i.imgur.com/E0ByZYh.jpg: 小心超大型巨人: 哪部: 樂芙討厭巨人: 155mm榴彈砲: 樂芙吃巨屌: 推文那誰: 採光會很差 沿海居民很不方便: 你沒看過末日之戰嗎: 你知道有種東西叫飛機？

下雨過後牆壁多出好幾隻來

有人說是益蟲會吃害蟲

但是家人怕的要死

請問有無楊果里恩的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 要帶樹枝很不方便: 過氣: 等級太低打不死: 姓楊果一定是日本人: 別名：昂哥利安: 拖回村莊圍毆啊: 屠騎村:  https://i.imgur.com/qwmELYO.jpg: 國國國國國國國國: 會中毒喇幹: 你老人喔: 會被夏洛柏吃掉: f f1 楊果里思 給你對武器施法的卷軸: http://www.zztt1.com/gaoshou/90.htm:  https://i.imgur.com/5ntXsII.jpg: 當年天堂剛開的時候，因為人潮爆滿伺服器:  https://i.imgur.com/oZT9PPh.jpg:  https://i.imgur.com/m57HoKj.jpg: 常Lag，1隻糖果就可以屠殺新手的騎士村 !
要說這種政治變色龍
台灣最紅的也是祖師爺級就是朱高正了

紅的程度不是柯能比 是跟韓差不多的
當年所有政黨他幾乎都走一圈了

可是現在年輕的可能聽都沒聽過
他也在台灣政壇上消失很久了
就偶爾還有政論節目找他露臉而已


後續當然還很跟隨者
也不一定都是背骨就原本政黨混不下去或被排擠

但台灣的政治現實是
這種的很快就被看破手腳
政治破產
 : 衝組的啊y: 會破的都是因為低於157: 朱高正靠大選區騙票: 現在忙著玩水: 我只記得小時候看過新聞他搞啥民主: 戰車好中二: 邱毅都要學他呢: 持平而論，台灣的民主有部分是他打出來的: 綠共綠共綠共ㄧ家親: 維基寫他是朱熹後裔xdd: 兒子死後把兒媳婦肚子搞大的朱熹？: http://i.imgur.com/SHrqTsB.jpg: 慢慢抹紅
學了大半輩子的英文
卻還是很爛
只勉強看得懂
不會說，寫也寫不好
QQ大家遇到外國人都怎麼辦
 : 多看美國av: 樂芙不會說: 溝通沒有問題: 樂芙只會樂芙: 我跟朋友打賭十萬多益960: 交賓妹: Hello,thank you 會這兩句就好: 想學都還來得及的！: 英文好也沒啥用　我英文很好托福考550分: and than 找外商公司還不是被打槍: 看美劇,不會無聊,多少能加強: 看MLB,NBA,NFL，老美下班也都在聊這個: 在台遇到外國人就講中文啊 自卑心又犯?: 550 寫成and than真的很正常: 理工科就乖乖顧機台。不要勉強: 選韓導阿
欸欸 本肥我今天下午發現啊

我的頭皮臭臭的欸

有種粉刺的味道 臭香臭香的 ㄏㄏ

可是昨天有洗頭了啊

那欸安捏 卦？ : 五樓肛門被無限甲甲肛，有夠臭: 五樓幫樂芙洗頭: 五樓懶覺超臭: 想聞: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 幹你娘勒蓋那麼快殺小: 想幫樂芙洗龜頭: 要用頭皮去角質 認真回
如題

如果從50公尺高的地方跳下去

跌落在像沙漠一樣的沙堆上

靠著緩衝力道

應該頂多骨折挫傷而已吧?



有沒有八卦? : 樂芙沒試過不知道: 樂芙來試試: 跳水都會被撞死了 何況是沙: 樂芙試一下: 被巨人追的人已經告訴你答案了: 16樓你跳看看: 會: 你去試試 再來回文吧 我也想知道: 50公尺相當於18樓 你從18樓跳看看啊: 會怎樣哦，腳落地的話要嘛腿斷掉要嘛: 大腿骨直接穿出身體: 問張無忌: Tony Stark 跌過可以去問他: 你是超級英雄就不會: https://youtu.be/VkRoUulwKbs
※ 引述《xbeyond (樂與怒)》之銘言：
: 大家好
: 已經有多同性婚姻步入禮堂
: 也得到法律的保障
: 想問還有人不給予祝福的嗎
: 還會有人還在歧視同性戀嗎


只能說有些同性戀活該被歧視

本人我也是同性戀，但我就是看不慣某些總是政治正確又自以為是的爛屁眼。成天喊著同
志好棒棒，大家都要支持、同意、祝福我。

整天要異性戀去「了解」同志間的專用術語，好像沒學會就是跟不上時代，不了解就是假
友善。你跟他說你不想知道，還會說你是不是歧視。

歧視，
糙你老木的機掰歧視。

你不喜歡、不在乎，說自己沒辦法接受同志，一堆噁心的臭甲就開始喊著歧視，很多人被
討厭根本不是因為性取向，而是他們本身就是一個耖機掰。只會跟人哭哭討拍說自己被恐
同歧視，然後一堆政治正確的同溫層就在那邊互相安慰、加油打氣。

別人喜不喜歡你干你屁事，
你喜不喜歡男生與我何干？

會被討厭排擠的一堆都是因為個性啦幹，我班上兩個同性戀，我過得如魚得水、另一個被
霸凌到轉學。跟性取向有關係嗎？自己整天拿著同性戀這個詞好像是黑卡一樣到處招搖，
又高傲又玻璃心。

尤其是同性戀的同溫層，整天只會聚在一起互相取暖，以為用愛跟包容就可以讓世界對你
友善。唯一敢攻擊的對象就是與你們理念不同的同性戀，遇到恐同在那邊造謠、抹黑、調
侃、霸凌、羞辱的時候，你他媽連個屁都不敢放！

被歧視不是活該是什麼？
幹！

—————

最後，
雖然沒辦法要求每個人都接受同志
但我希望大家可以給彼此一個尊重

在這個世界上、我們的生活中
許許多多的職業裡都是有同性戀的存在
而在某些比較封閉的領域（軍警消之類的
他們也是過得非常的辛苦
因為我也有幾個朋友是在幹這行的

如果有一天
我們都能夠互相包容體諒
那也許「出櫃」這個詞
可以不用再成為許多同志
想跨，卻永遠跨不過去的檻。

謝謝：）
 : 噁臭甲活該被歧視: 有人的地方就一定有白ㄘ: 真的，難得推甲甲: 真的 有些機掰甲以為自己因為是甲甲: 才被排擠，其實是本身就是個機掰人: 推你: 挖 難得同意你的文章 即使只有前半段: 但是臭甲就是欠噓 所以還是給你噓: 偷尼被盜帳號? 講這些不會被甲友排擠嗎?: 我不喜歡男生 但同性戀對我無感 合得來當朋: 友 太噁的就跟肥宅一樣 不要看就好: 我要因人廢言我就不會說我同意你文章了: 善甲狼4ni？最歧視那些倡導娛樂性用藥還不: 反而是你拿到我的噓應該要感激我: 準別人歧視他們的毒甲，我歧視的是他們這: 些毒屁精不是所有同志好嗎: CD1分鐘 我還特地噓你兩次 看我多有心: 為了政治正確 當同性戀？: 其實八卦恐同的大多都醜男 也不用計較太多: 我覺得有品味的甲 反而會很想認識 比死肥宅: 只會穿踢血短褲 全身臭摸摸的好: 我的意思是 八卦一堆條件差的人在那雞歪一: 堆 但自己條件沒啥好 這樣很可撥: 優質甲: 蠻有道理的 但還是給噓: 我幾個朋友是同性戀，個性都不錯！我: 個人覺得跟性向沒關係耶: 推: 吸毒、愛滋跟藍甲最嘔嘔: 推你: 在甲板被噓爆來這討拍啊: 禍源甲: 活該被歧視，供三小: 不分性向都有雞掰郎呢: 力威爆氣哈哈
說真的
台灣的英文教育
真的很失敗
學藝個語言最重要的是甚麼
是能說
能夠跟別人溝通
結果從小學中學到大學
一直在那邊強調背單字背單字
文法文法文法
學到最後
對啦
考試是很厲害啦
結果遇到外國人結結巴巴一句話都說不出來
可悲 : 亞洲國家都是這樣學的啊: 外國人偶遇或買東西之類的英文,大概國中的: 單字就夠用了: 你國文就很差了，還學什麼英文: 不然你想怎學？自己學不來就硬要拉大: 家一起下水 很好笑。多出去走走，大家: 應該不像你這麼糟
驚!!!!!!
請問大家  肥宅第一次見網友
對方也是男生
請問我第一句話要怎樣問
對方才不會覺得我很肥
有沒有人能告訴我
OAQ
感謝各位3CM肥肥 : 樂芙說修桿: 咩: 樂芙覺得可憐: 咩: 肛: 滅修幹魔: 不要燒干: 妳中文說的真好: 醜男好意思出門見網友？: 梅: 被九九乘法表給他聽: ㄅ肆只有我那麼臭: 咩: 讓我幫你吸出來:  https://i.imgur.com/oeMhOuN.jpg: 我爸連戰: 高雄發大財: May show: 安安 我是mballen: May I show gun mo: 見男生網友幹嘛: 你吃咖哩會不會先攪拌開: 男生有必要驚嗎？: 甲奔喔

小弟不抽煙

但是只要出國爸爸都會叫我幫忙免稅買菸

而且指定卡司特七號

據說又香又順口

有無其中八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 王會掉召喚: 蛤: 二樓不抽煙: 會噴召喚 以前一本換女友沒問題: 樂芙討厭菸味: 勿幫: 樂芙想被卡司特手速肛: 好像菸草比較好: 綠的才會: f1卡斯特 給你 魔法書: 卡斯特姓王知道嗎？: 去年開始變不好抽ㄌ: 會掉召喚: 味道早就變了: 下一篇 歐吉: 七星藍莓推: 天堂之亂開始了嗎: 超淡，還是七星好一些: 會掉召喚: 瘋狂抽插: 超讚: 島內卡斯特才是極品
如題啦
看到有文章說
海豚惠到處亂性侵別的魚
還惠把只是小孩的海洋生物
殺來當飛機杯用
而且海豚間還超常互罵髒話
這個到底是真的還是假的
海洋王該出來幫忙護航了吧
另外看到海獺惠淹死小海豹
然後再性侵又是另外一件事ㄌ
有沒有海洋生物很變態的八卦？
拜託讓我釣到3r啦QQ : 會啦幹: 你才變態: 樂芙說供殺洨: 樂芙把五樓當飛機杯: 反彈給樂芙: 蓋:  海豚是水中智商最高的魚類　淫亂些正常: 都會打手槍: 亂釣魚很有意思?: 海豚還會輪姦雌海豚 真D猛: 海豚不是魚: https://youtu.be/_zqiAceKzbg: 智商高就越多變態異類 人類就是: 人類也常幹些變態鳥事 智商高的通病: 據說海豚還會搞鼻孔交啊: 又沒人幫他拿著  怎麼爽啊
正常來講
營幕20幾吋
解析度條到最高
那個字小的跟螞蟻一樣
真的有人用超高解析度嗎
 : 樂芙無碼直播: 樓下肛門有拍8K影片: 對眼睛來說到某程度不都沒差了？: 討厭二樓: 800*600 解析度太高字看不到: iMac 21.5 4k 後悔當初沒買27 5k的螢幕: 樂芙不知道: 螢啦幹: 對顯示卡而言是負擔,需高檔顯示卡,不: 然玩遊戲會卡卡: 條你老木: 手機輸入法怪怪的 不會自動選自: 4K螢幕縮放調到200% 字體大小跟1080一樣 但: 細緻提高一倍 至於Mac使用不同的技術 效果: 更好: 我的四年前的MacBook pro解析度2k給你參: 考

也就那群芒果乾吃多的傻逼在感到興奮

柯跟郭同一票源這種狗屎的東西

都能很開心的嗑下去

九成的投票率會覺得理所當然


而且照著民調來說

只要郭台銘背kmt出征就有超過絕對五成

那英糞怎麼不去直接吃屎就好呢

怎樣都是死啊


而且照那群吃屎的a0教徒來說

投柯都是紅的

那那群吃屎的泛綠  跟泛紅的

比例高達30%:60%

嗆柯變邊緣  吃屎英終於跟禿頭打平


可是泛綠從頭到尾只能吃屎啊 : 韓柯郭都紅的 快出來分票: 柯糞吃屎 幹拎娘: 白粉吃屎吃到啪呆，繼續吃屎，沒人會: 跟白粉搶: 幻想文？: 只要不投蔡就是紅的，投賴也是: 現在先來玩玩水啦！: 每天一句 柯糞吃屎: 滯台支那也是紅的: 柯糞芒果乾都是沾屎吃 帶風向棄韓投郭XDD: 芒果乾沒沾上柯的屎 柯糞可是不吃的唷^.<: 真的是自我感覺的幻想文ＸＤ: 柯學家真是堪慮: 蔡38柯11 結論:DPP屎到底 這就是柯學XDDD: 拜託一下 柯糞不是一直沾屎吃芒果乾嗎XD: 韓國瑜也投得下去喔?嘻嘻 菁英藍呢ㄏ: 還是柯糞吃柯屎吃不夠 要去吃韓國瑜的屎?:                                   XD: 柯p以為他是政壇的kawhi leonard 要到最: 後才宣布參選 問題是他民調最低: 不意外啦  白色米田共看到屎就跑去吃囉ㄏ: 柯糞愛吃是事實啊 幕僚都上PTT帶風向了耶: 那篇講啥? 韓過初選芒果乾好重啊~: 我可沒亂講 事實就是柯糞愛吃沾屎芒果乾: 綠共綠共綠共: 沒有沾上柯的屎還不吃咧 柯糞吃屎吃起來~: 吃屎大隊  白色米田共大軍  搞臭PTT ㄏㄏ: 崩潰柯粉夠了啦: 趕快去護航高雄淹水比較實在: 噓: 像你這類廢文的起手式就是先喊芒果乾: 有另外一種廢物推文就是被文章打到啞: 口無言  開始跳針其他的裝智障: 更多的是屁都說不出來  只是綠糞吃多: 了  純粹看立場在推噓文  跟群白痴沒: 分別
青少年時期有些同學會追逐著玩抓鳥鳥的遊戲，有沒有親身經歷過的能說一下被抓鳥鳥的時
候，是什麼感覺 : 樂芙最愛自摸: 樓下被肛什麼感覺: 初戀的滋味: 幹: 甲假不知道會怎麼想: 三樓這麼早就被開發惹: 了解了解;): 噁心 噁爛: 三樓敘述得好甜蜜喔: 吊車 一種把手穿過胯下，在用另一手來起: 樂芙不喜歡鳥鳥: 射了: 蘇胡: 三樓的初戀原來玩這麼重口味: 國小跟女生一起把別的男生阿嚕霸==: 長ㄉ比較小隻都被校隊帥哥欺負= =: 幹他媽的被同學於抓到破皮: 不太清楚 我都是抓女同學的餒餒
家裡的冷氣

多半都是老婆再開的

但是也都中午吹兩小時

睡前再吹一小時入眠

不過我都比我老婆晚睡一小時

不然我睡覺都沒在吹冷氣的



不過我家很奇怪

我有去過人家家裡過

七八月天白天一定要開冷氣

不然真的受不了

但是我家只要中午開小時 (通常也不太熱，是老婆想吹涼

以我怕熱的體質其實不太需要開冷氣

這間屋子是我老婆從小住到大的 (岳父母另外住

所以不可能是兇宅，周遭鄰居也沒出過命案

不知道為什麼不太會熱，可能是大門面北吧

不過冬天的時候真的比較冷一點 : 有 我今天還沒開，剛剛才到家: 怕 這麼陰: 我 去年到現在沒關過 所以還沒開: 我找一下遙控器在哪好了= = 好久沒看到: 是你家中鬼魅魍魎太多太陰了！: 靠北 遙控器不見了 幹: 我家沒冷氣
馬路不認真鋪 鐵軌不認真檢查 料理也不認真做
軍備不認真檢驗 實驗不認真做 書也不認真讀
市長也不認真當 整天造勢
立委也不認真做 整天跑趴
比賽也不認真打 當選手只想幹粉絲
連個遊戲都他媽不肯認真玩
在那邊扯人後腿還裝得自己是老大
認真做事的人還要被一堆低能兒當成白痴
怎麼會有這麼白痴的社會現象
台灣人要到幾世紀才會認真做事啊

整天想學日本德國美國
連問題出在哪都不知道 學也不肯認真學
這樣台灣還要多久才會變先進國啊 : $$$$$啊: 樂芙也想擺爛: 神話世紀: 五樓認真被肛:  https://i.imgur.com/0DsecJf.jpg: 欸遊戲已經開始嘍: 樂芙不想認真做事: 閩南低級血統 沒救: 你是不是沒去過東南亞: 台灣的老人死光就是了: 就一堆垃圾的後代喔: 認真的有啊,但不認真的在當老闆怎辦?: 沒事兒 2018新生兒18萬 再幾年就沒有台: 灣人了: 別當智障選民選出黑金，淘汰老軍，公務員，: 提拔學經歷優秀的，薪水提高讓優秀青年願意: 進來做事，而不是能混就混，能撈就撈: 台灣人很認真做事了: 只是痛苦太多收穫太少
1.乖乖繳勞健保 >>> 勞保要破產

雖然國家不會讓它倒 但羊毛出在羊身上
是拿稅金去補的

2.買合法的住宅，工業地
結果違法加蓋仔，農地工廠都沒事
還反過來用低成本出租賺錢影響合法仔

為了海龜停用吸管
為了違法仔 大家也許快要有汙染農產品可以ㄘ了

3.奉公守法無不良習慣
沒事要吸二手煙，在路上要被酒駕仔撞
還會碰到神經病要砍人


其他還有很多例子就不一一列舉了

什麼工程師乖乖薪水養家結果小孩都不是自己的之類ㄉ


484當個善盡義務的正常人也很不好過R

怕.jpg

 : 泥有潛在ㄉ反社會人格: 沒辦法ㄚ: 樂芙活該被五樓肛: ㄘ飽沒事蓋: http://i.imgur.com/G8KZ6qe.jpg: 誰認真誰就輸: 為了幫助少數，卻被少數中的少數占: 盡便宜: 覺得活該 嘗試當當你說的那些人啊: 有本事不繳勞健保 誰想繳啊哈哈哈: 讓柯2024上去救勞保啊 他絕對有一堆氣死: 人的救法XD: 司法讓人失望，誰在洩露檢舉人的，檢警調法: 官先關一波: 你沒有台灣價值 一定是支那同路人: 沒辦法，垃圾不分藍綠: 選舉到了為了選票什麼都可以出賣
※ 引述《wuyiulin (機掰客家人)》之銘言：
: 如題
: 小弟我已經連續七天、每天都睡超過12個小時了。
: 起床、尻槍、吃飯，已經變成一種例行公事。
: 完全體會不到快樂
: 剛剛很吃力地打開遊戲，被殺了一次就玻璃心碎的關掉了。
: 完全體會不到快樂
: 現在有點累了 又想要睡
: 可是我才剛起床四個小時
: 怎麼辦？
: 連尻槍都感覺不到快樂，是什麼症狀？有沒有八卦？







兄弟 路過回覆你啦






其實你的生活蠻規律

起床 尻槍 吃飯

起床 尻槍 吃飯

乾脆起床吃尻槍飯好啦




很想問你 兄弟

有多久沒悸動了






還記得那時偷看翡翠雜誌的快樂嗎


還記得那時特別早起看東京情色派的快樂嗎


還記得孔鏘芭樂曹西平很認真的主持
你卻只在乎美眉的感受嗎







千萬不要忘卻

尻槍也是生活的一部分

也是成長的過程



猶如跑馬，30公里才是開始

你現在只是撞牆期

就是要加緊練習

牙咬著就過了

不要放棄尻槍

尻槍是很喜悅的

而且愈尻愈順

還不會邊際效用遞減


槍尻得好沒煩惱

打世紀控兵都會特別順



如果我是你

連飯都不吃了

瘋狂尻槍


因為專注才有力量





希望能幫到你 兄弟








 : 好勵志QQ: 謝謝前輩指導: 變成例行公事的感覺   時間長短不在意了。:  早點睡就好  淚: 試著倒立尻看看，達成就厲害到另一個境界: 了
※ 引述《triumphant10 ()》之銘言：
: 如題
: 那些看起來很有氣質
: 而且
: 英文等級接近 native speaker 的女老師
: 尤其是很喜歡用高亢的腔調講英文的人
: 大概有多少概率是ㄈㄈ尺 ?

據本魯的觀察，

通常英語講得好的，大多是外省人

從小就到世界各國旅遊定居，培養國際觀

又會各式各樣的才藝，有的還會跟著教授做科展

讀的是薇閣以上的貴族學校


反觀台語族群，要嘛就是只會死讀書

要嘛就是連死讀書都做不好，讀漳和

台女抱怨台男不會打扮、沒氣質

搶著攀外省富二代， 連一句台語都不敢講

男的抱怨女的眼光高，拜金


還好108課綱要實施了，裡面採計了各種才藝、科展

免得台語族群在台大裡面佔比太高，破壞了氣質 : 樓下ㄉ才藝就肆肛門很緊: 不小心夾斷樓上的屌
※ 引述《qazijn (oh yes)》之銘言：
: 北市人瑞禮券800變500 阿祖怒了
: 2019-07-19 13:44聯合晚報 記者邱瓊玉、鍾采蓉／台北報導
:     議員：1年才省幾萬 北市有窮到這樣？
:     台北市大同區一位百歲阿祖今年7月過100歲生日時被市府氣壞了
: ，阿祖臭臉說，她去年過生日時，區公所還送800元超商禮券加一個
: 蛋糕，今年禮券縮水只剩500元，「哪有越活越回去的道理？」
:     台北市長柯文哲上任後大砍重陽敬老金，他曾說這個決定讓他掉
: 了不少支持度，但他堅持這是對的政策，可幫北市每年省數十億元。
: 但北市百歲人瑞生日賀禮少了幾百元，有北市議員不解的說，這樣一
: 年才省幾萬元，北市有窮到這樣？
:     社會局重陽禮金1萬 民政局固定每人1千
:     內政部統計，去年北市百歲人瑞逾800人。若分區來看，大安區的
: 百歲人瑞最多，文山、士林、北投與信義區的百歲人瑞也不少。北市
: 各區人瑞生日禮預算固定1000元，但各區公所禮券發放方式不同，大
: 同區今年禮券500元，松山區則是800元全聯禮券加壽麵，還有區公所
: 送電熱器、烤箱和涼被。
:     有家屬表示，活到百歲不易，老人家不是計較禮物，而是一種「
: 奇摩子」（心情），經常被柯文哲挖苦的苗栗市都還發給百歲人瑞1.2
: 萬元生日禮金，北市是首善之都，人瑞賀禮居然會縮水。
:     北市民政局、社會局針對百歲長者每年都固定編列預算，社會局
: 每年會致贈99歲以上長者1萬元重陽禮金；民政局則針對99歲以上長者
: ，每年每人固定編列1000元預算，由區公所自行選購生日禮物給該區
: 長者。
:     一位北市大同區里長表示，禮券縮水，區公所事前都沒先通知，
: 一到現場打開才知道，讓陪同發禮的里長很尷尬；百歲人瑞人數不多
: ，民眾在乎的是心意，省這個錢真的滿失禮。
:     大同區長：禮券+蛋糕仍是1千元
:     大同區長林聰明說，每年購禮的預算都固定是1000元，去年禮券
: 加生日蛋糕超出預算額度，經會計提醒後，今年禮券金額才會減少一
: 點，但實際全數加總，依舊是1000元。區公所每年都會為人瑞準備生
: 日賀禮、卡片、蛋糕，這是一個心意，也會再加強溝通。
: https://udn.com/news/story/7323/3939313
: 心得：
: 以下開放柯學家評論

看了推文 發現至少超過一半的人都沒完全看完內文就開駡

事實是預算根本沒少 而是由各區公所自行去決定這1000元要怎麼發

這新聞說的區 去年是800禮券+其他

今年改500禮券+其他  理論上價值同樣是1000元

較有爭議點的問題在於各區各玩各的 會有比較心態

也容易惹人懷疑禮物是否真價值1000元

最好的方法統一規格 如果都要禮券+禮物

物價會每年漲 禮券的數量當然就被排擠

不過能活到上百歲 還真的會計較幾百元喔？

我認為是議員小題大作  難道台灣人有這麼貪錢嗎

嘻嘻 : 不要小看台灣人  尤其是台灣老人: 所以我就說啊 全部都發現金就好 省: 得意見一堆: 會哦: 我父母會說縮水了、真差: 這是奇摩子的問題: 整天貼現給老人，有什麼毛病，買票政策Z: Zzz.財政0作用: 90或百歲人瑞才有這特殊待遇 我是覺得: 無傷大雅 人口不多 其實換個角度 當做: 一種定期探視高齡人口的社福也無不可: 人瑞活這麼久  會計較這小錢?: 我照顧過的  到這年紀都很豁達的: 托陰中心來黑了: 就跟賠償金 要的是誠意 尊嚴 不是錢一樣: 就是這群政客議員炒作罷了: 老人會變韓粉都是seafood造成的: 貪婪老人: 好奇100歲時能記得多少去年的細節?: 發禮卷最簡單，只是在某方面會很不方便: 而已: 有給老人10000喔: 老人家吃什麼蛋糕， 直接給錢就好了: 我阿公今年也一百歲他對各個節日拿到子: 孫多少紅包記得一清二楚,還會提醒我們: 說下個月他生日或重陽節喔XD
HI 大家今天過的好嗎



食人妖精

第一次看還覺得很奇怪

怎麼會有妖精這麼胖 這麼肥呢

記得龍之谷之前

在網咖有法師會招換術

可以招喚出8之食人妖精

就能單吃死亡騎士(通常都有四五個人圍觀)

可是改版之後就變弱很多了


有沒有食人妖精的八卦??
 : 樂芙不懂: 樓下肆森林妖精: 卡點: 很可愛欸 白白胖胖的: 下一篇思克巴: 為了部落: 五樓食甲邀精: 白肥: 黑色食人妖精: f1 食人妖精 給你 給你: 莫尼亞: 打火球術？:  https://i.imgur.com/8lgEciv.jpg: 白妖只會掉白防: 過去有一段時間帶黑肥的法師超邱的: 說到召喚這本書又可以再開一篇了: 召喚術在天m是神話啊: f1後面明明就沒空格...
先說我不是韓粉

不過這事情真的是有點怪

很多人都說是縮錯網址

但如果是點上面兩個連結，都是正常沒有問題的

一定要點下面簡體字那個才會有問題（連到色情網站）

https://i.imgur.com/J5SWdXo.jpg

而剛剛Line也發出這個公告
https://i.imgur.com/Z4Gt04q.jpg

而我把這則訊息複製到自己創的群組測試，一樣點簡體字那邊可以連到色情網站
https://i.imgur.com/IisJxlm.jpg


如果把符號都拉掉，就都正常了
https://i.imgur.com/2tCp572.jpg


所以

Line真的是...... : 有1450混進Line了: 媽的 原來是line卡韓: 所以第一時間發送沒看到下面簡字怪怪的?: 發了還可以收回嗎?? 沒用過這種大型帳號: 回樓上：不行: 測了...箭頭配黃色底的驚嘆號: 要查一下色情網站是不是Line開的: 連line都黑韓，可惡
※ 引述《toto3527 (toto)》之銘言：
: 一堆人以為自己和精神病患不一樣嗎==
: 知道全台看精神科的有兩百多萬人嗎

我昨天買晚餐路過身心科科，大爆滿0.0

: 還有沒就醫的
: 精神病不在質的不一樣在於量的不一樣
: 多巴胺血清素太高太低都會出問題
: 你有沒有某些時刻很憂鬱情緒過
: 有時候很躁動過
: 這些都是自己沒辦法控制的

他們會說人家都可以控制你就不行，你的問題
他們會說我也過得很痛苦我就沒事，你的問題
基本上八卦強者思考當道，因為現在八卦玩的是搶佔至高點的分邊遊戲

: 有可能是人格 情境 壓力創傷 人生重大事件影響
: 你很幸運 你是正常人 沒碰到這些事情
: 但難保你有天不會遇到這種事情

他們會說不要用假設性問題
或是會說等我遇到再說

: 說要撲殺精神病患真的是很好笑的事情
: 不說跟中古世紀獵物一樣 人權倒退
: 這就像要殺光全人類一樣 因為大家都有這基因
: 怎可能殺的完 等你執行完 你也變精神病了
: 他們是病人 好好控制吃藥 是能跟正常人一樣的

恩.....這邊不太同意，真的吃藥就不會發作......
我表哥精神病患，據我所知都有在吃藥，但某天還是發作了
打家人，全家跑出去報警，請警察抓去醫院打鎮定劑

: 當然最大的問題是通常都沒有病識感
: 所以都拒絕服藥
: 之前新聞殺警那個也都是沒有乖乖服藥


其實
他們沒有要管你這些大道理
他們想的就是
如何避免下一次

我甚至還有聽過超屌的想法，認為精神病患要加重其刑
因為再犯率更高0.0

他們只要一直拿 避免下一次發生 的大義名分大旗
你說再多都沒有用的

只要 避免下一次發生 的大義名分大旗一直揮
他們就會認為 全部撲殺是對的

哀0.0
現在誰要跟你理性討論 : 跟你我都推了一把一樣啊 大家都想: 避免下一次 方法不同而已: 幹難怪我覺得在哪看過這內容: 你還真的就跑來八卦繼續發= =: 你加重其刑會被人認為 帶有精神病是一: 種犯罪: 避免下一次是天方夜譚啦，但同罪很難嗎?: 那跟以前英國會判同性戀是犯罪不是一: 樣: 有些事情很難完美解決 但容易傷害他人: 的病患 經鑑定 強制並長期隔離治療應: 該比較好: 故意偷東西被抓去坐牢就換政府處理了: 重症的，一般家庭根本無法處理: 難處理程度精神病>失智>失能: 所以就要編預算啊 有家屬的話也要部分: 一般人連失能都顧不好了: 負擔: 好啊來理性討論 怎麼避免神經病大殺四: 方: 還是說無法避免就不要避免了: 大殺四方是無法避免的，不管有無病: 沒法避免 end: 也不能只是為了避免就什麼都可以 有些事避: 有些事是要減少發生機率和嚴重程度 不: 必什麼都想做到零失誤: 免更重要 但至於是哪些事 台灣的法理學家: 有他們自己自認絕對的理論 但我是不那麼認: 一堆精神病早就有徵兆 非要等發生ㄇ: 同就是了: 比方說一天到晚嚷嚷要拿刀砍人: 其實這些悲劇 常常都是讓大家好好思考 從: 原始狀態到人類社會是怎麼建立的 法律跟刑: 罰究竟是什麼 的機會 這些東西沒有絕對答: 案 但藉由思考 多少可以體會其中的困難與: 矛盾 只是在台灣 常常變成一般人跟讀法律: 的人之間互相批評 台灣的法理學圈終究還是: 太過於狹隘了: 這不是只有台灣吧，全世界都一樣: 不 這世界上存在很多學說 不是說完全的跟台: 灣法界流行的那套不一樣 卻也不是完全一樣:  跳出法學 從哲學的立場批評法界霸權的學: 說 就算不是主流 但也不是沒有 但台灣的知: 識圈是不會接受這些的: 以前英美處理這種就是精神病院關到死: 或者是醫院治療到好再放出來: 隔離島，看過電影吧: 強制切除前額葉: 你口中的「他們」是你自己腦中的聲音吧。: 很多理性反對的聲音，你都沒去了解邏輯，: 就直接套上「他們都不理性」的大絕，看: 不出你有在思考耶。

嗯吶

小丁Z應該是全台最多人知道的嬰靈

而且擁有名字 力量就更強

台灣一年墮胎50萬 新生兒才20萬

所以一年就增加30萬嬰靈

算一算從小丁Z冥誕到現在起碼多了一百萬嬰靈

如果成立嬰靈禁軍 屌打林沖這八十萬禁軍教頭

小丁Z能成為嬰靈之王帶領嬰靈禁軍嗎？ : 墮: パンスス: 六督都打不贏打個鳥 有夠爛: 零界都比人間界還競爭了，爛草莓靠北殺小: 墮胎50萬不就50萬嬰靈？關新生兒屁事: 嬰靈還有減法的喔: 笑死，這三小數學: 神數學: 滾: 墮: 為了英靈殿
魯蛇 魯妹 姆咪豪   美紗希竟然要請我喝蛋白飲
床上運動固定要喝欸  美紗希珍藏很久 一定很黏又黏稠欸
又有腥味欸  怎麼辦啊

https://i.imgur.com/3OWqvll.jpg : 五樓喝洨: 樂芙偷喝五樓的飲料: 蓋: 馬的二樓不跟我結婚嗎？: 樂芙喝我的: 彈出來膩: 蓋
  半夜好餓，突然想起很久以前敦南誠品前有個行動餐車，一個阿伯在賣印度Q餅，真的
超級好吃！

  但已經好幾年沒看到了，突然好想吃可是google map上都搜尋不到，用關鍵字查也差不
到下落.... ：（

   有沒有人有敦南誠品前印度Q餅餐車的消息~

（不知道會不會遇到一樣很想念這個食物的大大們可以貢獻一點消息 ： P） : 5F都拿餅餵肛門: 樂芙沒ㄘ過: 老闆覺得他的餅被污辱就不做了: 我都拿來餵我岳父: 輕鬆蓋喔: 恭喜5f:  https://i.imgur.com/3TXGUn1.jpg 布丁好吃: 我以前讀高中怎麼只記得附近是在賣: 雞蛋糕: 幹誰准你把布丁玩成密集圖 你會有報應: 樓樓上的好酷: 有洞的那個樓上: 是薄餅摺成方形裡面包花生粉或絞肉的嗎: 是的～絞肉的超！好！吃！: 餅薄薄的 配上肉泥 好好吃啊 真想念那個: 味道 QQ:  我也找好久不知道台北還有哪裡有: 布丁密集感覺沒蓮藕牙齒噁心: 小時候超愛的 煎好了四角往中間褶 在我印: 象中叫印度"甩"餅: 做法就像這個: https://m.youtube.com/watch?v=orgNM1Nyg: dk: https://reurl.cc/G1XED: 印度甩餅沒在包花生或肉泥的吧，應該: 是不一樣的東西: 筆記筆記
https://i.imgur.com/ipmGFDd.jpg
奇怪
怎麼這麼多醜女再賣
剛打搶很多個了
他們是不是以為錢很好賺
有八卦嗎？
 : 老梗 幾百年前的東西: 戴上假髮ㄉ發大財市長: 樓下為什麼開始賣肛門？: 五樓都約到狂甲: 樂芙沒有賣: 好像很悲劇 樓下開圖: 正妹女神也會賣 只是價錢你出不起: 會窮: 幾年前的圖還在放: 因為有更醜的再買: 你也可賣阿



這年頭好像犯罪者都會拿精神病出來辯護

但是如果反過來說

如果你很討厭一個人

應該也可以用精神病患的標籤來把對方社會性抹殺

然後只要把對方認證成精神病患

一大堆犯罪都可以誣賴到對方頭上

也很容易脫罪




但是實際操作到底要怎麼做呢

有人有經驗嗎？


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 被肛: 樓下最愛對五樓幹嘛？: 樂芙不知道: 五樓就被四樓肛到腳合不起來: 你要有大量金錢打點醫生之類: 乾 四樓走開啦: 全裸逛百貨: 裝韓粉就對了: 有啊 醫院有那種詐領保險的都會去醫院: 住 但你知道吃那個藥久了 你也有問題了: 吃食: 一直說那個人要選總統就好！


如題
海音地監一堆蟑螂繁殖
還有毒
超可怕

以前一堆法師會迷78隻蟑螂毒人
真的超毒
我被毒死兩三次
超可怕

有沒有蟑螂人的八卦？ : 1450: 秘密客: 樂芙討厭蟑螂: 戴上耳機聽它倒下的聲音: 我愛樂芙: 啾機: 但樂芙不愛我: 蟑螂人會打麻將嗎: 這個板很多: 掃地掃地掃乾淨: 火星上很多
是我小肥啦

小肥以前有汽車

後來沒什麼開賣掉了

現在三寶賽車場橫行的年代

越來越誇張

最近騎車碰到一些很討厭的四輪

1.違規併排臨停   大路就算了你他媽單行道還併排

2.烏龜路隊長    超車搞不好還檢舉你誇雙黃線超車

3.轉彎不打方向燈     有的到路口才打乾脆別打算了  停車完要切出來也不打

4.硬擠機車優先道  都寫機車優先還硬擠是很急膩

5.紅線亂停車  他媽停大路就算了  停在小巷子裡  過巷子口左右視線會被擋住很多  容
易被撞

肥肥們覺得四輪最討厭的點是哪一個呢？
☺  ☺  ☺


 : 沒注意路況就亂開車門啊 幹: 樂芙討厭違規: 不打方向燈 幹0糧: 山路逆向超車: 不簽聯絡簿: 車震時不邀我普雷灣: 副駕駛有妹子: 車內喇叭開超大聲: 單線道給我從右邊機車道超車的幹你娘雜碎: 打左轉右: 3，舉手之勞也不做，看一個檢舉一個: 跟遲緩兒一樣靠右越來越慢最後並排停: 車 重點是至死不願打方向燈: 我個人認為是 那種一個人卻開一輛汽車的: 汽車裡面都沒其他人 然後自己開車佔了很: 多的道路面積: 竟然沒有迴轉: 左側禁行機車，前方無車卻超龜速開在右: 側打右轉燈，想靠右超過它又一堆違停四: 輪，結果過第二個紅綠燈才右轉: 過水坑不降速的: 標題的命題有誤 討厭的是駕駛不是汽車: 亂開車門: 簡單說就是不尊重其他用路人
餓死抬頭
今天肥宅我陪女友去游泳 女友教我自由式的時候我參悟了一個道理
游泳池有人會偷尿尿或漏尿，所以會呈弱鹼性
但充滿大家的口水，所以應該會呈弱酸性
除此之外口水有酶，裡面的蛋白質會緩衝，所以應該呈中性
最後同時也是影響最大的，可能會有肥宅在泳池看妹子偷尻槍像是五樓
所以泳池的水應該呈現弱鹼性

所以阿~~我們去游泳484喝了很多免費的鹼性水呢 嘻嘻~難怪大家都說游泳健康~ : 五樓天天喝: 你有女友 樂芙給樓下: 卡位: 我不要: 有我的尿: 幹爽喝: 泳池裡面有大量的消毒水...: 還有肥宅的肥油、微量的米田共: 氯是酸性: 好會幻想哦，先減肥啦: 健康的尿PH5~8..游泳池偏鹼是加了藥
我想我會一直孤單　這一輩子都這麼孤單
我想我會一直孤單　這樣孤單一輩子

天空越蔚藍　越怕抬頭看
電影越圓滿　就越覺得傷感
有越多的時間　就越覺得不安
因為我總是孤單　過著孤單的日子

喜歡的人不出現　出現的人不喜歡
有的愛猶豫不決　還在想他就離開
想過要將就一點　卻發現將就更難
於是我學著樂觀　過著孤單的日子

更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿ㄈ歌詞網
當孤單已經變成一種習慣
習慣到我已經不再去想該怎麼辦
就算心煩意亂　就算沒有人作伴

自由和落寞之間怎麼換算
我獨自走在街上看著天空
找不到答案　我沒有答案

天空已蔚藍　我會抬頭看
電影越圓滿　就越珍惜傷感
有越多的時間　就越習慣不安
因為我總會孤單　過著孤單的日子

我想我會一直孤單

https://i.imgur.com/B9SBrhr.jpg
 : 工阿洨 唱殺小 幹: 太早☺: 樂芙不喜歡孤單: g軟小ㄓ馬正妹嘔嘔嘔嘔嘔幹幹幹幹幹
各位鄉民好~  (小可語氣)
最近在我家看到一種奇怪的蟲
比小跳蚤更小一點，很暗的暗紅色
有像塵蟎一樣的腳(其實我覺得長得有點像放大版的塵蟎)
會飛，飛很慢

很想除蟲，但因為不知是什麼蟲，所以也不知道要用什麼方式除蟲QQ

拜託各位鄉民大大了！

以下有圖，蟲小到iphone7對不到焦，麻煩大大們加減看一下了




https://i.imgur.com/9zhJp5F.jpg
 : 鼻屎: 未看先猜樂芙: 樓下肛門爬滿什麼: 我看倒像綠豆: 好像是那個，常看到: 樂芙不知道: 樂福讓樓下硬梆梆: 精蟲: 這他媽最好是比跳蚤小？？？: 看起來是菸甲蟲喇: 咖啡豆蟲: ios大！真的有像菸甲蟲耶！ 多謝！: 八足: 比跳蚤小？？？你對比大小有什麼困難: ？: 是比跳蛋小吧: 菸甲蟲比跳蚤小？你搞錯了什麼？: 菸甲蟲
雖然標題是GG
但實際上這不是我要問的
我要問的只是GG的其中一部分

就是啊
英文裡面很常用到的以下幾個單字
dick cock penis
這幾個單字之間有什麼區別嗎？

是本身意思上的差別？
(可能在精確意義上其實不一樣)
亦或是使用的場合不同？
(生活上、學術上、商業上、餐廳裡……之類的)
還是……結果根本沒差 只是洋人喜歡這玩意兒 所以多造幾個單字？？？

咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！！！！！！！！！
有沒有GG的八卦喇？？？ : 樂芙不喜歡GG: runrundela: 樓下軟軟ㄉ喇: 老二 屌 陰莖 樓下哪個沒有？: 我都沒有哦: 你娘、你老母、令堂的差別，懂嗎？: 我有兩根 誰要我分他一根: 5樓正妹: 為什麼你有兩ㄍ 診ㄇ那ㄇ好: 公三小: 跟人種有關: 公三小已經是g軟最客氣的語言了 這我要: 說公道話: 優文: 給推: 暱稱、朋友、一般，順序給你了: 小鳥、雞雞、懶叫、屌
雨炸高雄！時雨量破去年紀錄 韓國瑜：慶幸林園水退得快 - 自由 黃旭磊

低壓雨帶今天狂襲高雄，時雨量超越去年8月豪雨紀錄，對此，高雄市長韓國瑜說，「慶
幸林園區水退得很快。」

高雄市區今天下大雨，仁武等5區時雨量超過120毫米，超越去年8月23日雨量紀錄，韓國
瑜於高雄市災害應變中心聽取災情回報後說，市區排水上限在60毫米，今天降雨最高到
126毫米，比去年823還多，自己戶籍設在林園，去年親眼目睹淹水悽慘，慶幸這次水退得
很快。

至於市府災害應變中心二級開設，發生回報通訊不良問題，部分區長也未回報災情；韓國
瑜動怒說，進行壓力測試，有的區沒接到二級防災通知，有的區通訊設備雜訊多，要求陸
續寫報告，要檢討去化不好處保障民眾安全。

而市區有2萬9000多戶仍停電；對此，副市長李四川說，台電13條主要供電線路跳電，影
響21區供電，已緊急搶通3條、恢復9000戶供電，責成經發局、台電等單位搶修。

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2858172 : 不是說半年解決水患?: https://i.imgur.com/fBYRfM6.jpg: 樂芙不知道: 你媽沒教你不要po新聞造謠?: 雨季到了才急著清淤拍照做宣傳難怪會淹: 好厲害 韓總的反應真快 加油: 慶幸三小: 民族救星中國偉人韓國瑜: 小坑洞 小積水 小牙籤不要黑韓: 高雄真的選對人了: 時雨被庫拉馬KO: 慶幸三小: 天降甘霖 不愧是韓總發功 避免旱災: 市長終於搞懂時雨量與排水關係: 高雄人活該被測試喔 哈: 偶爾淹點水 讓救災人員能實際操作: 颱風都沒來就這樣了 真的來了怎辦: 不愧是韓總 設想周到 總統一定選上: https://i.imgur.com/hnN0H6k.jpg: 韓市長讚: 又在說謊，去年時雨量有2百多，今天才1百: 牠現在怎麼會在乎 他要征服宇宙 沒空:  https://i.imgur.com/1lz2gEp.jpg: 為什麼市長的時雨量跟報紙登的不一樣啊?: 韓總是為了糞屍 讓他們有水玩: 水退很快是真的，澄清路去年淹: 今天下雨下到5點多，6點多經過水已退: 高雄人的選擇: 淹完水 韓粉都跑出來了 嘔嘔嘔: 真會吹，不就慶幸雨變小甚至沒雨: 澄清路去年也退很快 媒體可是24小時放送呢: 幹老師咧 這支舔共騙票草包: 去年就一直播放 高雄好像就沒消退過: 對了，這次連823都沒淹的都淹了: 自由？: 自由怎麼啦?: https://i.imgur.com/w2PeFYo.jpg: 九如都淹水韓粉為啥不去死一死: 比去年高?: 這次下的雨不是去年用倒的雨，還敢貼假`: 幹你娘的，死禿頭，屢戰屢敗說成屢敗屢戰: https://i.imgur.com/G8os9GQ.jpg: 又在說謊，時雨量最高是楠梓102mm: 這種論述就對了，加油喔  嘻嘻: 並沒有到120，連這個也要誇大?: 慶幸冷涼卡好: 又一波壓力測試來了喔～高雄準備好了嗎: 連時雨量都敢公然說謊: 用騙的韓粉就信啦: 以前高市區不會淹的。今天全淹。偉: 有人知道 清出來的淤泥都倒去哪了嗎: 真的騙到人神共憤，老天也看不下去: 102>120?請問這哪邊有問題??: 死忠腦粉可否醒醒: 幹你娘這個人比垃圾還不如: 臉皮厚到不行: 去年不是這樣講的吧 淹水一分鐘也是: 淹 好像是這樣講的齁: 幹這是我們的直轄市嗎？: 公殺小，我住澄清路旁救護車今晚跑不: 停: 韓粉喜迎淹水 繼續檢討前朝: 好了啦 塞子可以拿走沒: 噁心嘴臉: 真的把高雄人當白癡: 髒東西: 哇 還有停電: 高雄中間選民應該全掉光: 自己造的孽，只能吞了: 滾啦垃圾草包，不講話很難？: 慶幸? 講得好像都沒人淹水: 連數據都要唬爛，真可悲: 吹牛說可以解決水患，現在又再騙: 那條魚帶賽: https://i.imgur.com/1lLfoxn.jpg: 結論就是淹了是別人的錯--沒淹是自己功勞: 去年選市長是怎麼噴高雄淹水的？現在照淹理: 由可不少: 滿口謊言的啦機: 100>200，中時邏輯: 中時這假新聞可以罰嗎: 韓粉：這個草包 連高雄幾個區都不知道了: 都泡過水了  退快退慢有差嗎: .........: 請注意哦 韓導嘴巴在動了: https://tinyurl.com/yxzc45oq: 去年神農路淹水也是兩小時退，比較快？: 人不要臉天下無敵？: 沒噓到 可惡: 下半年 雨量繼續檢驗: 韓國瑜真愛說謊！: 韓認真做事也罵？ 雨大是天災又不是市長: 的問題: 認真個鬼 就一條神農路是要去幾次 沒其他: 事做 結果神農路也淹 神路被淹中天護航@@:: http://i.imgur.com/wHFyK94.jpg: 幹你娘: 整點雨量不等於時雨量: https://i.imgur.com/VnuqMpI.jpg: 豪洨 去年我就在高雄啦 這次雨量跟去年: 比 懶趴比雞腿:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *: 虎爛天王: 坐等1121: 新成語：國瑜之嘴: 呵呵 高雄人幫忙做測試喔 不是平常就該演練: 了嗎 阿差點忘了 你都在跑選舉齁: 韓粉都相信韓導大便可以吃，造假數據算什: 麼，我韓導英明再賞一口:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 慶辛治水有方，韓粉喜迎淹水



     大家應該還記得韓導是怎麼竄起的

     韓導去年選高雄市長初期根本沒什麼人知道他

     就在去年高雄淹大水的時候 韓導猛批民進黨與猛作秀 大家才開始注意到韓導

     然後旺中就開始拼命的造神 才造就了今天的韓導

     韓導去年利用高雄淹大水竄起 昨天高雄淹大水就是韓導殞落的時候

     怎麼竄起就怎麼下去吧

     韓導去年利用高雄淹大水猛批對手而竄起

     但他可能萬萬沒想到昨天高雄淹大水變成他的致命傷

     韓導在人氣最高的時候最少都贏小英20%以上

     不過幾個月的時間 由藍綠各家民調看來 韓導和小英應該已經是不相上下了

     而且這些民調都是昨天高雄淹大水以前的民調

     昨天高雄淹大水後 韓導的民調肯定又會再往下跌

     很期待看到下次公布的民調



 : https://i.imgur.com/NmhBbgd.jpg:  https://i.imgur.com/x7GySFK.jpg: 韓現在靠外縣市韓粉啦,高雄都交給區長了: 打不死的蟑螂超噁心:  https://i.imgur.com/hnN0H6k.jpg: https://i.imgur.com/hnN0H6k.jpg: 高雄打得起其他20縣市聯手?: 智障很多: 總統不是負責國防外交，淹水怪總統: 蘇光頭：: 別鬧了，這連開始都還不算好嗎… 嘻嘻
高雄這次短暫雷雨就淹成這樣

韓市長一直強調水退很快

不過這次最讓人在意的是很多10～20年沒淹水過的路段都淹水了

雖說看似韓市長清淤清得很用心 還說清了很多花媽陳年爛攤

但清淤工程應該算是每年例行工作市府也都會定期檢驗拍照

會不會有這可能性是其實今年韓市長清的比往年慢比往年少才會造成一堆10～20年都沒淹的地方在淹

為什麼會推測可能清的比往年慢呢？有沒有可能是上面交代要等韓市長帶記者來採訪拍照親自巡視每條下水道後才開始清？

我想以前花媽沒這麼認真不會親自巡視未清的下水道還帶記者來採訪吧？

大家覺得可能主因是啥？

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 樂芙身寸 惹 儿: 郭: 市長本人: 我估計是看a片女優淫水太多滿出來: 樂芙想自肛: 樂芙想自閉: 真的清淤 還是拍照？:  https://i.imgur.com/2YngOvM.jpg: 讓市民玩水錯了嗎？: 每年都會清淤，我住前鎮跟鳳山就每年清`: 0年沒清的怪假聞，高雄人腦波弱沒辦法躬: 活: 一定是民進黨的去偷放水: 淹了你還幫他找藉口？: 缺乏台灣價值 走歪了路: 文組ㄇ: 你應該是跟他要答案才對，不是嗎？: 要給區公所壓力測試 XD: 以前是沒人會想拍清下水道來做秀 現在是弄: 得好像每年都做的事情好像很稀奇一樣: 韓粉都去當塞子了吧: 遇水則發大財: 個人推測 以前都有在清 而且很早就開始: 但是今年到最近才發現要清 而且還是作秀: 般的清 導致如此: 以為清水溝就是發現新大陸 詔告天下: 應該汛期之前要清: 請搜尋「洪峰」 韓這個智障以為清淤就不: 會淹水的治水政策完全是搞錯方向: 十全路高醫前也淹，一堆機車都毀了，我3: 0年的印象中這倒頭一次: 主因是市長: 韓導體恤高雄多日高溫嚴淹個水大家涼快: 一下啊: 疾疾，護法現身: ？？？？: 夏天就是要玩水阿，這是便民服務: 作秀不做事: 轉述幾個原因你自己挑;神學:老天爺看不下: 去。命理:德不配位。政策:防汛沒做好,汛期: 前沒提早準備。心理學:心不在高雄。能力解: 析:什麼都不知道,出張嘴。粉絲學:前朝遺毒: ,陳菊下台,1450放大檢視。: 因為塞子很重要啊: 柯粉：前朝遺毒啊: 老天有眼啦，操: 仁武韓粉說想玩水沒得玩吧: 另外幫肥菊說句公道話，不是肥菊不認真，: 是肥菊不會做秀，聽說肥菊假日還會到處巡: 這種基本的事情也能拿出來吹啊 吹一吹友: 淹 被嘴不意外: 含狗愚除了說謊嘴砲什麼都不會，連用人都: 不有問題，所以才用酒店老闆當高捷監察人: ，只能說高雄人三好加一好: 就塞子沒拔啊 講那麼多: 有輪替過就知道KMT市長多數是爛的: 所以是陳菊防洪很強: 這下子全市變成布魯樂谷了: 陳菊是重視治水的,其實高雄的治水每年都: 有改善,逐漸變好,但去年極端氣候,被韓營: 抹黑成什麼都沒做,其實對花媽蠻不公平: 老天爺要淹醒高雄89萬人: 因為當塞子: 中央卡韓: 最近高雄人比較常丟垃圾吧，造成下水道來: 不及清！我想是受到政治氣候的影響: 真慘 現在變成又老又窮又愛丟垃圾: 多了很多垃圾跟著含倒跑 下雨垃圾就把: 水堵住了: 選總總很認真: 花媽比韓導認真做事，做了十幾年只是離屆: 滿6個月前離開高雄，高雄就輸15萬票了: 不用講這麼多猜想帶風向 事實就是治水: 非一日之功 韓有無治不治水不敢說 但肯: 定沒他講的那樣功效卓著 概括就是草包: 又好大喜功: 高醫前面我記得有好一段時期沒淹過了 至: 少前幾年都沒啥聽到: 證實，一個人的能力，有無限可能，連一: 個城市也能毀滅: 出水口被塞子塞住了: 當然是塞子啊: 想要測試韓: 廢物 連積水都搞不定: 選個塞子 高雄泡水: 應該是汛期之前就要清吧: 偷偷跟你說  某台昨天早上有去問當地人: 對於韓市長清淤的看法: 當地人只說  以前也有在做  而且要提前作: 不能颱風來了才做: 我本來以為又是綠媒要打壓韓市長了  = =: 老天爺是綠的: 例行事務不管不問做半套 忙著發大財啦: 塞子太多才會淹起來啊: https://i.imgur.com/waxZxdE.jpg: 這次雨量不到去年五分之一卻大淹水: 代表清淤進度肯定緩慢的: 韓導唬爛的前朝20年沒清只要他清根: 本放屁: https://i.imgur.com/xQtE102.jpg: 有圖文為證 去年有清 每年根本都有: 垃圾韓也一堆人支持 根本智障: 遇水則發，這下要發大財了。: 他只清中天能放上新聞的量 當然少: 清水溝本來就例行公事 只是有人把: 它當政績: http://i.imgur.com/s8lTuIq.jpg: 應該沒清.表面工程而已.這雨量不至於淹: 水不退: 上上媒體轉包酬庸固票顧兄弟! 禮子面子: 都有!: 就韓國瑜忙著選總統 忘記拔掉塞子了阿: 剛看韓天電視台說以前淹水的地方都沒淹: ，清淤有功欸: 不管誰執政，淹水不可能這麼快解決，但某: 人卻愛吹牛造神，被打臉: 塞子塞住了: 教訓民進黨，結果教訓到自己: 在高雄住了30年 第一次遇到淹水 韓國瑜你: 就繼續混沒關係: 塞子: 市政崩壞  聽說公文堆積: 因為沒有拔塞子: 讓市民玩水啊: 塞子還是棋子 棋子還是塞子: 陳菊缺席六個月被砲翻天，禿子只做六個月被: 捧上天…智障柯粉真的是毒瘤啊: 做一個快樂的塞子 多好: 我高雄人但我覺得這次退水退很快。韓總: 厲害！: 泡澡需要塞子: 荒廢市政: 讓我想想

    跟他的市政回答一樣...

    永遠都是別人去答...

    我當然知道新車好...

    但這新車已經買了十幾年都沒用過...

    你敢保證它算新車嗎?

    況且這涉及到安全又不單純是供電的議題...

    這貨永遠都不做準備不去了解...

    老是隨便謅個主意然後屎別人去擔...

    唯一自己有努力想過的回答...

    就是西元2022年...

    媽的拉基...


※ 引述《GOD5566GOD (o'_'o)》之銘言：
: https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190718004249-260407?chdtv
: 核四重啟與否 韓國瑜：由全民決定
: 22:50  2019/07/18 中時電子報 郭匡超 、 楊馨
: 核四議題紛爭不斷，高雄市長韓國瑜今天表示，核四重啟與否，要由全民決定，而不是由
: 政黨、政治人物決定。他強調必須在「絕對安全、人民同意」前提下，核四可以重啟。
: 據《中央社》報導，前行政院長張善政今天晚上在臉書上直播談論核四議題，特地與韓國
: 瑜連線，請韓國瑜說明對核四議題的看法。
: 韓國瑜表示，能源政策大家都很關切，他認為在「絕對安全、人民同意」的前提下，核四
: 應該要重啟，而核四重啟與否，要由全民決定，不是由政黨、政治人物決定，這是他一貫
: 的堅持。
: 韓國瑜認為現在能源政策偏差必須調整，他提出在2035年，把石油、煤、天然氣等化石能
: 源的發電降到50%，另外50%倡導乾淨的能源，這是比較前瞻性的構思。
: 韓國瑜指出，核一、二、三廠繼續使用，核四廠卻封存，讓人不能理解。很多民眾疑問：
: 「為什麼新車不用，要用舊車」。 : 樓下樂芙秒: 樂芙出來玩: 核四也是老車了,乾脆就用新蓋的燃氣機組: 智障挺國六延伸花蓮的張善政還敢出來喔: 封存了還可以拿回來用? 放用過的燃料棒而已?: 因為沒判斷能力，把責任丟給全民阿: 全民是專家嗎？專業問題專業決定: 哇 不知道當年林義雄喊核四公投時 是否: 樓上這群也這樣想?
天啊
剛剛我看到最新的劇情
阿妮從水晶體裡面破殼而出
暴走變成eva的模樣然後把艾倫吃掉了==
接下來要怎麼辦阿 : 莎夏掛了: 雷屁: 喔: 五樓ㄉ懶叫也被四樓吞掉了: 供三小: 幹你娘雷三小: 布蘭會坐上鐵王座: 廢文自刪ㄛ幹: 這樣阿妮身上不就有三隻巨人: 屁啦 真的假的: 萊納死了: 假的: 假新聞 去中天上班: 魯夫開了五檔把阿妮收ㄌ 安啦: 雷三小 操: 我才剛看到艾倫被賈碧爆頭: 明明是艾倫跟女神的小孩蒐集齊9巨人: 莎夏被賈碧殺了、希絲特莉亞懷孕: 不要亂發假新聞好嗎: 養帳號很累的，為什麼要選擇自盡: 艾倫女兒把阿爾敏吃掉的那幕 QQ: 屁啦 明明就是吃了萊納: 慟: 好想讓阿妮吃我肉棒: 雷三小我才剛看到鳴人學影分身: 滾: 艾倫被暴頭了QQ
我猜是老天爺想測試韓導吧
韓導都說今天是給高雄區公所的壓力測試阿
說不定是老天爺卡韓
老天爺可能是綠的才會這樣啦
除此之外我想不到我門們韓神會發生什麼錯誤了

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. : 布蘭會坐上鐵王座: 他的錯 就是太晚出來選了 應該40歲就來: 老天有眼 https://youtu.be/Fb1K2yoHSFI: 韓導說這是測試區長，跟市長無關: 這是第一年喔 第二.....啊！沒有第二了


你們這些酸酸 勸你們不要再酸高雄了喔

遇水則發 高雄真的要發大財了

各位高雄人準備好了嗎 要起飛了！
 : 韓粉：韓是高雄縣長啦，高雄市淹水關韓屁事:  https://i.imgur.com/o1SsJYV.jpg: 讚美撒旦的話用英文怎麼說:Faa-Daa-Tsai: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看高雄人笑話: 小積水

幫我朋友問一下

總資產一億
包含四千萬不動產和兩台雙B
年齡 四十歲
身高 168 體重76 體脂20％
學歷 台大研究所
職業 股票投資
請問
這條件能吸引到三十歲左右的正妹嗎

-----
Sent from JPTT on my HUAWEI CLT-L29. : 誰喇: 身材感覺有點糟: 華為手機給需噓: 幻想文: 不行: 未來恐有健康疑慮: 看臉: 長得不夠8＋9，失敗。: 股票投資？拿爸爸的錢投資？: 台北一堆妹自己家裡就超過上億惹, 現代: 中產以上家庭出來的根本不缺錢, 選個180:  22k帥哥都屌打你, 這麼差的外在條件頂: 多能用錢騙到低收入極缺錢的8+9妹
今天聽我同事說曾經參加過女生朋友婚宴
特別準備一桌 前男友桌  幹！
真好奇大家坐下來時會說什麼？
敬酒時會不會說 不曾給妳幸福 但曾給妳舒服
這種祝賀語！ 或者討論誰是表哥誰表弟
如果我是新郎絕對翻桌不娶了


 : 照屌的大小順序坐: 你根本沒同事: 新郎你好啊，我用過不錯: 如果是甲的前男友桌就看肛門大小排序: 最好是婚禮負責人不會被肛到脫肛: d卡廢文: ㄛ: 欸我捅的時候十公分後面跟處女一樣: 喬班表啊 看婚後他老公不在大家怎麼排時: 間幹炮啊: 啊就自以為幽默 覺得嫁給真愛了啊 就: 算我前男友這些 我還是嫁給了你 我們: 一定會長相廝守 白頭偕老這樣 媽的勒:  等吵架或是婚姻遇到瓶頸的時候就知: 道了啦 媽的低能兒: 還願意來的湊得了一桌才是神奇的點吧: 這種桌敢開，新娘是婊子的事實大家馬上: 知道
https://i.imgur.com/XCtINy8.jpg

不知道這個韓粉有沒有去買新泳圈
是不是該在韓國瑜粉絲團
開個團購 造福韓粉 : 小積水而已，沒看到水溝蓋附近的水流: 又急又兇嗎…7777777
我們都知道夏洛伯為新人殺手
基本上引個三四隻進村
絕對皮夾克跟匕首掉滿地

楊果里恩號稱地監新人殺手
常常忘記帶樹枝或綠水的騎士
只要喊幫解 幫挖
通常都不會有好結果
除非妳是妹子

若
要是蓋住名字分的出夏洛伯跟楊果里恩嗎？
https://i.imgur.com/HBzeNY0.jpg : 這糞Game怎麼活這麼久: 問樂芙他有八隻腳: 垃圾遊戲: 叫聲ㄅ同: 被咬看看就知道: 楊果里恩跑比較快啊: 得啦幹: 看他掉啥: 聲音不一樣啊: 垃圾遊戲: 叫聲不同。夏洛伯偏黑色，楊果里恩帶: 點綠色:  https://i.imgur.com/05qhRRG.jpg: 屁股來看，藍的夏洛伯。綠的楊果里恩: 楊果外觀就有帶毒的感覺
韓粉就是失智

我看FB好友的智障韓粉說

為什麼大家都要一直講高雄淹水

明明積水很快就退了

幹 啊去年怎麼不是這樣講

真的很智障 難怪到現在一事無成

※ 引述《GoaCorolla (2001年式美規進口1.8LE)》之銘言：
: 先上圖，去年0823
: https://imgur.com/jzV2XnC.jpg
: 今天2019/07/19
: https://i.imgur.com/WRwqVYo.jpg
: 希望韓粉辨色力正常啦
: 幫沒有記憶能力的韓粉藍蛆回憶一下
: https://disp.cc/b/163-aNiB
: [新聞] PTT網民：高市長這一戰 更挺韓國瑜了！
: 時間 Fri Aug 24 00:13:49 2018
: https://disp.cc/b/163-aNjm
: Re: [新聞] PTT網民：高市長這一戰 更挺韓國瑜了！
: 時間 Fri Aug 24 12:46:32 2018
: https://www.ptt.cc/bbs/Kaohsiung/M.1535096281.A.009.html
: Re: [閒聊] 現在高雄那些地方還淹水阿?
: 時間Fri Aug 24 15:37:53 2018
: https://www.ptt.cc/bbs/Kaohsiung/M.1535174636.A.DA0.html
: [閒聊] 高雄這次淹水災情算嚴重嗎??
: 時間Sat Aug 25 13:23:51 2018
: https://www.ptt.cc/bbs/Kaohsiung/M.1535424196.A.825.html
: [閒聊] 關於這次連日大雨，滯洪池的工作內容
: 時間Tue Aug 28 10:43:12 2018
: https://www.ptt.cc/bbs/Kaohsiung/M.1534994592.A.B55.html
: [閒聊] 淹水回報
: 時間Thu Aug 23 11:23:10 2018
: 降雨範圍強度都比今年大，積水深度比今年低
: 退得也快，但是韓粉去年高潮噴汁，
: 今年不知道要怎麼凹了~~~ : 韓粉：韓是高雄縣長啦，高雄市淹水關韓屁事:  https://i.imgur.com/o1SsJYV.jpg: 話說我好友裡都沒寒粉 都不能看笑話:  https://i.imgur.com/Ln8CV2f.jpg: 去年媒體也很配合每天報啊,就變淹整天了: 你還可以問看看他知不知道時雨量: 他應該也會說時雨量這麼大是一定會淹的

基本上就是前朝遺毒
韓市長上任才半年
怎麼可能什麼事情都做到位？
預算是前朝編的
治水的經費也是前朝花的
如今淹水了
怎麼能怪剛走馬上任的市長呢？

要不是韓市長有遠見
緊急先拿第二預備金來清淤
幫前朝沒做好的擦屁股
今天高雄還不知道要淹到什麼樣子呢

希望高雄人知道感恩
把市長好好的留在高雄
四年後、甚至八年後，韓市長一定能帶領高雄超中趕北 : 哈哈哈這麼好的東西高雄人好好留著: 功力高深(反串: 高雄人會這麼賤想害死全台喔 囧: 清淤量有嚴重出入 我只想到這個: https://i.imgur.com/XlKTNHw.jpg: 沒有韓這個智障 今年大概淹到梅山口了: 市長居然在對咩！人家半年來都在初選: 好不容易要來當市長了！一個禮拜: 能幹嘛？有沒有銅鋰鋅？: 要不是有我們韓市長 高雄現在淹兩層樓了!!!: 韓狗魚英明，全都是前朝遺毒！: 前朝遺毒被馬爽爽用八年 你覺得韓粉: 們不買單？: 意圖使韓總不當選
在FB看到一個自稱是消防員的人，拿這次京阿尼火災做案例宣導
https://www.facebook.com/robertjoshua147/posts/2433510610044665
備份：https://i.imgur.com/lmuopb6.png

先不說他錯誤認為往頂樓的門被鎖起來

這位自稱消防員的人說京阿尼的人只要待在二樓把門關上
等消防隊來救就可以安全逃出.....

_____________引用開始_____________
        但是由於縱火犯在一樓放火
        導致所有人被困在二、三樓

        這個時候，應該要待在房間內
        把門關上阻止濃煙進入
        同時打開靠近建築物外側沒有煙的窗戶
        讓新鮮空氣流動的同時大聲呼救！

        火災會死亡的原因絕大部分都是被濃煙嗆死的！

        尤其在這個案件中只有三樓
        如果大家都待在二樓把門關上
        消防隊大約5-10分鐘就會抵達現場
        馬上掛梯就可以讓受困者從二樓逃出來了！
        絕對比你冒險跑到頂樓安全！
        https://i.imgur.com/WqObZ1c.png
______________引用結束_____________

我是很好奇啦，在開放辦公室沒有牆沒有門的情況下
要怎麼生出門來關在房間，然後等個五到十分鐘 ?

如果這位自稱消防員說的是對的
那二樓自行跳窗逃生活命的人不就白跳了嗎 ?

如果這位自稱消防員說的是對的
那應該要在開放辦公室把(不存在的)門關上，等消防隊來救不是嗎 ?

有沒有人可以解說一下，在40L汽油爆炸下，開放辦公室內
要怎麼按照這位自稱消防員的教學等消防隊來救啊 ?

感謝大家 : 有門就關門是正確觀念,不過這案例有沒有: 門就不知道了: 一二三樓只有鐵製螺旋樓梯貫通..沒有門～～: 旋轉梯耶 你嗎幫幫忙: 窗互都燒到破黑，撐不到: 旋轉梯怎麼做封閉隔離?: 遇到火災關門待援是常識: 問題是人那麼多 你要怎麼抓關門的時間點: 他就只是想用這次災難吸引大家看他要: 宣傳的: 假如全部的人擠去廁所有救嗎: 是說日本消防安檢也都作假嗎？: 辦公室防火這麼弱: 重點是沒有門...: 就算會議室有門 我也不覺得能撐多久: 我看了一下圖 京阿尼有兩支樓梯: 廁所是最不推薦的避難地點: 重點是蓄意縱火吧，防火個屁: 一支是貫通123樓的旋轉梯 一支應該是逃生: 現在比較高級的公寓都會設安全室，有買: 新房子的人可以問問建商: 關門有屁用，就說有螺旋梯貫穿: 梯 這傢伙講的基本上觀念正確: 我上班的地方每幾個cubical就一個灑水頭:  隔煙玻璃板密度也很高: 但是京阿尼狀況不適用: 他說的看來沒錯啊 只是這案件不適用: 你看他不爽齁: 那支旋轉梯 造成建築物樓地板阻絕濃煙: 誰知道你們公司長怎樣== 當然選最通用的: 啊...不懂變通 運氣不好 就是GG: 跟高溫的效果 完全喪失  變成煙囪效應: 門要看是什麼門，塑膠門沒用...: 你連格局都不知道還能判斷如何逃生比較: 搞笑: 觀念正確 不代表一定可以從火場活出來: 所以認識環境很重要 他決定萬一火災時: 什麼樣的正確觀念 可以讓你最大機率: 從火災中生存下來: 當大家都是多啦a夢有任意門: 現在的宣導都是關門等救援: 商辦每層樓應該用一個安全室當茶水間: 京阿尼事件大家都很難過,不過也不用這麼: 大樓現在都要求樓梯要有常關式防火門: 關門可以擋濃煙，而且現代房屋的門也沒: 有很容易就被燒穿，亂移動反而會被嗆死: 說得沒錯，但是案例有問題: 等不到救援，只是這次的案件沒門可以關: QQ: 關門是正確資訊，但不適合京阿尼這次被: 針對一個願意分享火場求生觀念的人: 恐攻...: po上來公審幹嘛: https://youtu.be/bSP03BE74WA: 消防的都很會嘴啦: 分享求生觀念和檢討這次的案件是兩回: 國外已經有影片實測了: 他也是好心分享正確觀念,不用這麼生氣: 如果是房間公寓他說的沒錯阿~~~: 關門等待救援正確: 以前上講席有問過一個問題 門關起來等救援: 但是辦公室的隔間本來就少 而且這次: 因為油氣閃燃導致火勢跟濃煙快速漫延:  實在很難應用這方法: 不是有一個花蓮還是宜蘭的~~火災: 桃園消防弟兄 過去五年死11個 真會救: 哪來的門??????: 門都沒有...: 睡著的根本沒事~~醒著開門的都掛了: 但是如果燒24小時怎麼辦: 之前有個醫院起火的,也是說如果發現者馬: 演講者就說 你不要問這麼極端的問題: 京阿尼要適用這個方式 那支旋轉梯: 上關門可以爭取不少時間讓大家撤離: 日本商業空間沒有規定設置防火門哦？: 各樓間要有門 或者沒有那支旋轉梯: 社長受訪時 後毀的是一般梯沒加強喔: 第二個是 他另外一支樓梯各樓間也要有門: 干我屁事 不會自己問他？: 旋轉梯 社長是說有聽消防建議加強: 這樣的話 各樓就可以個別阻絕濃煙: 超強 比消防員還強: 你就想po上來公審，被打臉還在凹: 火災 阻絕濃煙 要封的都是會造成煙囪: 的地方: 重點是沒有門  都是開放空間的隔間而已: 低能兒: 公審他幹麻: 他也沒講錯啊= =: 他說的都是對的，只是可能不適用這範: 例: 這案例問題是空間不大同時擠那麼多人: 人家分享正確觀念，你在那邊挑語病: 一堆助燃物 解法一開始往窗戶逃應該: 算最佳解 關門算是標準答案: 不要自己孤陋寡聞然後跑來取暖好嗎: 觀念是對的 但不適用此案例: 查了一下 真的有人跳窗活下來: 認真魔人耶: 其實最好就是逃離火場啦 死守是標準: 如果你在意他舉例不當，直接留言跟他講啊: 不懂你想要怎樣的公審結果 只是他說的也沒`: ，轉過來給大家指正然後咧？: 答案 這次空間太小火燒太快了: 坦白說你也不是真的很關心防災知識的正確: 錯 沒門就沒得關而已 到底怎樣糾結: 與否，你只是想抓住「不知道京阿尼是開放: 辦公室」這點來嗆他而已: 樓層太高不能從火場逃離 就是死守: 不如你來教大家怎樣逃: 你不也想藉由公審蹭熱度，結果還被洗: 臉，笑死: 抓語病: 沒門關就沒辦法啊，有門關就關門: 好: 公審爽了嗎？: 煙囪效應可以去複習一下，臺灣多年前有: 婚紗店失火燒死很多人就是這個問題，煙: 往上竄升的太快，很多人都被嗆暈缺氧，: 慢一點就倒下了，當年死傷也很多人: 到底在氣三小 話能不能好好說: 他講的就標準流程啊: 好: 很簡單，準備40公升汽油跟三層透天演一次: 怎麼生出不存在的磚牆或RC隔間？: 不爽直接FB嗆不用來這找人公審: 跳針小丑想幹嘛: 新聞報導不少，講講看怎麼瞬間生出原本: 就不存在不怕火燒的磚牆RC隔間？: 笑死 兩個小丑: http://i.imgur.com/TANUDym.jpg: 很多人都因為這事件沒有發洩的出口而: 開始亂吵些沒意義的小事情 這就是我看: 誤導大家 有內部貫通1到3樓的螺旋狀樓梯: 到的現實  唉: 不要蓋那麼不防火的建築 很難嗎？？: 一堆天才說 旋轉梯 易燃物 不就是靠勢 認: 他宣導的全是正確觀念，你有事嗎？: 為自己不會遇到這種事？: 他說的這個只適用一般火災  這次不是一般: 火災 別鬧了: 你誰: 你po這篇才叫刷一波熱度 嘔嘔嘔嘔: 嘔: 你怎麼知道他消防員是自稱: 好了啦 典型悲憤動漫宅: 噓連平面圖都沒看過: 他講的適用一般火災，但他連平面圖跟: 事情都沒了解就亂引用…: 不是有儲藏室嗎: 推文認真的討論，就你一個悲憤的酸個沒完: 想公審被打臉: 京阿尼沒門跟他說該關門邏輯上不衝突: 沒上過消防演習？: 除非你要說這案例有人關門反而高死亡率: 才能酸他，不然你一直強調有沒有門根本: 沒意義，難道叫你關門等救援，現場沒門: 你就什麼都不做了嗎: 你說跳窗活命的白跳，去反酸對方: 幾十個人欸，等不到10秒就一堆人放棄這個: 觀念了啦那個消防員沒有無裝受困真實火場: 的經驗吧: 那你要確保有門給他關，不然因為沒門而: 跳窗這件事情跟你的說法反而不對邏輯: 推關門，但辦公室不是很多都改玻璃門了？: 摳憐: 可憐，被打臉還在扯: 怎麼不去那邊嘴，想公審還在扯東扯西: 關門等救援沒錯啊，不過我想這工作式: 是因為 旋轉梯+開放空間 然後又是縱火: 導致災害這麼嚴重: 蓋房子時直接當辦公室用的,沒有一般住宅: 的水泥樓梯,房門之類的設施: 嘴砲救人最會: 鍵盤消防員屌打實務消防員？: 好喔！你遇到火災都別關門，: 要是活下來再來酸觀念，等你: 他的觀念是正確的，只是這次舉例不好: ，不知道你在酸三小，跟他有私仇吼?: 我4不知道你公審他幹嘛啦: 是狂京粉還是看他不爽很久了 自己說吧: 有心結多聊聊  不要背刺啦: 很生氣齁: 要自刪了沒 笑死: 就確實舉例錯誤不是嗎？為何不能質疑。這: 是用汽油引爆的恐攻狀態，一堆逃生觀念幾: 乎無法起作用，更何況頂樓門根本沒鎖: 他講的是對的 只是與本例不同 : (: 觀念正確但不該強調「這個案件」: 你是跟他有仇膩: 想公審還被打臉啊？你看樓上還有人問: 躲廁所可以嗎，藉機防火宣導不行？: 鍵盤消防員月薪多少 雜扣嗎？: 京阿尼這種爆燃一樣適用啊 因為那些三樓: 可以往頂樓衝 就代表還活著 所以如果有防: 火隔間 關門等著可以不會被一氧化碳弄死: 剩下就是在比救援速度快還是燒穿速度快: 說京阿尼不適用的人 是因為京阿尼沒防火: 隔間 當然就只能GG 但說適用的人士說爆燃: 你一樣第一時間就是要關防擋煙等救援: 所以在爆燃適用又沒防火隔間不適用的京啊: 尼而言 只能說最正確的方法是別往上逃而: 只能往水平的 也就是只能從3樓跳樓求生: 反正京阿尼也正好說明別低估濃煙 離門越: 高越濃溫度越高 別妄想可以閉氣衝過去的: 就像淹水只是相反 煙是最上淹滿往下蔓延: 你看他不爽去他下面留言嗆他啊: http://i.imgur.com/WHmtP9V.jpg: 反正簡單講爆燃就是一樣適用只是時間縮短: 沒有門啊幹: 可撥: 快po一篇教我拜託: 你到底在不爽什麼啦 今天就算不適用京: 阿尼 但他的觀念沒有錯啊 分享正確的觀: 念你是在激動什麼？: 他說的沒錯，但這案子不適用: 台灣又很少這種螺旋梯  開放式傷辦每層: 樓都有防火門: 話說適用這次事件的正確觀念到底是什麼啊: 要鞭 好歹也提供一下你所謂這次事件的正確: 觀念給大家知道啊: 無聊: 防護區劃有問題: 他講的是正確觀念啊: 就躲在有門的辦公室關門等待救援沒有錯啊: 紅衛兵出現啦: ，更何況有開放式螺旋梯還不躲，馬上被濃:  http://i.imgur.com/4xX8pC5.jpg ☺: 如果窗戶邊有垂降機就好了 雖然可能沒辦: 法救全部: 莫名其妙: 氣氣氣氣氣: 等東京皇國第八特殊消防隊: 就想公審還在那邊跳針 真無聊耶你: 笑死，厚氣氣氣氣氣: 員工會不知道自己公司有沒有門?: 落跑了哈哈哈哈哈哈哈: 不知道這種人的現實人格如何: 超悲憤好笑爆: 他講的沒錯，不過如果真的沒門就很慘，: 今天打球，你當門: 正確觀念你是在備份三小: 白癡就沒有門吼: 就沒講錯啊 沒門就毒死啊 白癡才說講錯: 住家失火他說的是非常正確的，要先防高: 溫有毒濃煙，木門可以擋住火一小時以上: 難道要聽你的: 八卦宅真恐怖，別人教自救知識，你卻斷章取: 義想公審
今天才20號

離發薪日還有半個月

家裡房貸繳完已經沒什麼錢了

明天開始要吃土


有沒有人吃過土？吃起來什麼味道！好不好吃？ : 一樓都吃屌: 5f只吃洨: 樂芙ㄘ土包子: 吃這麼好...: 連樂芙都有偽物: 看是什麼土瞜...: 我都去國小沙坑挖 會有小蘿莉的香味: 軟兒壞掉惹: 一樓真噁心  還是個禿頭: 唉，沒人要理我 真是有夠邊緣，去當乞丐也: 沒人會理吧: 壞三小 肛肛還嗆我好好說話 糙: 居軟這麼晚了 要吃我的..嗎？: 誰要ㄘ肥宅 糙: 可以不要再鬧了嗎: 哈哈 軟兒你有看到噢: 我不ㄘ土 但我ㄘ土鳳梨酥;-): 吃起來有土味: 看你要清蒸還是熱炒，不過要是連加熱手段: 都出不起還是先吃蟲吧

 qoo 日本還有在賣

 你的祖國大陸也還有在賣

 只有你們這個鼻屎大的行政特區養不起這個品牌而已

 扯三洨年代對不對，跟你說，台灣養不起自己的，早點回歸才是正途

 我愛韓國瑜

※ 引述《DavFlow (DavFlow)》之銘言：
: 嗨 qoo 有種果汁真好喝
: 我想聽過它的應該都老了吧
: 我們都知道line的那幾隻畜生現在非常的火紅
: 還有什麼熊熊愛上你那三隻熊
: 說實話
: 那三隻
: 我覺得只有我們的國寶 胖達！！最可愛了
: OK
: 其實我們的童年回憶
: Qoo如果生在這個插畫大流行的年代
: 會造成瘋狂大流行嗎
: 飲料賣爆那種 : 反串過頭了xD: 美國有賣嗎: 韓勾如大戰貴待銘
※ 引述《anger312143 (anger)》之銘言：
: 長相
: 基本上等於第一印象
: 大家看到你長得好看基本上就會靠過來跟你搭話
: 可以聊得來人緣自然就會好
: 個性
: 如果沒有長相只有個性好的話
: 一開始可能沒這麼吸引人
: 找人搭話說不定人家也不會理你
: 我認識的很多宅宅個性不錯
: 但就是因為長相所以人緣就是沒比那群長的好看的好
: 各位覺得長相跟個性哪個重要呢？


當然是個性

長相只是第一印象而已

現在出門消費

只要美的帥的擺臭臉

我就掉頭走人


寧願跟阿姨買東西

又親切又會察言觀色

服務都很好
 : 要看場合: 自卑心作祟: tony 說實話 你沒想過你被分手是因為個性: 的問題嗎: 長相才對，女森看到就直接說噁心去死了: 不會有什麼個性上的接觸: 。
沙我不知道
雪堆我就知道了
我有個朋友他跟他馬子被人追
然後從懸崖跳下來
大概有好幾百公尺吧
就整個人插進雪裡沒事


沙我不知道
海我就知道了
我有兩個朋友從監獄逃出來
也是從懸崖跳下來
大概也一百多公尺
沒事.. 成功逃走

都被我講完了
看誰還有辦法廢下去.. : 你朋友是跟五樓肛過嗎: 張無忌兩隻腳都骨折了: 兩個朋友一個姓陳一個姓周嗎？: 原來樓上你也認識那兩位: 正:我說你是吃屎狗: 他們搞壞我的雞舍還沒找他們算帳呢: https://youtu.be/Yn851GQBsWw
可以買書
多多充實自己
正所謂
懂得愛自己的人
才有能力愛別人
這樣女孩子才會喜歡你
共勉之 

不是真的教壞小孩成為 8+9 的那種

是故意整小孩教一些壞事情那種

我朋友說他曾經教他侄子

「生魚片的飯只是用來襯著魚肉的，只是吃肉就好」

「盤子吃完要放回輸送帶，這是禮貌」

結果有一天他們家去吃爭鮮小孩就被罵

大家身邊有什麼神奇案例嗎 XD

還是覺得教壞小孩什麼事最可惡？

-----
Sent from JPTT on my iPhone : 自肛吧 五樓三歲被六樓教 會到現在: 看中天: 爭鮮那個水龍頭是拿來洗手的: 不簽聯絡簿: 好啦 認真回一個 打手槍: 吃五樓的屎: 不簽聯絡簿吧:  https://i.imgur.com/KXaledB.jpg: 父母做錯事要好好的糾正他們，乖乖聽話: 只是愚孝: 肛交: 不簽聯絡薄最壞惹
餓死抬頭

每日的廢文時間又到了

每天要想到一篇廢文梗

確實是一件困難的事情

剛剛看了看手機

好像儲存空間不夠

所以想刪除一些軟體

不知道各位鄉民手機都裝甚麼APP

才夠潮呢???

Q_Q : avnigjt: ehviewer: avnight: 金山獨霸: 你不是在跟蹤人？: 跟蹤?: 乾你屁事 樓上: 我是說G軟: 女森啦 她我婆: 企鵝妹？: 抓到你囉 跟蹤仔: 跟蹤噁宅還敢發廢文啊: 這咖需要預防性雞鴨: 跟蹤仔: 抓到你囉: 抓到你囉: 哈，原來是個胎歌郎，但是我們在這: 說沒用，他還是在螢幕前沾沾自喜、: 我行我素: 好噁的行為，大概人生沒目標也沒朋友: ...: 六法全書: 110視訊報案: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: https://news.tvbs.com.tw/local/6024: 別造成別人的困擾: 噁男: 還敢下來啊 文源: 開噓一番: 抓到你嘍: 可能裝電子腳鐐吧，隨時管控: 教你怎麼像個正常人 第一步:不要跟蹤: 我覺得不行: gps定位: 抓到你囉 文源: 八卦版出強姦犯 偷拍犯也出跟蹤狂 真: 的噁: 真的別再這樣了 這是為了你好: 少在那邊噁心 台男之恥: 垃圾給我滾出八卦: 你跟蹤？？拜託別再做了: 哀 早點被撞死實在: 有夠可悲: 找警察幫你裝電子腳鐐啦: 嘔嘔嘔嘔: 噁心: 打球: 不要再那樣做了: 所以你有去吃企鵝妹的湯匙嗎？: 根本是潛在的犯罪人口 哪天情緒失控: 看誰倒楣: 跟蹤女生只會讓人更反感，懂？: 跟蹤仔: 真D噁心呢  兄ㄉㄟ: 去看醫生: 你爸媽知道你人品這樣嗎: 噁心:  https://i.imgur.com/ehzFA0O.jpg: 都上新聞了  沒辦法面對現實嗎？: 你也太噁: 還有臉發文阿 噁心: 加油噢: 不要騷擾企鵝妹: 你是不是跟縱72被抓包: 你是不是想X72: 裝個MDM吧 建議搭配電子鐐銬: 被抓包還一副無所謂

宇宙之女伊碧塔絲

住在大教堂上層

遠遠看還以為是一條龍

近看才知道根本不是那麼一回事

有沒有八卦？ : 供三小: 宇宙美少女: 血源詛咒讚！: 阿梅莉亞主教呢: 一次過 輕鬆: 火車衝撞啦！
童話前面1:30秒都沒唱歌
ktv每分每秒都是錢
給你1:30秒不唱歌
是給你時間培養情緒用的嗎
開場那麼久
要怎麼卡掉直接開始唱啊

有沒有卦 : 給你時間摸摸隔壁妹子用的: 忘了前奏有多久...: 忘了有多久: 是古人嗎: 那是最後一首拖時間用的: 讓你出去拿飲料用的: 我們去ktv只要點周格泰的一定都會被嘴: 最後一首歌要點情歌王: 啊你都不用上廁所唷?

阿肥我啦

下個禮拜六要考護理師考試
考過才可以拿到護理師執照
真正成為一個護理師

每天讀書時間都不是很多
大概四到五個小時左右
從今年一月就開始準備了

連考試越來越近
我開始變得非常焦慮緊張
已經拉肚子兩個禮拜
睡覺也都很難入睡

再加上自己沒有補習
都是自己買參考書印歷屆試題寫的

又常常開到有人分享自己準備國考的心得
十篇有七八篇都是在說
他們的同學自己讀不補習結果沒考過

雖然知道這是補習班的話術
但因為這樣我越來越緊張
很怕到時候沒考過的那個是我

班上同學60個，
其中超過40個都有補習...

到底該怎麼辦
我真的很焦慮

有沒有八卦...？ : 沒救了 +365: 加油 正常作息啦: 五樓幫你用懶趴塞住: 五樓當塞子: 我前一天都會拿水果去拜土地公: 沒人取消  媽的: 過來人經驗 其實沒有那麼難考 多做考古題: 加油！我覺得去慢跑一下還不錯: 蛤 講得很 見外88888888: 沒過才要緊張 加油好嗎: 考試的時候學長懶叫塞肛門就不會烙賽ㄌ: 這個計劃hen棒ㄅ: 我好害怕..: 啊就下葛禮拜了 現在開始補習也沒意義好: 嗎 把握可以努力的部分就是惹 不然還想: 怎樣: 深呼吸放輕鬆然後全猜A: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA: Smetca: 請人鋼你: 媽ㄉ 護理師國考是有多難 別說笑ㄌ: 很簡單 今年跳過 去考別的考試: 台電之類的 你就會想回來考護理師了: 別的有你的十分之一好考都會欣喜若狂: 文明帝國完個十場再來: 媽祖叫你別當護理師，換跑道吧: 還一個星期 筆記國考題拿來看阿: 沒有太混的話筆記應該多到可以看個三: 天 還是課本劃記重點+summary看一看: 平常心啦 沒上就沒上 又不是世界末日: 平均60就好 又不用說考多好: 這種頂不住壓力的廢護理師 你一輩子都不: 要考上害人: 你去查查其他國考錄取率搞不好肚子就不: 痛了: 凡考試都不用緊張，心想最多明年再來: 放鬆才能發揮正常水準 超水準就不用想了: 咖啡 能減緩緊張: 我個人抱著考這個職業沒必要讓我補習啦: 為了賺幾萬塊的辛苦錢何必呢: 每天讀書五個小時 考古題寫2遍 已經很厲: 害了吧！: 護理師不是選擇題？60分及格即可拿照？: 我朋友說完全不擔心，因為很簡單，你: 說你考律師或高普就算了？都10%以下，: 結果是護理師？蛤: 是我朋友和你考得不一樣東西嗎？ 就是: 接下來要考的對吧？ 國考這東西不到50%: 錄取率和不到10%（我姐那年代不到3%給: 你參考）有差距你懂嗎？聽完肚子還痛？: 反正過了大部分也是三年離職，沒過你就: 提早解脫了啊: 加油~~~: 那不如直接準備明年一月的 你心裡會: 更踏實XD: 如果沒辦法不緊張就試著跟緊張和平共處吧！: 比起學習不會緊張的辦法不如學習要怎麼在: 壓力下把事做好，以後你會愈到更多讓你壓力: 更大的事，不要把心神都放在叫自己不要緊張
※ 引述《fytnship (<(￣︶￣)>)》之銘言：
※6.備註:
受電商崛起、消費市場改變影響

大家越來越習慣動動手指用平板、手機點一點，
貨品就會送到眼前，減少外出購物機會，店面價值下滑。

立體化商場將吃喝玩樂集中在一棟的複合式經營，
沒有街邊店風吹日晒雨淋的困擾，提供消費者
一站式購物，也讓一般實體店面受到衝擊。


※1.媒體來源:
https://house.udn.com/house/story/5889/3939298
雙北店面成交均價 近6年新低
2019-07-19 14:39:39 聯合晚報 記者游智文／台北報導


噓 fenway18: 街邊店風吹雨淋? 街邊店都沒有屋頂的嗎103.246.208.186 07/20 19:58

一般人認知都分辨得出來

街邊店就是到下一家店要風吹雨淋
(即使是騎樓也多少會受到波及)

而百貨、立體化商場集中在一棟內
全室內空調、且到任一家店都還是在樓內


要也找好一點的問題點
質疑有建設一點 也可藉討論來修正

故意噓這種超出一般人認知、吹毛求疵的事
可以視作是完全為噓而噓了吧

而且也改不了兩點事實
1.街邊店面現況確實被百貨跟網購打下去了
2.對一般店家而言 營收追不上租金 你敢租?

噓再多也改不了現況
現象在發生、新聞就會報、而新聞有報就會貼上來

唯一能阻止的只有 1.現況改善 2.新聞不報
好好期待新聞吧 : 街邊店風吹雨淋? 街邊店都沒有屋頂的嗎
總是平白無故的難過起來
然而大夥都在笑話正是精彩
怎麼好意思一個人走開

不是沒有想過隨便談個戀愛
一天又過一天三十歲就快來
往後的日子怎麼對自己交待

-----

寂寞難耐
我有個朋友寫了這首歌
他天天在我的電腦上
對我唱著這首歌

這朋友經常說
他總是平白無故的難過起來
究竟他是為了什麼事情難過呢?

八卦的大夥都在 肥宅的笑話正是精彩
我不好意思一個人走開

你各位可以說一下
我這朋友有沒有啥八卦ㄚ? : 自殺: 尻尻啊幹: 太早: 先睡覺: 才幾點==: 才幾點就在發病，他媽的去睡覺，幹你娘
看這幾天的陳其邁，

只覺得台灣人老毛病又犯了，

沒上任或剛上任的政治人物捧得跟神一樣，

阿扁、馬囧、蔡皇、賴功德、睡菊、韓導，

每個當年剛開始捧得像神一樣的存在，

真的做事做起來，能堅持每天準時上班的有幾個？


以韓導自爆的程度，

陳其邁的如意算盤大概最快明年當市長，

最慢也是2022年能夠選上市長，

到那時候他還能像現在一樣勘災再捧也不遲。

※ 引述《Caress (愛撫)》之銘言：
: 陳其邁頻頻返回高雄勘災 掀起「誰是高雄市長」熱議
: https://udn.com/news/story/6656/3941258?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news
: 2019-07-20 15:09聯合報 記者王昭月╱即時報導
: 高雄市昨天暴雨成災，行政院副院長陳其邁昨晚即赴高雄永安區勘災，今早又到仁武、
岡
: 等地了解排水情形。不過，今日他並未對外公布行程，僅在個人Line官網披露動態，幕
僚
: 示，陳選擇低調是不想驚動媒體陣仗，導致被追問政治話題而糢糊焦點。
: 高雄下大雨，陳其邁昨晚結束台北會議後即返回高雄，並赴永安地區勘災，結果與在林
皇
: 加餐飲職業工會活動的高雄市長韓國瑜形成對比，掀起熱議。
: 今早，陳其邁又赴高雄仁武區曹公新圳澄觀橋及岡山區潭底里潭底排水、岡山區土厝排
水
: 前峰子滯洪池等地視察。近午並透過臉書發表心聲，他表示，今天雨勢已減弱，但經濟
部
: 害緊急應變小組仍維持一級開設。水利署第六河川局同仁緊盯水位，一整晚都不敢睡。
西
: 氣流雖已減弱，台灣西南方外海仍有雷雨胞發展，提醒大家仍然不能大意。
: 他也不忘強調，行政院積極推動前瞻計畫的「縣市管河川及區域排水整體改善計畫」，
已
: 定補助高雄19.2億元，用於後勁溪、林園及愛河排水整治，並辦理疏濬清淤作業及增購
移
: 式抽水機。中央會與地方合作，加速解決淹水問題。
: 陳其邁選後出任行政院副院長，近日在國民黨確定2020年總統參選人後，似頻頻「回防
」
: 雄，這兩天高雄落雨成災，他與現任市長韓國瑜又一再成為「對照組」，掀起網路「到
底
: 是高雄市長」熱議。
: https://i.imgur.com/ORu83wY.jpg
: 行政院副院長陳其邁（左二），今早再赴仁武岡山等地勘災。圖／翻攝自陳其邁臉書 : 你少算一個柯屁: 幾年前也捧的跟神一樣: 樓上  他會這樣發文很明顯就是柯粉了: 那個叫政治人物的蜜月期 國外也有一樣的: 情形 不是什麼台灣人的老毛病 知道的少就: 不要瞎掰: 習維尼造神套路表示灣灣都是渣渣，支那: 賤畜對大共黨崇拜都能被當RBQ而口嗨懂: 不？: 你的腦中只有吃屎這件事嗎？: 新手上路本來就會給予容忍期: 你自己摸摸Lp 自己是個做什麼就可以馬上: 上手的天才嗎？: 現在才發現lp來自荷蘭 大概也是跳板五毛: 吹捧支那的總愛踩藍綠而藏支那，台灣人: 可以評藍綠政治，而中華人民共和國的人: 可以罵中共的爛政策？川建國沒得洗而習: 廢物讓中國世界誠信排名倒數第一就該高: 興？: 有比較才有傷害阿 阿哈哈哈 包子棒棒: 要也要陳菊回去勘災吧: 荷蘭仔好懂喔: 我覺得中國人吃屎或習近平吃屎比較好: 荷蘭好美喔: 你翻牆的老毛病又犯囉，項圈戴好爬回去: 中國沒政治讓你關心就跑來這品頭論足笑死: 阿扁不只勘災,還狂盯公務員改變公務員的: 心態. 阿扁是因為立委和台北市長有實績才: 當總統的: 韓導是完全沒有實績就當上的直銷第一人: 你以為只有師父準時上班喔？笑死了: 這些政治人物工時都是7-11 除了韓導: 韓粉崩潰: 偷偷跟你說柯批亞斯自助餐，好吃: 荷蘭豆吃太多喔: 幫補
這我有類似的經驗，
不過是相反的那種，
我是被嫌棄、被甩的那一個。
（我是單親家庭長大的，合併經濟問題～）

先回單親的部份。
我覺得單親家庭真的很衰，
這裡的衰不是指經濟狀況差、缺乏愛之類的，
而是我們好像不管再怎麼努力，
仍然很容易被貼上負面標籤。

我也承認很多高風險族群來自單親家庭，但是單親家庭出來的不見得一定是高風險族群。

舉個例子，今天針對單親和高風險族群有兩個說法：
A.他會抽菸、打架，一定是因為單親！
B.他來自單親家庭，以後一定是個會抽菸、打架的人！

A的話，因為有實際的偏差行為，而且統計出來大多都來自高風險家庭，這就算了，但很
多人卻會用這個統計的結果來推測其他單親家庭小孩的未來走向和發展，甚至予以歧視和
誤會，我認為這真的很不公平，明明我們什麼都沒做啊，一樣很認真努力，養育自己的親
人也拼命奮鬥，不偷不搶不犯法地養大自己的孩子。

接著，我來大概講一下，被甩的過程。跟經濟背景有相關的！

我家人收入不多，但是她仍然堅持給我最好的教育資源，希望我以後能有穩定的生活，在
這種情況下，自然不會有太多的存款。
（有些人會說沒那個屁股就別吃那個瀉藥，但是如果今天小孩因此能夠翻轉命運，過著平
凡幸福、不偏差的生活，那不是很值得嗎？值不值得是由爸爸、媽媽來決定的，他們如果
能從中獲得幸福感，那是一件很棒的事。）（是說雖然我家現在經濟狀況跟別人相比，還
是不太好，但是能夠吃飽喝足穿暖，有地方住～）

我前任知道了我的家境之後，告訴他媽媽和阿姨。他媽媽和阿姨叫他趕快跟我分手，因為
結婚後我爸爸媽媽一定會一直跟他要錢幹嘛的，然後我也一定會養成依賴他的個性，以後
會很廢。（這個情況類似剛剛的B，做出不公平的預測，而且她們完全沒見過我。）（我
爸媽各自都有正當的工作，沒有跟任何地下錢莊借錢，也沒有因此騷擾親戚，沒有四處跟
親友借錢；雖然有一方我久久才聯絡一次，但他的狀況我滿清楚的。）

我前任最後真的因為這個原因跟我分手了。說實話，我最難過的點，不是他沒有支持我，
而是我的自尊被嚴重打擊。

我從小就知道我家的經濟背景可能會影響到我日後的關係發展，所以我也很努力想要利用
教育，提升自己的知識水準，好讓自己未來有競爭力，不拖垮別人，但是他們完全否定掉
我的努力，這我很難接受。以前我就知道會遇到我很愛的人，因為愛，我不想讓愛我的人
為我受苦，所以我很努力，想要有能力，獨自扛起自己的家庭，使未來的隊友不用連帶煩
惱我的原生家庭，而是認真地和我經營幸福的小家庭。

經過這件事之後，我對感情真的很膽怯，怕又因為同樣原因被甩，所以不敢再接受別人，
而是選擇單身，如此以來，我有充分的時間與空間，讓自己變得更好，希望在有能力之後
，能夠好好面對愛我的人～

以上，就依照單純我的經歷來寫。
文筆普普，思想還稍嫌淺薄，請多見諒與指教！

每個人的狀況都很不一樣，還是要照著自己獲得的線索去做成家的判斷。但希望這個判斷
能夠全面，去深入了解眼前這個人的內在與種種，而不是單憑社會印象去預測你們未來的
發展。 : 了解: 幫推。: 辛苦了: 加油: 我媽也因為單親受過欺負: 加油: 拍拍: 因為單親很容易自己去找碴  導致負面印象多: 加油，努力還是會有人欣賞的: 可是很多單親真的有的沒的麻煩事: 只能說沒讓他看到你們的優點: 你很正面 辛苦了: 人若自辱 人必辱之    人若自重 人必重之: 一切都是自己的行為: 所以不是單親 只是家裡窮？ 你的單親是: 比喻嗎？: 你很堅強也很厲害: 幫推: 抗壓性強大的話我會想娶: 可惜我家長輩也是不接受單親媽媽的: 女兒 覺得會一直要錢: 拍拍qq: 就跟打電動會有暴力行為一樣的道理 單: 親家庭出身會不會依賴配偶 會不會行為: 偏差 本來就不一定 實際上前者跟經濟自: 主 後者跟教育與交友圈關係更大 只是當: 你有某些被過度渲染的特質在時 免不了: 會被眾人過度解度 只能說自己要保有自: 信 錯不在自己身上 唯一的問題是遇錯人: 某樓援引經典酸人還打錯: 原po加油，證明自己給前男友看: 你的問題在經濟，而不是單親。如果你: 爸媽有錢，什麼單親根本不是問題。: 我一個大學好友也是這樣，只是因為單親: 且家裡經濟程度沒女方好被甩。超替他不: 值的。
這首歌 看歌詞 很可怕

我敬你 給我感動歡喜
為了你 殺光了世間的爛俗人
可是你 卻不曾施捨二兩

你的酒館對我打了烊
子彈在我心頭上了膛

怎麼看歌詞就是一個不被理的人準備幹大事

有這首歌詞意境的八卦嗎 : 這篇沒太早我吃屎: 樓下ㄉ肛門對甲甲打開惹: 旋風蓋: 大草: 怎麼看都幹過大事了: 好險: 犬旱: 摸摸自己懶叫現在才幾點: 幹大事幹起來: 大旱: 大卓: 26歌？: 綠色也好聽: 犬杲
如題！阿肥我剛剛泡了一碗泡麵啦

覺得好香喔==不知不覺就把湯喝完了

悚！我會變成木乃伊嗎？

有沒有卦卦？嘻嘻 : 五樓吃泡麵吃到變成木乃伊屌: 二樓都喝洨了 你算什麼: 你等等會起來尿尿: 二樓你...: 洗腎: 二樓我這邊還有><: 樓下不只喝湯連碗都吃光光: 木乃伊要特別處理過 肥宅只會普通腐爛: 夠資格變成木乃伊的都是有權勢的人: 二樓來喝我的洨: 拉點屎上去變雜醬麵: 你的懶覺不會老: 不會怎樣: 慟！痛風。: 鹹: 優質肥宅: 泡麵偶而吃一下 還可以: 慟! 風: 厲害了二樓: 洨還有蛋白質 泡麵沒營養之處


如題

小弟萎靡了幾天

再這樣下去不是辦法 又打開交友軟體想聊聊天

他媽的


連續遇到兩個女的一上來就跟我說她們男朋友怎樣怎樣、狂吐苦水

幹你老師機掰洨咧？

有種就不要選這種喔 關我屁事喔？

我他媽就是沒有女朋友的雞掰客家人啦幹

點擊離開



奇怪欸，交友軟體不是要拿來聊天的嗎？

一打開就丟負能量是怎樣？

我看起來像妳男朋友？

有沒有交友軟體打開就狂吐苦水的心態是什麼？八卦？ : 結婚之後找個理由甩掉拿監護權: 就可以免費獲得一個沒血緣關係的金髮蘿: 然後取名為愛莉: 月工女也: 詐騙起手式阿: 不爽不要用: 叫她掰穴給你看 報復他男友: 對他吐回去啊: 跟她說我們黃金十二猛漢想跟你蕉流: 有妹子跟你聊就該偷笑惹 這是你的機: 會= =: 一定是長的好人臉: 剛爆他啊幹: 約出來安慰灌醉阿: 不然你要她們講啥: 就是吐苦水你才有機會啊 嫩: ：我當你一天的男朋友 這樣回吧: 所以你要聊色？: 那種最好約出去嘿咻了傻傻的: 人帥真好，我玩了兩年還沒人密: 就說你可以代替她男友填補她空虛(物理: 樓上好笑 ，那個物理: 但肯定女生聽不懂，狂打問號，解釋起: 來就像顯得智障了: 跟他說，其實你男友很好，多多稱讚他男友。: 然後，就有機會約出來蕉流蕉流。
八卦版的各位大大晚安
事情是這樣的
小妹原本有一位男朋友
靠白手起家打敗老屁股成為公司CEO
目前底下數百個員工
我是一次因緣際會下認識他的
他說不在意我卸妝後變醜的外表
還在我最醜的時候親了我一下破了魔咒
我這才愛上他的

後來他說要進修才能讓事業走得更長遠
於是他去了一個地方 是專門培養神級人才的
不是sangsung 而是Sangsung觀
取得學位後
輾轉又跟各大公司老總都混得很熟
像是平天企業牛老總跟他是拜把
東海企業的龍董連公司的命脈都給他了！

他已經混得風生水起
前陣子全球最大規模的企業跟他談好了
說是讓他跳過去上班
但是我這幾天查了一下
他居然只是一個停車場泊車小弟兼管理員
甚至他姓哮的那個同事都比他高階..
我氣不過去跟他公司理論
結果看門的警衛說他已經交了新女友
叫什麼紫蘭的
還被老闆盯上了準備懲罰他
警衛把我送他的白骨項鍊丟還給我..
還把我趕走 說我是低階賤民不能進他們公司
我男友也不出來救我
嗚嗚我是不是要失戀了
嗶巴你個隆地咚啊 : 他媽的那部糞作: 哪部: 哪部糞作: 看到關鍵字了   這部簡單    鐵達尼號: 你是不是在看張衛健的西遊記: 一聽就知道是nykd-54這不: 可以水桶嗎: 番號是..?: 哪部糞作
安安大給厚 我是城武喇

聽說很多著名明星都有被變態或狂粉跟蹤過

那麼我們的周子瑜 aka 台灣最漂亮女性 aka Twice王牌

有沒有被跟蹤過啊

有沒有掛 : 五樓快承認喔！: 經紀公司保護著沒人能跟la 笨: 五樓跟蹤過: 周瑜有被跟蹤過ㄇ？: 樓下有被肛過嗎: 沒有吧，我每天都在她身邊警戒: 有啊  被樓下那個變態: 五樓被狂甲跟蹤: 我曾經在他的房間跟蹤她: 你當私生飯活假的?: 那個跟蹤企鵝妹的 FB有PO去 她家咖啡廳: 嘔嘔嘔嘔嘔: 屁眼被幹到外翻過: 114.39.124.248 (臺灣): 我曾經跟她做過愛: 推特上常常會看到 很多人會跟拍她們阿: 在夢中: 對於跟蹤仔我只想說嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 搞清楚 他們是藝人: 基本不會讓她們單獨外出啊: 就你拉幹: KPOP私生飯超多的 你乾脆問誰沒被跟蹤過
※ 引述《LDMisshit (LDMisshit)》之銘言：
: 3.完整新聞標題: 柯文哲：郭台銘投資台大醫院是戰略錯誤 有更好選擇
: 台北市長柯文哲今（20）日在台灣人工智慧學校台北總教的專題演講中幽默提到：「AI創
: 新台灣要找到利基。有沒有比貪污更嚴重的事情？就是決策錯誤。」他也幽默舉例指出：
: 「郭台銘投資台大醫是戰略錯誤，因為台大太難搞了。」並指有更好選擇。

除去柯郭對打的戲份.

柯說台大難搞倒沒有錯, 畢竟台大醫學院一是公家單位, 二又不能主導台大的決定系所.

我要是郭台銘,

直接call台塑王家長庚出人, 郭這裡出錢, 以 JV 的方式搞新醫院,

以民間運作的速度, 搞不好蔡英文都還沒上台就開業了.

搞不懂他怎麼會想和公營機構這種垃圾單位合作. : 名阿 跟長庚合作,還是跟台大合作比較能得名: 畢竟台大光環: 你不是郭台銘: 有恩報恩vs忘恩負義 的差別: 不要怨自己的父母,安份地過生活就好: 你想讀台大還是長庚？？？？: 因為郭董是真心的想弄一個世界第一的　: 癌症中心: 4F說的就是郭和柯的最大差別了: 你得癌時你想看台大還是長庚？: 你放眼望去哪一個台灣的有錢人: 已經捐款台灣250億台幣在真正慈善事業?: 看哪邊醫療效率高就去哪邊阿: 而且他不是只捐這個　根本全台灣樂捐: 推4F: 台大光環阿 傻傻的: 你沒錢時你要看台大還是長庚: 沒錢的時候只能等死啦..台大長庚有差: 嗎？真的有親友重病就知道看病要找名: 醫了，相信醫院不如相信醫生: 名醫跟醫院都很重要 醫院能提供足夠水準的: 團隊與儀器 不過名醫當然不會在鳥醫院就是: 忘恩負義就是畜生: 捐錢捐給第一學府和私人醫院的差別: 郭考量的層面很多 但不用想太多政治: 以往企業家通常喜歡捐給台大: 那些企業家也多半不是要搞政治: 可憐 看事情角度只有這樣: 強的真的還是跑台大啦: 這邊強是指研究: 你說的比較像是名醫: 這兩種跟本不同 柯根本亂扯: 這就跟你老闆，你要台大還是二線的畢業生: 一樣。: 因為郭董要名阿
欸，死肥宅你們現在在幹嘛？

剛剛在YT上與人大戰10回合，1打10我還是堅持
我的立場，只是，

喵的YT上講袂剩車、宮美春蝦、講不聽的人也
太多了吧？讓我懷疑是不是有點陰毛論，好像
在跟機器人吵架，不講理的程度讓金城武我有
點害怕，還是YT已經淪為某國的練兵場？上面
好多簡體，本帥怕怕der : 4444: 你是醜
是不是一直踩著就不會爆阿

還是可以拿一顆石頭壓著，然後人離開

踩到地雷有沒有破解的方法 : 有阿，上天堂。: 站著 等拆彈專家: 狗牌特務2不好看: 腳砍掉: 再開下一場啊: 踩到五樓屎 就把它吃下去: 除非你有冰凍噴霧: 帶我回家～鄉村之路～就是西維吉尼亞～: 笑死 怎麼這麼多人看過啦><: 星期三！星期三！耶！: 笑死: 舊式才有用吧 新式的踩到地雷會跳起來爆炸: 強叔開嗆「甲賽！」: 唯一的方法是把隊友蓋上去: 凸( ﾟдﾟ)凸兩眼開開: country road~ take me home~
1.媒體來源:
ATC Taiwan

2.記者署名
ATC Taiwan 編輯部

3.完整新聞標題:
渡辺美優紀全新寫真集『美優紀です。』8月發售 遠渡義大利米蘭進行拍攝

4.完整新聞內文:
綽號"みるきー（念法：miruki）"的歌手渡辺美優紀在今天公開了將在8月23日推出寫真
集「e-MOOK『美優紀です。』」的消息。這次的寫真集前往了義大利米蘭進行拍攝，重新
以歌手單獨出道後這也是她第一次嘗試大膽的內衣及性感寫真，是一本能夠看到集可愛及
性感於一冊的作品。另外包含自己的私人服裝、私下的髮型以及妝容等也都將在本冊公開
，對此她表示「現在才看的到的樣貌以及情緒、日常風格都在這本睽違三年的寫真中公開
了。希望大家能夠了解更多『みるきー』這個偶像，同時還有身為一名女性的『渡辺美優
紀』」另外，也同時公開了將在8月24日及25日舉辦發售紀念活動的消息，詳細請見
HMV&BOOKS online。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://atctwn.com/2019/07/20/37518/

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 老: みるきー超可愛>///<: 二樓只看渡邊直美的: 還想說渡邊直美那肥婆也能出寫真集: ...: 洗衣板也可以拍寫真?: 好想跟她來一發: 賣腎臟才買的起: 想看直美: 我以為渡邊直美xddd: 以日本人來說25歲還走偶像路線是不是不: 長進啊?: 我以為直美==
我喜歡一個人
那個人讓我著迷的愛上
他幽默風趣
很會帶動大家
他也有博愛的戀愛觀
不過卻很花心
對
那個人就是五樓
我愛你五樓
今天妳又屬於誰了 : 太早: 三樓被肛處理: 天佑五樓: 樓下肛著你: 五樓吃屎處理: 五樓給你肛射: 樓上吉你哦: 吉三小: 五樓可撥: 肛死3r: 五樓真他媽噁心: >\\\\\\<: 愛殺小: (｡_ 篸뤩: 五樓好猛歐: 愛你啊 肥軟: 十三樓派三小: 醜男肥宅就給我滾辣: g軟小ㄓ馬來修感了啦: 腦婆 來: 老公: 你語言大師喔?XD: 我仍無法前進
其實這篇文章大致上正確
教師薪水級數比高考多一個檔次

補習班常常宣導高考
是因為高考種類多 很多科系都有對應的相關種類可以考
而且只要大學畢業學歷就OK
如果要考教師~ 在學時間就要先
修讀教育學程>實習> 通過教檢考試
以上流程不難~ 但對已經畢業者來說 不能回頭補完
對在學生來說 也並不是每個學校都有教育學程資源

簡單說就是 高考客源多 招考名額也高
自然是補習班火力集中處

不過其實高考這設定真的是國家對念書人一個穩定的保證
只要有大學畢業文憑
不管你念什麼科系
不管你大學多混

都有重頭開始的可能

大學念冷門科系?找不到工作?
沒關係 考高考~ 沒相關的種類就找個有興趣重頭學起
大學學校為學店~工作談薪價碼不高?
沒關係 考上了公定價 而且在社會上算不錯
工科畢業不想被操沒日沒夜?
沒關係 考上了 大多正常上班時間(少數單位比較操)

要錢多一點的~往中央調9職等缺
還是找 特殊津貼高的地區調
賺不了大錢~ 但已經很不錯了

我有認識幾個 私立科大朋友
也是準備一兩年 就考上的~
只要有心 就能重新開始

難道不你覺得 高考是一個很棒的設定嗎?

※ 引述《P0PPY (爬)》之銘言：
: 公幼 國小 國中 高中 的本國教師敘薪是一樣的 拿來跟高考做個比較
: 因為 中華民國考試甄才人數高考三級遠遠大於高考二級
: 而教師學歷基本上多數為碩士
: (任用時學士的老師 基本上也會已取得較高學歷方式改敘)
: 因為 以上兩類的比較多 所以這樣比較
: THE FIRST DECADE
: 老師當十年
: 約可以拿410薪點
: 35470＋27040(學術研究)＝62510
: 假設有導師就多三千了　一週超鐘點一堂就好　一個月約多1600
: 國中的話就是約多了1440/月
: 平日就有可能有輔導課的錢　寒暑輔也很可能有　特教津貼就1800　
: 總之這樣的老師約保守抓一下月領六萬四很正常
: 高考三級第十年
: 約七職等年功薪二級34440＋22370（專業加給）
: 約領56810
: *老師約多八千
: THE SECOND DECADE
: 拿650薪點 49875+32100(學術研究)=81975
: 上述零零總總例如導師費等都還是有可能領
: 這樣老師一個月八萬三很正常 去兼個主任可能八萬九
: 高考20年 除了官運亨通
: 一般八職等年功薪最高級差不多
: 43015+25450(專業加給)=68465 加主管加給可能七萬四
: *老師約多一萬五
: 我很尊敬老師這職業 拿來比較只是說 有些公職補習班整天叫人考得高考
: 其實 在軍公教理面 真的薪水沒有到很"高" 只是考試名字有個"高"
: 您願意當公僕就誠心祝福您 祝你成功
: 若是為了薪水  真的要冷靜想想 要不要盲目考"高"考 私人企業或許有你一片天
: 別讓補習班業績"高"  而非你將來薪水"高" 建議而已 : 成功率低於10%的棒設定呦: 求穩定溫飽不錯啊: 嗯嗯: 要賺錢為什麼不去業界拼?: 35K拚45K?: 志X 大東X 偉X 歡迎您的加入: 九等是科長 現在沒碩士 大概幹不來: 業務多如牛毛 隨時要能生資料給長官: 要寫計畫書要創新還要隨時給立委資料: 現在開始難考了，大約低於6-7%: 但還是一堆廢物批評公務員薪水高 過的: 爽。錯，是這些低能兒專業技能太低，沒: 有典型工作可以給你做，不爽的咬我啊ㄏ: 要錢多找特考

根據以前和我表哥暑假在鄉下釣螃蟹的經驗
我哥看到螃蟹跑掉
都是直接把拖鞋脫下來
用兩隻手套進拖鞋裡面當成手套
接著去夾住螃蟹把它抓回來

然後放好
拿木棒把螃蟹當高爾夫球打出去

供你參考
這方法很好用
不會被夾到

----
Sent from BePTT : 高爾夫球？！: 那個當高爾浮球是小學的時候玩的  你: 參考裡面用拖鞋的方法就好
※ 引述《herbert0716 ((っ・ω・)っ)》之銘言：
: Sega戰略遊戲大作
: 有羅馬時代 中古世紀 拿破崙戰爭 三國 日本戰國可以選
: 最新作是三國
: 是目前最寫實的戰爭遊戲
: 講求陣型跟戰術
: 部隊跟將領訓練度高
: Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.


  前陣子看三國橫掃twitch 每個實況主都在玩

  怎摸才過一個月 現在twitch 只有兩個人在實況

  然後觀眾只有一兩個

  為啥潮流退得這摸快

  開發一個游戲很辛苦

  只賣一個月就賣不動 不是很慘嘛？ : 之前也大家都在pubg gta啊: 都2019還在看實況？？: 現在也都去自走旗了: 盤子給實況主坑嗎: 一款遊戲的潮流由實況多寡來決定?啥邏輯
以前強者我同學

一直推薦尾行這款遊戲

說很好玩

但我不懂

尾行不就跟在別人後面而已

遊戲應該要打來打去的才好玩啊

尾行到底有什麼魅力?? : 有打來打去啊: 你不會尾行嗎: 查底細就算啦: 我都玩真人版: 我只知道葦航: 尾行3棒: 改玩潛龍諜影大殺四方。
一個俄羅斯兒童動畫39億點閱率
全球第四
點進去看
還真的很可愛♥
害我看了好幾遍

https://youtu.be/KYniUCGPGLs

有沒有瑪莎與熊根本神作的八卦 : 樓下勇者點: 台配音超棒: 好看到我家小朋友聽到聲音就入定: 怎麼有elsagate的既視感: 這才神作https://youtu.be/H0R7vTxmJ70: 在虎神邪教面前耍大刀: 這影片怎會那麼多噓？ 還蠻可愛的: 魔性的笑聲: 洗澡歌才是神作: 我mod調到 真的不錯看: 好看: 我兒子很愛看 上學篇跟認腳印不錯
Back number的主唱清水依与吏，超會寫詞，曲也讚，唱歌又超有感染力。個人推薦ハッ
ピーエンド。

五月天阿信，出道初期歌詞也不錯，曲也好聽，但自從變成Money day之後就節節下滑。
個人喜歡志明與春嬌、知足。

請問誰更厲害呢？ : 魔力紅的亞當吧: 我選擇OOR的Taka: 還有happy birthday  Christmas song:  花束 女英雄: back number 的歌真的超讚!!!: oor不就日本五月天嗎: 打錯 是oop

幻燈片我還用過 雖然事到如今我對它也沒什麼印象了

但說到那個全黑板投影啊

這就是我完全沒辦法想像的狀況了

請問會使用全黑板投影的 都是什麼樣的人？

※ 引述《bubu26 (白寶)》之銘言：
: 本肥還真的沒用過幻燈片
: 只有電影裡面有看過
: 效果如同投影機
: 但是少了電腦功能就差很多了
: 有沒有用過幻燈片到底有多老的八卦
 : 看成全裸投影…: 很愛跟小女孩玩吧 呵呵: 以前真的是幻燈片 一片一片...好懷念: 之前那個猥褻小女生的好像是黑板投影: 的行家
今天阿源跟蹤我們的72妹引發眾怒

如果我想保護72妹，去跟蹤阿源

這樣算反跟蹤嗎？還是只是跟蹤跟蹤狂而已？ : 問文源: 誰想跟蹤肥宅啊操 吃飽太閒是不是:  幹: 跟蹤肥宅反而讓他興奮把你抓起來肛三天: 專門從泰國來跟蹤也是挺閒的: 喜歡她就霸氣告白領好人卡好嗎: 鍵盤跟蹤: 有雙重跟蹤啊 不會看獵人捏: 雙重跟蹤無誤: 文源喊在 請你吃漢堡: 間接跟蹤72


大家好
好啦我承認我有女友
之前的文章都虎爛的，真的很對不起

現在想問一下該怎麼辦
女友這兩三天遇到大事
週三週四開始喃喃自語
週五早自行打電話報警卻又被警察嚇到

開始出現幻聽幻覺，語無倫次
會把我當成諮商師，幻想自己在行刑台
說自己是殺人兇手
對社會大眾傳達遺言，說麻醉針多一點
趕快把他自己槍斃

她沒看新聞
現在京阿尼的事情沸沸揚揚
我明白大家會叫我放手
但真的很難下決定...

我現在只有一周兩天晚班三個小時
上班時間她無疑是一個人
沒人顧是不行的
該怎麼辦啊

哦對了，或許有人想説她家人呢
她家人四個精神病

週五後來有去看身心科
但醫生開藥說先吃一個禮拜看看
吃了藥是有比較穩定
但也是從-100變成-50

她現在睡夢中還嚷嚷著
（可能以為有記者問他話）
拜託大家多幫我男友忙
請大家不要傷害我男友

很感動但是怎麼辦
我認真問

我知道一定一堆人叫我把他抓去關
不然就放手讓她自生自滅
我真的跟大家說我連自傷都沒有
頂多尖叫嚇哭敲門躺在地上掙扎
完全不會傷人

連精神病發作都在擔心親戚的安全
擔心我的安全
擔心樓下房客的安全
她發作的爆點就是「擔心大家有沒有安全」

想打個113，打電話給她親戚
但我連偷偷打電話的時間也沒有
(她擔心我把他抓去瘋人院)


我現在明白殭屍片另一半變成殭屍
是否要忍痛轟掉自己愛人的頭的感覺



好了
我想問的是
這樣的情況了
有可能痊癒嗎，變成以前那個她
還是已經永遠回不來了？

真的該送進病院嗎
我如果定期探視會不會自己也跟著瘋掉？ : 你應該把左手鋸掉: 嗯…先噓你欺騙肥宅的感情: 好羨慕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 你沒有女友 別再用左手自肛了: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 刴掉啊: 不要一直跟手講話，會被當作精神病: 手砍掉: 嗚嗚嗚肥宅我為這神仙愛情落淚: 你的手問題怎麼這麼多: 先去看醫生: 不是啊, a了一下發現都在問女同事是: 我比較擔心你: 醒醒吧右手不會得精神病，主人才會: 你精神壓力也會越來越大: 怎麼回事？？？: 先去就醫 問醫生意見 要住院治療就: 最後你對她的包容和照顧可能會讓你失: 去愛的感覺，請三思: 住 不要妖魔化住院  穩定後會好很多: 穩定服藥很重要！然後 未來...你自己想清: 楚吧: 不至於會痊癒 但能有效控制的 穩定便: 是好的   一個臨床心理人員的小意見: 精神病 強制就醫啦 沒病識感就是噁心: 不好意思按到噓: 滾: 欺騙我半年: 氣死: 發作初期會比較不穩定，規律服藥後，: 認真治療才有痊癒的可能: 一陣子就會穩定下來: 猛爆期度過就好: 如果你覺得放不下她這輩子沒有她不行就: 那女同事勒？: 扛起來吧 加油: 所以之前女同事的文是？？？: 這篇才是唬爛的吧 我才不相信: 既然已經就醫了，藥一定要規律，有狀: 況馬上回診: 他剛剛叫我的名字然後試圖幫我蓋棉被: 但是分不清楚什麼是棉被而困擾著: 這應該還好吧，沒有攻擊或自殘就好: .........有病的是你: 真的: 有可能藥物的關係，最好不要讓她落單: 我幫你蓋棉被睡了吧: 對，不能讓她落單: 這個好無聊，我要看女同事文！！: 那我上班時間她要怎麼辦.....: 我覺得不行: 沒有親友嗎？不然打1957，每天早上8點: 跟她一起上班: 到晚上10點都有人接: 很難嗎: 欸女同事呢？: 1957會有社工可以問: 一起出門看急診 台北的話 松德有精神科: 急診: http://bit.ly/2Spdk1C: 別那麼快放棄，可能只是遇到大事暫時: 性的精神解離: 他沒有傷害人的危險的話 應該門診治療比較: 好: 原來有暫時性的解離哦！我查查看: 有機會可以控制下來正常工作 也有可能終身: 需他人照顧: 紅明顯原po想問一下 你認為搬到鄉下去: 情況會好轉嗎 或者東部那種 開闊的視: 野 我也曾經也機會遇到要照顧的狀況: 一下子幻想自己有女同事一下子幻想自己: 有女友 呵呵: 左手鋸掉吧: 不過你的舊文....: 你一個人在演多少角色....: 哥 你加油: 如果你認真的，寄信給我: 左轉p版: 你發女同事幻想文先去看醫生: 媽的快去看醫生好嗎: 幻想到這樣: 6/19文章說騙人幻想雞雞剁醬幹你娘，: 要剁了沒: 我非常建議你趕快分手，不要幻想你對她: 的愛可以改善她的病情。我以前也遇過這: 種女人，只能用痛不欲生來形容。: 騙了那麼久 要雞雞剁醬沒啦 蛤: 思覺失調症  吃藥可控制: 不要自己停藥，我們不會怎樣的: 放生
各位板友大家好 我是國中生之眼

看完企鵝妹跟蹤事件後

本肥也好怕被跟蹤

本肥常常在ig上 po自己去哪

484有點危險= =? : 五樓想跟蹤你肛你屁眼: 樓下每天想你的屁眼到失眠: 樓下高中被捅屁眼: 幹，樓上你怎麼知道: 他就是兇手: 誰要跟蹤肥宅死盼子啊～那麼油: 因為硬碟幼女圖很多嗎?: 眼三小 操你妹: 跟縱肥宅的跟蹤狂更可怕


先對螃蟹說：「哇，才一看到我就舉起雙手在歡迎我了。」

然後說：「這個頭不錯喔，是隻赤甲紅(可以用花蓋蟹代替)。」

然後抓起一把沙子丟牠臉上，牠就會暫時不能行動了，

然後抓回家煮給女兒們吃。
 : 哇你看這個漏 很漂亮喔: 你看這青蟹 個頭還可以喔: 這個頭可以啊！: 今天發財啦哈哈: 這是高雄要發大財的節奏: 打擊好我說阿芬: 大家好我是阿芬
先說我很討厭柯舔共

而且不知道他最近到底在嘴三小

但這篇爆文也太奇怪了吧

沒憑沒據的推導一堆

小劇場會不會太豐富？

柯海鮮沒頭沒腦的怎麼柯黑也沒頭沒腦的？

真的很讓人看沒有捏

※ 引述《dotZu (良牙)》之銘言：
: ※ 引述《demitri (forever)》之銘言：

: : 自從柯上次抹文化部卡大巨蛋 事後證明文化部沒錯後
: : 每次他說中央卡他 我都會先存疑
: : 不過我開始正式反他 是他嗆蔡挑釁以後的事了
: 你猜對了，沒猜錯，
: 先存疑是正確的做法。
: 因為去查證，去找台北市政府四月的對外發言，
: 去找台北市政府五月的都委會會議記錄，
: 就可以發現，柯文哲這次的手法和上次大巨蛋連通道案一樣。
: 柯這次南港隧道案，就是柯本人下令卡在市府內，
: 然後對外放話是中央在卡他。
: 柯市府抹黑SOP：
: 一、2019年4月23日，柯文哲本人下令新工處發動南港隧道案。
:    「我們談的都是未來幾十年的基礎建設，比方說，
:      #南港車站通往國家生技園區的隧道，我們請新工處全權負責，
:      以最速件處理盡快打通，以解決南港地區的交通問題。」
:     （以上這段文字為4月23日柯文哲本人的臉書貼文）
: 二、2019年5月30日，新工處以「研議事項」將南港隧道案送入北市府都委會。
: 三、2019年6月整個月，柯文哲親自下令彭副市長，
:     不准在北市府都委會，把研議改審議，
:     亦即柯市長命令彭副市長不准審議南港隧道案。

有證據嗎？

: 四、2019年7月中旬，柯文哲對外放話說中央在卡他。
: 事實上柯文哲從四月在自己臉書貼文講什麼呢？
: 「我們（北市府）請新工處全權負責」，
: 新工處全權負責什麼呢？柯文哲下了什麼命令呢？
: 就是下令新工處全權負責抹黑行動！
: 從頭到尾這個案子都是柯文哲發動、柯文哲下令卡在北市府都委會，
: 北市府從來都沒有把案子送到內政部都委會！
: 南港隧道案，到今天都還沒有「列為審議事項」，
: 原因是什麼？原因就是柯文哲下令彭副市長不准審議，
: 也不准把南港隧道案「審議通過」發文給中央政府！

證據咧？

: 一、柯文哲本人親自下令北市府新工處發動南港隧道案。
: 二、柯文哲本人親自下令北市府副市長「不准審議通過」。
: 三、柯文哲本人親自放話「北市府沒有審議通過，是中央在卡柯」！

證據咧？

: 事實上，整個南港隧道案，從四月柯下令新工處發動，
: 到現在還沒有把「市府通過」的公文發給中央政府。
: 否則，北市府只要把公文拿出來，不就一翻兩瞪眼？
: 誰在卡誰不就非常清楚？
: 而就是因為北市府根本就沒有審議通過，別說沒有通過了，事實上是連審議都沒有。
: 因為5月30日的北市府都委會上，南港隧道案只列為「研議事項」而已！
: 連第一次審議都沒有發生，更加沒有審議通過，
: 整個南港隧道案都還在市府的內部進行中，請問？
: 案子根本沒有送到中央，根本沒有送到內政部都委會，
: 請問一個在市政府內部討論研議的案子，中央要如何「進到市府」去卡柯？
: 明明就是柯文哲下令彭副市長不准通過新工處發動的案子，
: 柯文哲自己發動，自己下令不准審議，自己下令不准通過，
: 是柯文哲本人卡住柯文哲，自導自演，誰卡住你？
: 和上次北市府文資審議，明明是北市府文化局卡住國父紀念館，
: 柯文哲居然可以說是中央文化部在卡他。手法一模一樣。
: 我請問一下這些護航的狂柯粉們，到時候北市府都委會開始審議了，
: 遲早都會開始審議的，到時候不就真相大白，是彭副市長卡住新工處？
: 你們這些狂柯粉說的謊，就和飲鴆止渴一樣，
: 到時候隧道案進入都市審議程序，柯市府要怎麼圓回來？
: 現在南港隧道連「進入都市審議程序」都還沒有發生！
: 整個案子在新工處內部，你說「新工處全權負責」是說假的是嗎？
: 新工處要這樣當余文嗎？新工處要這樣幫柯文哲扯這種謊嗎？
: 彭副市長主持的北市府都委會會議紀錄，寫得很清楚，
: 四月叫新工處送案，五月才進入「研議事項」而已！
: 柯文哲的幕僚扯這種完全不符都委會會議紀錄的謊言，
: 這是在幫柯市長？還是在害柯市長？
: 是要害新工處的人員抓去關嗎？ : 你這篇不會有人理的: 批鬥邪惡的柯P需要什麼證據: 應該要柯p與其黨羽自提證據自清: 柯文哲從AB稿、文化部事件可看出前科累累: 現在也只有柯糞會盲目相信柯的選舉語言: 沒人理幫QQ: 你只會跳針嗎？: 你沒看到一堆腦補幻想文都能輕鬆破五: 十推嗎？ 習慣吧 這就是這個版目前的: 狀態: 你幻想文要記得顏色正確啊 不然只有被: 噓的份 幻想個柯其實是習包子岳父之類: 的可能就有機會了: 柯糞趕快來這邊取暖！快！: 感謝備份，杜絕假新聞，舉報交給檢調: 上個爆文央粉tsmc變英靈了當然換下一個: 柯最近講話越來越不經大腦: 噓
附近一間廟可以讓人借錢

但要跛杯

上限一萬

一年之內還

因為老子最近手頭緊

每天吃到150

想請問如果我去借一萬

但是沒還會怎樣??

我想全台灣這種廟都借一輪 : 會被一樓89缸: 哪部: 你騙神明: 不會怎樣: 不會怎樣: 會吃慶記: 雞軟何時變8+9ㄌ: 會被G軟肛啊: 會被小弟找碴: 幹 我很潮才不是89 糙: 他不會借你一萬...: 雞軟潮出水: g軟愛如潮吹: 腦婆 我會讓妳潮吹ㄉ: g軟下面噴水: 騙神明的當到行政院長，給您參考。: 感覺是很吵 發音不標準而已: 你會變成八嘎囧哦 你會怕嗎嘻嘻: 會變成海景第一排: 很多街友都是靠這樣維生的
部份文恕刪，
只留下我要回覆的部份。



1.心理學是門科學

我猜想原po可能認為人的思考和行為是沒有「規則」的吧。

原po可能認為心理學不是一門「科學」。

事實上蠻多人這麼想的，蠻多人認為沒什麼憂鬱症，都是某些人自己想像出來的。

覺得很多煩惱都是某些人「抗壓性太低」、「想太多」...等等。

這些想法的確是曾經很流行的觀念，但卻不一定是對的。

人類也是一種「生物」，雖然社會組成、互動、思考邏輯比較複雜、變動比較多，但仍是
有「規則」的。

而且全世界每個人類都不會超出這個規則的範圍太多。

星球運行的規則、電子繞行的規則、螞蟻覓食繁衍的規則、候鳥遷徙的規則、細菌致病的
規則...，很多以往被認為沒有規則的事，規則都漸漸被發覺了，心理學也是。

其實醫學是很新的科學，所以光跟20年前比差別就很巨大了，現在也都還有很多未解的問
題。

心理學是更新的科學，所以坦白說「心理學史」就是一個後人理論不斷推翻前人理論的歷
史(其實其他科學也是)，而心理學這樣的狀態在現在也還很明顯，10年後就會和現在差距
很大了。

因為網路和教育普及等等因素，包含在心理學在內的很多科學都越來越「公開透明」了。

所以越是否定心理學的人越是建議可以稍微去瞄瞄一些心理學相關資訊，網路資料、科普
書或衛教單都好，就會發現心理學是很有規則的。

而且解釋了很多我們原本不懂的事，用心理學能解釋自己的很多行為和情緒反應，也能解
釋很多他人行為和情緒反應，是能知己知彼，百戰百勝，相當實用的科學。



2.心理治療像量身定做，客製化的教練。

那既然心理學很多理論都是共通且公開透明的，那為何還需要心理諮商？

這就像是如何煮一道菜、組裝一樣產品、完成一個健身動作，這些幾乎都可以在網路上查
到，所以自己摸索完成也可以，但有人面對面教學，好處就是若出什麼問題，教的人可以
針對你的盲點、卡關的原因、能力不足、工具缺少的部分很直接地提醒和加強，不用我們
自己東翻西找，也減少一點點冤枉路或風險(例如微波爐爆炸、產品弄壞、運動傷害之類
的)。

以健身為例，網路上很多健身資訊，ptt還有fitness板，所以要自學健身也是一個選項，
而教練的好處就是會帶領你(比較有動力和不無聊)，輔助你的動作，訂定你的健身計畫，
講解一些健身概念，修正你的動作，提醒一些常犯的錯和導致運動傷害的原因，提供日常
可做的一些動作和飲食建議。

以心理諮商來說，其中一部份就是可以針對我們和重要他人的互動(通常是家人、情人、
伴侶，當然職場同事也是)去見招拆招地分析自己和他人背後的動機和種種因素。


所以「找教練」和「自學」，有哪個方法是一定好或不能選的嗎？

事實上都是好方法，只是看每個人目前想要什麼，優先順序是什麼而已。


所以自費心理諮商也不是唯一選項，現在心理衛生資源慢慢有在越來越增加，網路資訊、
ptt、科普書、醫療院所衛教單或網路衛教文章、張老師專線、張老師基金會(有實體地點
)、各社區心理衛生中心、各醫院診所門診、醫院健保諮商、診所或其他地方的全自費諮
商，資源有很多，可以慢慢選，多多嘗試。

最近看了一本心理學的科普書蠻推薦的，名字超長：「漫畫 面對不解的人與事，就用心
理學戰鬥：76個人心攻略術，終結人際壓力，讓你霸氣見招拆招」

是我朋友推薦給我的，然後我只把漫畫的部份看完了XD 真的很淺顯易懂。


3.原po的疑問究竟是什麼？

這篇文章雖然被噓蠻多的，但回文也很熱烈。(雖然在八卦板被噓一點都不稀奇)

我覺得引起熱烈討論的原因，是原文中滿滿的憤怒和否定。

還有很有趣的，原po提到心理諮商師「給你安慰，給你開導」、「講一些虛情假意的屁話
」，我認識的諮商師，都不是以溫柔為賣點的啊，反而都被嫌棄很冷淡XD 而且都沒在安
慰人，沒在開導人的啊XD

(我可能會被罵破壞心理諮商師形象XDDD) 基本上早期古典的心理諮商師是被要求很客觀
、內斂、少話的。是後來實務上發現這樣很多個案根本就一下就受不了就放棄了，才漸漸
調整成互動、回應多一點，但還是不怎麼在安慰開導人XD

原po大概對心理諮商師的理解是「需要付費的溫柔天使」吧？總之既不溫柔也不天使就是
了XDDD (但的確溫和、中性、不批判、不指責，這也是蠻天使的)

我覺得被否定的不是心理諮商師，是想求助的原po吧，也許原po在想傾訴、想找資源時，
不斷被周遭親友直接或暗示性地否定、指責、輕蔑(就像我第一部份講的那些觀念)，滿滿
的憤怒就丟到心理諮商師身上。

畢竟在那些否定原po需求的人們眼中，大概真的覺得心理諮商師是個騙錢行業吧。

但想對原po說，真正錯的是那些指責你的人們啊。那些遮著自己眼睛不願意看「心理學」
三個字的人們，不願意看網路上、新聞裡、書上、報紙上滿滿心理學相關知識的人們。

他們也許不會google(就我自己觀察，大部分目前45歲以上的人，沒有有疑問會去google
的習慣。)

但是原po你可以去google啊，了解越多心理學資訊，你越能自己去判斷「心理諮商師」這
個行業是不是騙人的，也越能去感受「心理學」這門科學究竟能不能幫忙到你。

我自己覺得真正令人生氣的是那些充滿指責的人們，但他們也多半來自充滿指責的環境，
這是整個時代的問題，

但慶幸的是這個時代有好一點點，光看八卦板一些心情沮喪的人的
發文下面的推文，雖然還是有些人是酸和指責，但能發現給予關心和支持的人越來越多了
，也越來越多人試圖回文釐清問題，或用自身經驗給予建議。

其實大家不知不覺間都擁有了更好的心理學的概念。

希望原po也能找到令自己愉快和有所收穫的答案。


※ 引述《slimlight (...)》之銘言：

: 心理諮商師的腳色不過是像一個聽你訴苦的朋友，給你安慰，給你開導

: 再來，這些心理諮商師真的能解決什麼問題嗎？

: 講一些虛情假意的屁話，也不能解決什麼，
: 只是讓對方當下有個面對面傾訴的對象而已，因為有些事我們可能不想跟家人、朋友講
: 2000元/50分，對一般人來說實在是不小的負擔，
: 都有情緒問題了，多餘能拿去玩樂的錢還被你們賺走，
: 我看反而是讓他的生活少了更多娛樂，更加重心理問題 : 這篇推！: 這篇太廢了: 1.心理學用科學方法做研究的話,當然是科學: 推認真文
1.媒體來源:
東森


2.記者署名
林彥臣


3.完整新聞標題:

F-35像戰機界的iPhone　俄專家：不更新就變成「昂貴廢鐵」

4.完整新聞內文:

美國的天下第一戰機F-35，與俄羅斯號稱「F-35殺手」Su-57在軍事專家的評論中，又有
新的比較話題。俄羅斯軍事專家安德烈‧弗羅洛夫（Andrey Frolov）比喻，F-35就像是
戰機界的iPhone，如果沒一直更新就變成昂貴的廢鐵。

俄羅斯軍事專家弗羅洛夫在《消息報》表示，F-35的設計更加數位化，這使得它變得更加
脆弱，用手機比喻就像是iPhone，必須一直連接到APPLE Store定期更新，否則就只是個
無用的玩具或昂貴的廢鐵，相較之下Su-57的功能運用特有的秘密設計，但它不像F-35那
樣的高度數位化。

弗羅洛夫還認為，F-35戰機有很多俄羅斯戰機沒有的設計缺陷，比如，F-35戰機攜帶的炸
彈是被放在外部掛架上，由此就會喪失隱身能力。

F-35B戰鬥機。（圖／United States Air Force）
儘管F-35在北約各國受到歡迎，但F-35仍然面臨一些問題，即使它已經開發了幾十年，預
算超過1億美元。根據國防新聞獲得的文件，F-35的一些飛行員在機艙中遇到壓力峰值，
導致耳廓疼痛，而噴氣機在速度超過1.2馬赫時有遭受結構性損傷的案例。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php?news_id=1494804

6.備註:

原來高度數位化是優點?! : 蘇愷也滿像的  引擎直接焊死像不給換電池: 火鍋的圖咧: 養F-35實在太噴錢了: 廢到笑的俄羅斯自慰專家: F-35負責空優吧...有飛彈就夠了: 數位面板超常壞 就知道 數位化不可靠: 哀鳳保值啊: 戰鬥民族都用人眼瞄準: 恫嚇能力S+就可以了: 俄機:我是用機械與油壓儀表及線控.....: 大概以為像ak47一樣吧: 美：喔是喔 那我只好用舊玩具F22惹: 我以為第一戰機應該是F-22: 沒數位化是優點啊: 美軍聽到數位化是缺點大概會笑到噴飯吧: 因為常見手機最貴也才四五萬阿: 兩個取向不同吧 不過我覺得最猛的還是B2: 武器在先進之外另一個更重要的是可靠性: 現在空戰沒數位化是要跟人家打????: 該把飛彈上漆了: 他是說沒高度數位化，不是零數位化: 我快笑死了 看看米格機這種垃圾怎麼被F1: 6打趴的 俄羅斯真有種: 這篇是字太多了嗎？: 那是羹吧 哪是火鍋==: 現代空戰不可能戰到沒數位化 再來肉搏啦: 是說S400不是實戰中被打爆臉惹?F22還是F1: 6V 的樣子 沒追後續: 基本上 F35還在甲板上 敵人就爆光了: 消費電子的確常懷 但軍用是不同級別: 俄國戰機可靠性很爛啊……: 現在的汽車數位面板一堆，沒聽過有壞的，何: 況戰機: 說可靠性俄國戰機才是慘吧 引擎壽命都很短: iPhone不是更新才變廢鐵嗎: 俄羅斯就別鬧了，不數位化哪能做出複: 雜控制: 毛子的戰機有線傳飛控了嗎？: 當毛子還在那邊用向量噴嘴玩眼鏡蛇時: ，美國用向量噴嘴解決超音速震動。根: 本不同等級: 米格機+3000: 最好是美國會傻到不更新啦: 俄國專家是吃到五毛口水喔。: 戰鬥民族的話還可以聽: 所以F35各種升級包阿: 俄羅斯那種儀表板和電子科技還敢這樣嘴: XD: 俄國在嘴美國潛艦還可理解 嘴戰機根本自裱: 俄系發動機壽命只有美系1/3 還敢出來: 嘴砲啊毛子: 俄系戰機在現代超距戰時代就是來搞笑: 的: 俄國潛艇是唯一可以嘴美國的: 潛艦是美國本來就不想特別發展 因為根本用: 不到 目前打潛艦戰可能性=0 不如搞好飛機: 潛艦說真的老美的俄亥俄級夠用了: 不講潛艦要老毛子講什麼?武庫艦?: 更新帳單交給有用iphone的覺青付: 那俄羅斯軍機就是安卓不差電囉: 台灣軍購的後勤維修才是大撒逼: Iphone不是越更新越費: 那其他沒得更新的戰機不就直接報廢？: 這哪門子軍事專家在共三小？: 俄：我們都是用目視的: su-57顏值比較高: 解放軍：別忘了，中國四五代戰機最新，: 幾乎都沒實戰過: 認真，俄國戰機是傳產: 可是……PAK-FA沒錢量產啊 囧: 推薦一隻俄羅斯的好手機來讓我買啊:  * 中共對台飛彈有增無減 *: 可是現在哀鳳的市佔率...9: f-35起飛就贏了吧: 沒用過4S嗎 不更新也沒差啊 智障
雖然台大醫學營的報名資格 是高一到升高三

已經畢業的小魏自然無法參加這麼誘人的營隊

不過有沒有可能透過台大醫的人脈 來安插位子呢?

讓小魏就算考不上醫學系 也能跟醫學系的前女友溫存六天五夜

有沒有高中生們能夠分享醫學營是在做甚麼的呢?

https://i.imgur.com/9sOH41X.png

12小隊 小隊輔

https://i.imgur.com/0qN70pW.jpg

https://i.imgur.com/JUN4Udq.png : 簽名檔就是傳說中的女帝嗎: AAAAAAAAA: 現在還住國軍英雄館嗎AAAAAA: 簽名檔是啥  我好菜: 讚讚: AAAAAAAAAAAA: 隊輔是小石小馮 晚上看他們走進小石房: 間AAAAA 超慘的: 可惡想報名: 所以那個男隊輔就是小石嗎: 小隊員會連續五天搭帳篷吧: 二馬那穿著: 毫不遮掩的陽具人？這屌！: 這種劇情我看過: 溫存: 二馬穿成這樣，誰受得了: 小馮小魏 回不去了: 搞事的都加分仔: 有人想叉燒包嗎?: 簽名檔打扮一下 可男女交換
假如我年少有為不自卑
嘗過後悔的自慰
金錢地位
搏到了卻好想退回

假如我年少有為 知進退
才不會讓你替我受罪
婚禮上 多喝幾杯
和你現在那位

在婚禮上 多喝幾杯
祝我年少有為

在座的各位肥宅也嘗過後悔的自慰嗎？ : 五樓沒有  五樓都自肛: 會後悔就不要做: 柯糞吃屎: 樓下有在婚禮上尻尻嗎: 沒人取消 媽的: 沒有人邀我ㄑ婚禮過: 誰有去婚禮？: 肥雪~~~!!!: 掙什麼啊?餐在一起做撒尿牛丸啊 笨蛋
不問你為何流眼淚　不在乎你心裡還有誰
且讓我給你安慰　不論結局是喜是悲
走過千山萬水　在我心裡你永遠是那麼美

既然愛了就不後悔　再多的苦我也願意背
我的愛如潮水　愛如潮水將我向你推　緊緊跟隨　愛如潮水它將你我包圍

我再也不願見你在深夜裡買醉　不願別的男人見識你的嫵媚
你該知道這樣會讓我心碎

答應我你從此不在深夜裡徘徊　不要輕易嘗試放縱的滋味
你可知道這樣會讓我心碎

更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿ㄈ歌詞網
既然愛了就無怨無悔　再多的苦我也願意背
我的愛如潮水　愛如潮水將我向你推　緊緊跟隨　愛如潮水它將你我包圍

我再也不願見你在深夜裡買醉　不願別的男人見識你的嫵媚
你該知道這樣會讓我心碎

答應我你從此不在深夜裡徘徊　不要輕易嘗試放縱的滋味
你可知道這樣會讓我心碎

我再也不願見你在深夜裡買醉　不願別的男人見識你的嫵媚
你該知道這樣會讓我心碎

答應我你從此不在深夜裡徘徊　不要輕易嘗試放縱的滋味
你可知道這樣會讓我心碎？

https://i.imgur.com/qs4ikWw.jpg


 : 撥脫野潮水: 不願輕易嘗試放縱的自慰: 。: ...: 我的愛水如潮: 我是你的水水
如題
朋友剛才跟我訴說
他女友對他說這個月該來的月經還沒來
罵他上次為什麼要無套抽插
但是朋友很冤枉表示
自己是個早洩男
也才插沒幾下 應該不會那麼容易中吧
問我就算中了 是不是別人的種
請問該怎麼安慰朋友 : 那ㄍ沒乃？: 好了啦 快點去睡了: 講話講清楚，那ㄍ？: 帽子歪了: 跟他說帽子戴好: 先存檔: 先說 你女友棒子幾公分: ...: 幹 不會是我的吧 我才吃一次: 存擋: 你收到綠巨人罐頭代言合約了: 我真的很不想罵髒話: 到底是怎樣: 你朋友的女朋友關我屁事: 我都逃來八卦還有俄給我看這種放閃: 文！去死一死: 樓上不羨慕嗎嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 他抽沒幾下  但最後射在?: 便秘嗎: 被別人射滿...我有領獎勵嗎?干我屁事: 就是早洩才容易懷孕: 羨慕到氣死哭死: 原來我一生放蕩不羈愛自由: 告訴你朋友 https://i.imgur.com/qM78NO: O.jpg:  https://i.imgur.com/RLn0ySi.jpg: 左手沒破皮怎麼來？: 你在偷笑嗎?: 綠光戰警?: 先看你朋友頭上有沒有綠綠的: 聽習慣就好了。

我有個財經系朋友跟我說

他一天會喝2000莫爾的水

我想一想發現

幹

2000莫爾的水不就3萬多公克嗎

人一天可以喝那麼多水喔

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493. : 誰: 五樓一天灌30公分的洨: 講錯 是30公升xD: 很多嗎?: 2000*10^23 g: 不要跟智障文組計較: 二樓收傳票: 歐不 五樓你最帥了: 小妹是可愛 哼哼: 在沙漠應該可以喔: 莫爾不是這樣用吧？: 豪 五樓最可愛了 啾咪喲: 所以理組覺得這單位一般人真的會用?戰文: 什麼情況?是在洗腎?五樓要不要改單位?: 理組是否要審視一下心理: 四升就太多了: 一般人也不會把ml念成mol: 只有樓上懂原po的梗: ml 唸 mil 或是就唸 milliliter 但是在台: 灣太多人唸mol了: 唸milliter比較多: 說cc 或公升 不就好了
既然都花錢了
有爭議的監視器如海康
就都捐給木柵和壽山又或是海生館
當成各種動物的即時影像設備
大概除了動保團體會靠北
其他算是都兼顧到了
這樣的做法合理嗎？


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 不能監視動物 他們會覺得不自在: 不尊重他們ㄉ肖像權ㄟ: 支那警察會不開心: 這個監視器想強姦我: 四樓ㄑ掛ㄍ精神科豪ㄇ: 捐給熊貓館 :): 懶覺王四樓是你自己耶: 啊是肛門王: 動物農莊: 蠻有道理的: ㄇㄉ有人目洨: 怎樣: 都拿去監視維尼，這樣對岸看到都會很開: 心；）: 動物會得憂鬱症: 你要讓習近平每天看動物頻道嗎？
※ 引述《moshenisshit (嘻嘻)》之銘言：
: 阿扁、馬囧、蔡皇、賴功德、睡菊、韓導，
: 每個當年剛開始捧得像神一樣的存在，
: 真的做事做起來，能堅持每天準時上班的有幾個？

所有首長幾乎都是超時上班.

但是只有韓一個人整天說他自己很累, 還常常不知為何上班時間神隱.
不知道是身體不好還是喝太多.

: 以韓導自爆的程度，
: 陳其邁的如意算盤大概最快明年當市長，
: 最慢也是2022年能夠選上市長，
: 到那時候他還能像現在一樣勘災再捧也不遲。

韓這次最大的問題,
是19號豪雨來了, 他一整天都沒有公開行程, 但當天也沒有主持任何防災會議.
請問, 他那一整天到底在幹什麼?

更可怕的是, 記者問市府說市長在那, 幕僚居然答不上來.
台灣民主化後你有看過這種情形過?

這只代表兩種情形:

1.市府幕僚居然與韓市長失聯? 這螺絲未免也太鬆?
2.市府知道市長在作什麼, 但太離譜不敢說....

會是那一種呢? : 他上任後三個月能做的事都做完了，剩下都是: 中央在卡韓: 媒體整天拍它  結果標題寫神隱  自打嘴巴: 這種話能信我也服了你了: 就像蘋果日報  下午才說它去災情應變中心: 這咖小動不動就失聯啊: 隔天寫它20小時候才去勘災  好像前一天都: 7/20上午確實不見了，連淺秋都不知道去哪: 沒做事一樣  這種惡劣的寫法  就是要黑韓: 昨天上午有防災會議 韓沒出席 確實消失: 韓國瑜經常都莫名不見 但政治行程不缺席: 去按摩了吧: 韓國瑜說明，今天是二級防災會議，依SOP由: 副市長主持，並由副市長勘災: 你可以質疑為什麼陳菊要訂這個SOP啊: 不然你說看看他這中間的時間在哪裡?0.0: 媒體整天拍他 你應該很好找吧: 酒空仔 喝醉酒又起不來: 拿2016年的柯文哲來比 颱風天它還在翻冰箱: 結果八卦板眾怎麼護航的  說首長只要能指揮: 在哪都一樣  不去防災中心也可以: poke001  那你應該問媒體啊 = =: 媒體整天拍他是你講的啊 = =: poke001 看看政治鬥爭的腦把你搞成什麼樣子: 你以前會那麼在意陳菊每天防災行程嗎?: 等等 這邏輯在哪= =?: 還不就是自己為自己要掌控所有立場不對的: 人的行程  從裡面再雞蛋挑骨頭  真是可憐: 我記得我是問你自己講的那句啊= =: https://i.imgur.com/sD8uPLR.png: https://i.imgur.com/ZoisJWn.png: 看起來誰是韓粉很清楚了 邏輯正確: 所有都超時？幹話: 他明年要當總統，你還敢拿牙籤亂戳啊: 藍或綠出包各自都看顏色無腦護航: 少了個白: 韓國瑜去哪裡 問中天啊: 白粉都嘛以為全台灣只有柯七點半上班: 韓不用人黑 因為他根本沒做事: 體力不好去睡覺臭了嗎？: 陳菊市府首長周末常加班做更多事: 制度很完善，副市長有幫忙，根本不: 用市長啊: 韓導要當總統的人: 不要拿小牙籤戳他: 跟朱請假選總統一樣啊，候市長當時就上: 好多陳菊粉: 任了，現在駕輕就熟。至於憨導，呵呵: 高雄人就喜歡這樣，管太多: 有你這種人才監督，首長不累都難吧。: http://i.imgur.com/bOWuTPH.jpg: 不用吵了 他就去專訪: 陳菊才睡三小時被抹的超級黑，神隱含總: 統喝酒睡覺沒人檢討？: 19號上午上台中拜會海線王，下午5點: 去防災中心拍一下照，七點參加餐會: 吃飯喝X然後到隔天下午才出現？: 哇靠 現在還有韓粉哦 那個c甚麼的腦袋是: 不是不正常還是眼睛瞎了: 喝太多: 高調: 雙C哥，這幾天你辛苦了，好幾篇都看你護: 航的那麼累: 這種廢咖也護航得下去 可悲韓粉: 韓國瑜連自己拿來檢驗別人的標準都無法: 通過，韓粉什麼時候才要承認自己只是在: 拜神？: 能混就混 能撈就撈: 媒體整天拍？你身體還好吧，那是整天重: 播耶，你看新聞看不出那是重播？市府官: 員都不知道他躲去哪宿醉了，你以為他那: 些雜牌軍不會看電視嗎？睡到隔天下午出: 現，記者問他神隱去哪了，他突然腦羞罵: 了一頓罵中央、胡言亂語、提兩萬補助岔: 開話題，就是不說自己去哪: 1+2吧: 在宿醉吧=___=所以下午才出現: 推

是這樣的啦 小弟下禮拜要去LA玩><
也會去大峽谷 Las Vegas觀光啦
請問除了噁心的五樓以外還有什麼該注意的嗎
在線等== : 你484要去研討會: 看湖迷哭哭: 找小商人: 好羨慕: 好吧 我lab有個也是下週要去LA跟拉: 小心在街上採到我的懶覺: 叫腿詹迷吃屎: 斯維加斯的研討會: escort +++: 問母ㄕ: 幫我吃看看http://www.howlinrays.com/ 好: 不好吃: 不過要注意LA海關很機車: 去庫比提諾找彥州辣寶貝: 先玩GTA5模擬一下: LA海關假裝聽不懂英文就好  他不會理: 你: google map 評分 4.7 好高ㄛ: 去找kobe: 我10月要去，路線差不多: 湖人總冠軍！: 去好萊屋小心黑人塞CD給你說給你簽名: 然後跟你要錢 星光大道上跟人拍照也要錢: 母獅出沒中: 地鐵只有兩條線，離峰30min一班: 租車的話會比較方便一點，但停車牌要看: 應該說是星光大道那一條路很多黑人塞CD: 可能會遇到一個自稱Lucifer morning: star的帥哥: 啊不對，他目前回公司上班了: 防曬: 記得找小商人: 吃in N out: 倪哥: 去LA了不起逆？: 不要拿CD!不要拍街頭藝人！: 去拉斯一定要睡午覺 因為會逛到半夜: 穿快艇球衣跟一群紫金尼哥問好: 跳！跳！跳乎伊爽！: 先去買一包weeeeeeed: 忌妒噓: 記得要去找Mary Jay jay: 小商人: DT真的很可怕 沒事別亂走: 注意要穿全身紅或藍: 看天使神鱒、道奇書僮啊: 還有笑死大谷別忘了
請問各位鄉民

大家玩遊戲時有遇過香港玩家嗎?

我在遊戲內聽他們說很多香港人都很想移民台灣

我去查了一下條件

台灣移民法例規定，港澳人士在台灣投資600萬新台幣（約152萬港元），即可獲得台灣的
居留證，在出境不超過30天的前題下，住滿一年則能申請入籍台灣。

有貼給他看，請他努力

5樓有沒有遇到香港玩家的八卦?


 : 樓下有被甲甲肛過ㄇ: 這門檻爆幹低: 大多都香港魯蛇才跟你打糞game阿: 窮的來鬼島  有錢的逃去卑詩省: 幹有 玩的很爛就一直嘴他on9港仔: toyz gear算嗎？: 盜夢英雄: 以前玩WOW認識一票香港人 目前3個來台: 15年前遇過 有錢又闊 幾乎都講英文: On9: 香港人的叫聲一定是on9 on9: https://youtu.be/7f7DB46JX6k: 香港人也知道發大財的梗，超潮: 樓下小學雞: 不來炒樓都歡迎: 玩課金糞game遇過 有大課長 也有窮人: 有，女生比例過半。: 課金60萬的就是香港小老闆。
剛看水管

江湖李白分析了當年藍可兒的懸案

藍可兒也不是甚麼政治人物,追查下去會動搖美國國本

到底為何不願公布真相呢?監視器調出來這麼難嗎?

台灣有類似的懸案嗎? : 樓下懶叫失竊安: 雲林那個？: 五樓那個: 吃人電梯啊: 自己不會咕狗台灣藍可兒喔: 超恐怖: 全家火葬場的那個，最後誰關閉開關: 焚化爐事件阿: 又在藍可兒 我咧幹 現在都什麼時代了: 全家火葬場的不是早就結案了: 慶富案阿: 結案了不代表破案了: 吳鳳吧: 臺灣很多懸案，電視台一堆節目都有做，: 有興趣可以網路上可以看，洪若潭其實還: 好，花蓮五子更玄，後面還發生一堆事: 花蓮五子案 真的不合乎邏輯: 那個焚化爐有定時開關阿 自己關的: 二林洪宅: 藍可兒當地的警察貪污很嚴重，而藍可兒出: 事當天飯店有吸毒性愛趴，藍很可能就是被: 姦殺後丟水塔。貪污到連驗屍都亂驗: www.youtube.com/watch?v=-TdC-4vE-zE: 扁319啊  同樣都是 出現一下子 消失 事發: 差別就在阿扁沒死  藍可兒死了  應該相反的: 朝陽科大停車場那個?: 藍不就btrip 不小心死掉: 沒做事還能被推出來選總統 玄到不行: 鐵觀音: 血觀音
※ 引述《sayyes662 (willy yellow)》之銘言：
: 魯體 我剛剛被封鎖的洨魯喇
: 想問眾八卦肥宅板眾 帥哥的定義到底是什麼ㄋ？
: 說是帥哥其實也分各種種類
: 譬如說:
: 狂野系>野豬豬
: 高冷系>企鵝
: 肥宅系>肥宅
: 之類的
: 洨魯我是覺得應該是
: 帥哥系>男的
: 這樣八卦噁心肥宅也能當帥哥了呢
: 484大家都同意這個定義ㄋ？
: 有卦咪？嘻嘻
:
: ----
: Sent from BePTT


只能說我們也算是同病相憐。

阿肥我長得醜就算了
天生顏面神經有問題
眼睛和嘴巴都歪了一邊
走在路上常常被小孩子當成怪物

在場的各位，如同我和原po
95%以上應該也都是醜男沒錯吧

不管怎麼努力運動、打扮、減肥
也無法改變自己醜的事實

出門想要面帶微笑就被當成變態
跟親戚家的小孩示好也完全不被當成一回事
就算會一點才藝也贏不過那些外貌姣好人的風頭

我們花了好幾年培養出來的專長
到頭來根本沒人欣賞沒人在乎
那些長得好看的人就算只是用口香糖吹泡泡
都會有人為他鼓掌叫好

帥哥嗎
除了早餐店和菜市場的阿姨以外
已經沒聽過有人這樣叫了
甚至有時候餐點好了他們叫了聲「帥哥」
我還會覺得非常的羞恥

因為旁邊站了一堆俊男美女
大家一定都在看我笑話對吧...


我也沒什麼好說的
反正臉就長成這樣了...

可悲... : 臉不是一切 你自己不在大學深深體會: 了嗎: QQ: 沒關係 你還可以來這邊取暖: but學長很帥: 我記得我看過你的真相 你不算吧: ...我的意思是你不算醜: 出社會看實力$$就是一種實力 技術也是: 我覺得口香糖吹泡泡很難欸...: 自信跟講話能力可以彌補外型不足: 但如果輸在起跑點就放棄就繼續吧: 沒關C辣我覺得你很帥惹: 但他心裡醜 歧視肥宅 會說肥宅很奇: 我很想安慰你 但是我也長很醜 所以加油: 怪 心裡是醜的臉和身材再怎麼漂亮:  都有破綻: 外型好看有極大優勢是事實: 但正常也最多娶一個  又不用跟他搶: 學長幹過的洞很多 人情世故也了解的: 比你透徹 當然沒有在你面前吐 而是: 直接和你分手了: 我有偷看過偷泥ig 從鳴人ig留言看到: 的嘻嘻 算是眉清目秀姓的: 你的競爭對手是你說的95%人阿: 他唉居跟帳號同一個並不是嗎: 你到底跟幾個學長在一起過: .: 拍拍: 力威の廢文連發: 那跟你在一起的男的到底是誰: 我以為你跟學長在一起過: 好羨慕喔: 原來沒在一起也可以一起睡一起去市: 場一起吃飯嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 你阿公死之前好嗎......: 你自己說的啊: 嗚嗚..你害我想念阿公了: QQ...阿公
欸欸 本肥25k啦

不過板上一堆死肥宅年薪7位數

而且都在比最前面的數字 有夠會賺的

484代表上帝很公平

人雖醜又臭但會賺錢

只有我被不平等對待 唉唉

有卦嗎 : 因為愛: 賣屁股人人日入斗精: 賣肝領30個月臭了嗎: 好羨慕嗚嗚嗚嗚嗚: 幻想自己低薪有可能嗎？: 5F賣屁股: 人家 有基因配好的好嗎: https://i.imgur.com/nBCqtLv.jpg: 台灣受僱階級年薪百萬不難啦…: 300以上就不同級別了: 六樓你家見: 比你高: 凸( ﾟдﾟ)凸台灣年薪百萬不難

我平常都吃肉包喇

但是聽一個人說

2020只有草包跟菜包可以選一個

我覺得很難過

畢竟我不是吃素

如果有天只能選草包或菜包

大家會選哪個呢？


0.0..
 : 奶大的: 一樓茶包:  https://i.imgur.com/SGa747B.jpg: 五樓包莖: 選肛五樓: 我都只吃皮: 習: 菜包還能吃 草包是啥==: 2020元可以買10籠了吧: 中壢有一間不錯的菜包店: 幹廢文自刪辣幹: 選奶大的: 蔡英文完全侮辱「菜包」: 看哪個你吞的下去啊: 奶大的那就是館長了: 吃刈包: 白包: g軟小ㄓ馬我來打包: 白色髒髒包: 來ㄚ腦婆: 來ㄚ 腦公 快進來: 唉路易斯看來也是假的 有夠噁心 還: 邀我去台北看夜景: 菜包啦，草包不U: 紅包  贊成的給個77777: 菜包: 蛤 誰約你去看夜景惹: 講清楚說明白喔: 我選ㄤ包: 都不要吃
 男人有賢者時間 女人無賢者時間的八卦?

 是男人就知道  一但射了就會進入賢者時間

 症狀是想睡 完全不想近女色 會秒關所有AV影片 所以女伴常大呼男人太現實.

 自己爽了就不管她爽不想.

 所以想請教是不是女人無賢者時間?

 有聽過妓女可以一天接客數十次的
 就沒聽過舞男能一天接客十次以上

 有八卦嗎?
 : 有啊: 就死魚啊: 手槍要裝填沒聽過靶子有cd的: 有阿黑時間: Sage Mode engaged!: 剛生完吧 還是你要叫他愚者時間: 生完馬上停好幾年，夠久了吧！: 有賢者時間 人類文明才會向前: 去看蒼藍鴿，有解釋原因: 長輩時代一直生你以為女人願意喔: 女生有 只是男生一直不當一回事: 以為插得進去就是女生想要: 女孩兒在肥宅面前永遠4聖女形象
先說報警沒屁用

因為找不到犯罪的條件

警察沒那麼智障

警察如果去堵 基本上也是犯罪 觀眾也一樣

72也只在台灣有人看 韓國根本沒幾個看他 這也是滿奇怪的

另外那個跟蹤狂基本上是有病的 : 關我屁事: 說不定目的地都是同一個啊 要用什麼罪名: 可以申請禁制令　不能靠近周圍幾公尺: 來抓他: 72一開始就是只紅台灣啊...: 目的地剛好一整天都同一個 會不會太唬洨: 長的滿普通的…… 就台灣哈韓妹  才: 紅: 他不是賺很多？請個保鏢不就好了: 禁制令也不是申請就有吧: 趕快滾回韓國不就好了: 滾回韓國啦 韓女

會計師、工程師、醫生堪稱台灣加班三本柱
分別代表了一二三類組
共通點是都要加班 而去熬久了薪水都很高
因為本魯是文組的 所以對會計師比較有認識 常聽到有認識的睡在辦公室
那跟其他兩個職業比起來 到底哪個職業最操 有沒有卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 市長: 塞子: 市長: 幻想自己是高薪的肥宅最累: 自宅警備員: 做愛的職業: 身還心? 工地我做不來 我就覺得很累啊: 神官阿 幹刷副本超累的: 廚師: 工程師，還附帶交不到女朋友屬性: 理髮師: 工程濕阿 上班被老闆狗幹 下班再被: 老婆狗幹 40歲的時候被裁員外加老婆: 送你一頂綠帽: 屠龍騎士 你看NYKD54的男主==: 社工: 上班都很累: 都很累吧
剛剛林北去夜市買滷味

一個人點了300

店員很故意問幾雙筷子

我說一雙

後面排隊都看我

肥宅一個人吃300錯了嗎？

我就是胖胖錯惹嗎

不能可愛的胖胖嗎？ : 胖子沒人權: 減肥嗎: 樓下能ㄘ三百cc洨: 太少: 吃太多了不怕撐死？: 樓上厲害: 那四百cc: 4樓噁心: 幻想症  看也不是看你胖是覺得太久: 滷味圖呢: 我東山鴨頭隨便點都四五百，然後回家才發: 現吃不完: 樓下買多少錢的滷肉塞屁眼: 整攤全包: 300換成青菜要10包 你宵夜吃真多: 我不相信 圖勒 不要假裝死胖子哦: 請客請客！: 噁心 死胖子給我滾 幹: 傻 下次多分幾間店吃: 點肉類的點三百也吃不飽: 豆干甜不辣魚板這類的點三百吃得完就真的: 是肥宅中的肥宅: 你可以說零雙啊 家裡沒筷子?: 為何要拿筷子?你又沒朋友家可去: 墾丁那邊的可能300只買得到王子麵+豆乾: 期待被關注?
上班的話 能請假先請阿

現在先一起出門看急診 台北的話 松德有精神科病床

其他地區你查查吧

你能陪著當然好

但你自己搞 不如讓專業的來

因為你什麼都不會

加油
 : 直接分手最輕鬆: 好羨慕大家都有女朋友嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 二樓當我女朋友啊 在那邊哭==: 其實有精神病的可能是他自己: 女同事拒絕後精神開始出現問題: 呵 耳機版主台大同學追不到就亂槍打: 鳥啊 我也是真可悲: 淪落到被肥宅相輕: 自殺: 你好噁心有女友還隨便約 唉 帶你女: 友去檢查一下吧 看精神科的時候順便: 看性病: 不忍...本來還想說推文又要放閃了...: 我又沒女朋友 她在講不同人吧: killerchi有女友 wuyiulin是版主: 這樣可以了嗎: 太老
大家好我肥宅冠宇啦

剛剛我在玩楓之谷私服

發現刀賊還有以前的迴旋斬

媽的那個添流血斬殺

有夠潮

潮到爆炸

拿太極扇

啪啪啪啪啪啪

連打六下

真Ｄ屌

咬木有掛 : 滾，越遠越好: ☎   ☎   ☎   ☎   ☎: 先幫我撐十秒: 十秒很快就到了...: 潮到出油: 現在打六下跟喜憨兒一樣: 凸( ﾟдﾟ)凸: 我都前面放坦，後面弓手，擺錐鶴之陣
剛剛去偷窺高中暗戀的人的臉書

她在高中的時候可還是校花來的

她生了兩個小孩之後

現在35歲劣化好快

臥蠶快要變成眼袋了

兩頰邊也都跑出皺紋了

看上去已經45歲了

雖然還是算漂亮

可是有點難以接受

她高中的時候超可愛漂亮的
 : 關我屁事: 圖: 好了啦 酸葡萄: 反正吃不到: 五樓完美: 反正你也吃不到: 耶～: 你4ㄅ4好羨慕: 看來你不是熟女控: 羨慕就說: 是有多可悲跟蹤女森十幾年: 我高中同學現在只有一個覺得好看而已: 你是不是想等他女兒長大RRR: 別人的形狀: 不會去追喔: 阿你自己咧: 再等她女兒18年啊: 哪像你從頭到尾只有劣化或更劣化: 女人老超快: 終究是花瓶 台女 何必費心: https://youtu.be/gpWwxrG0OLE

快30年前的卡通閃電霹靂車說2015年Cyber Formula會取代F1。

結果現在都2019了，怎麼還在比F1呀

這30年來的賽車發展技術太慢了吧
-----
Sent from JPTT on my iPhone : F2: 平行宇宙  懂?: 三樓超醜: 四樓奈米屌: 沒辦法 照理來說什麼EVA之類的應該要出: 來了才對: 我抽屜也沒有時光機啊: 有電動方程式: 說好的鋼彈呢？: 3樓，四樓可撥: 韓總 說 你要的賽車 在肛熊: 電動方程式 這幾年進步很多: 不然要比F35嗎？
潛規則？

很會演？

很會唱？

平時對抖內肥宅說東踏取密，坐車很會哭哭說被跟蹤？

還是發大財？

有沒有八瓜？
 : 講韓文的支那人: 北方高級人 跟我們南方低賤人不同: 以前我們的藩屬國: 唉噁 韓女分開好嗎: 芒果: 偏不要滾: 整型: 麻煩版主桶一桶: 嘻嘻: 你也很破: 禿頭 愛請假 淹水 喔不我是說積水: 不戴套: 愛說謊: 無恥民族: 三星旗艦手機很好用 以前的Ro很好玩 民族性: 不敢恭維
歸根究柢, 就是柯文哲是一個沒有溝通協調能力的人

所以台北市在他的市長任內注定不會有大的發展

第一任可以執行前朝規劃的既定政策

還有拆拆橋, 收收規費這種小打小鬧的東西

大的工程跟大範圍的規劃他就辦不到了

現在第二任開始, 市長任期進入蓋棺定論的關鍵

發現除了弄個北門以外沒什麼好說嘴的

柯粉不用貼那種政令宣導式的連結啦

那種狗屁隨便一個鄉長都有, 劉政鴻都可以貼好幾頁出來

事實就是現在的台北市跟五年前的台北市比根本沒啥變

柯文哲市長任內乏善可陳, 政見跳票, 還想出來選總統

唯一能凹過去的方式就是怪中央卡他

一切都是別人的錯, 柯文哲是無辜的政壇受虐兒

因為柯文哲被卡, 所以要支持他當總統

即使他沒有政策, 沒有人材, 沒有視野格局

還是一定要支持這個史上最可憐最悲催的政治人物 : 還有每年2萬人遷出台北市: 台北市要多大發展 飛起來變天空之城嗎: 現在不是要求南北平衡 沒發展不是正好: 有心搞公宅，結果租金才周圍的八折: 不會跟中央利益協調還當什麼市長: 柯外交經濟軍事都不行 又反轉型正義: 市政重大問題都無法解決或草率處理: 劉政鴻的貼出來看看，不然當妳放屁: 北門是林洲民的，但他也被趕走了: 柯屁這四年來路也沒比較平 除了北門: 可是北門的林洲民也離開了: 只剩下柯糞在那嘴超有感 跟十幾年前的馬迷: 一樣 以前馬要選總統 馬迷跟我拉票也是跟: 現在的柯糞一樣狂熱 台北什麼都好: 被卡就要選總統分明是抄襲草包的: 齁 抓到自認1450 果然ptt都1450: 柯執政若真那麼好 滿意度就不會那麼低了: 當馬迷還比較高級一點 柯屁連顏值都沒有: 我記得公民獨木舟時好像有人說過要八年: 超過新加坡？  進度幾%了？: 環狀線是最有機會當大政績 結果新北進度三: 環三線真的快實現 台北不知道在幹嘛: 馬就是靠臉啊，跟明星一樣，反觀草包白包: 現在新加坡連提都不敢提了 柯式633: 真看不懂這2人的粉是怎麼了: 還在那邊卡汐止民生線跟基隆輕軌: 柯粉會嘴妳滿意度低是因台北選民刁: 三環三線是朱朱倫政績好ㄇ: 不能超越新加坡是因為中央卡阿 (: 又是文組英糞半夜腦補文 呵呵: 三環三線看朱立倫擠了八年到侯友宜還在推: 哈哈吸毒高喊自己是毒蟲就無罪了: 理由幫想好了: 到底有什麼政績可以讓柯糞每天當屎吃: 我是指北環南環 台北市部分: 其實應該規定1450不得發文的: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: 推: 柯糞就裂等板的馬迷 馬迷看馬英九打手槍: 柯底下都沒什麼人才，根本不公平，太委屈: 柯糞看逐字稿: 了！: 垃圾政客柯文哲: 把名字遮起來掉以為你講dpp政府呢: 溝通協調?你確定不是利益分贓?藍綠那麼多貪: 污跟特權的抓都抓不完，根本笑話: 馬英九政績就貓纜跟運動中心吧: 藍綠都貪 結果柯屁想去結交黑道地方勢力: 年金改革是小打小鬧，等我們師父的原子彈: 白粉每次都在那說師父內政好棒 都不: 知道在棒啥小: 不要說柯屁公平正義啦 大彎直接給建商爽賺: 柯師傅這幾年怎麼都沒有捷運開通啊: 柯粉都集中在政黑取暖，誰理你: 馬扁郝任內 台北軌道建設一直在前進 柯也只: 五年過去了 台北市容有什麼變化？: 有萬大線動工 還是郝龍斌遺留下來: 柯屁四年建設停滯 把錢拿去還債: 還好他在台北 其他縣市這樣搞早就被轟下台: 廠工體退散: 柯糞希望柯屁去別的縣市當一輪簡直笑死: 建設停滯不花錢這招用在全台灣會經濟蕭條: 平常酸陳菊中央八成 自己最近也開始學起來: 劉結一面前的柯，溫馴的像小貓: 真的好險他在台北: 市政無能快被揭穿了就趕快攻擊中央卡: 還錢有啥好笑 舉債蓋蚊子館好多了: 他: 他是一個嘴巴講得很進步 做事卻超保守: 郭董會笑你沒看過中國大官: 台北過去幾十年的基設跟公設完善 輪到柯屁: 酸阿北都1450 不就跟韓粉一樣思維?: 大工程大範圍? 台北什麼都不缺: 最討厭的就是政客把舉債亂用公帑建設: 可以玩還債這一招 不要說太遠的縣市: 內政強我只服阿扁: 看得出來說和做是2套，看92共識就知道: 政府 不還錢才是主流 根本可恥: 他去新北玩建設停擺還錢看看阿: 台北就是什麼都不缺才能讓柯屁這樣玩: 外交那時大概美國還對中共有期待抱大腿: 王金平跟柯建銘最有溝通協調能力惹對ㄅ: 有最好資源的台北市，好本就應該: 是想靠省錢來超越新加坡喔？: 你什麼都不缺 還債 這選項不是正常嗎: 結果讓馬郝16年 神豬丁丁60萬XD水準真棒: 柯糞講的好像這些公設基設是柯屁上有的: 投過馬郝的低能兒還有臉嘴南部真的是齁: 原來台北已經趕上新加坡了所以不用建設: 台北以其他縣市來看是不需要了啦: 我只是好奇2014幫柯操盤的團隊是?: 不是台北人還是滾吧，只有北門可說嘴: ？你大概不知道原本北門週遭交通只能: 根本騙子王害我破費捐錢只換到一塊不知道: 用青蛙過河來形容吧？在那邊騎車說白: 的就是險象環生，現在整個動線清爽又: 整齊，和原來根本沒得比，想黑？再練: 難怪陳菊不還債還能高升 原來民眾心中: 基本上柯當初出來選，只是因為仇恨心理，: 丟去哪的CD還有收據: 練吧: 不論被指控的對錯，只是要給跟他做對的人: 不還債的才是好政客: 瞧瞧！在醫院的時候，人緣不好，一定是滿: 懷怨恨！涉入政治之後，仇敵更多，因為政: 治人物本來就會受到不斷的檢驗，柯只想利: 北門險象環生?你才不是台北人吧: 用選舉來伸張自己所謂的「正義」，對於市: 台北哪有不缺大建設 北環南環萬大線不算？: 硬要說有那個陸橋還比較好開勒: 政規劃，只能靠當初綠營政務官惡補與被攆: 走的綠營人士，其實五年來證明柯其實沒有: 什麼想法，只能搞搞拆東西與省錢（名正言: 順不用做事）！: 好多黑單一個一個出現耶: 師父會。沽名釣譽 這點很確定: 新北環狀線年底都要通車了 萬大線還不知道: langeo  我已經不知道看過多少人像你這樣: 來玩打地鼠好了，出現一次噓一次: 你知道他為什麼對雙子星那麼生氣嗎 少數的: 重大建設就這樣被卡柯了QQ: 笑死 說柯沒建設的是都南部人嗎? 呵呵: 的形容台北  結果那些人一邊說以前就建設: 黑柯黑到捧起馬郝來了 真有趣: 嘿，我打: 光今明兩年能剪綵的都能讓你們7pupu啦: 完善 結果一面又批評馬郝做得爛  自打嘴巴: 再打: 給點活路麻 說不定大巨蛋快蓋好了 柯P終於: 馬的確做的爛阿 捷運淹水就他的錯: 平心而論  柯任內還是有重大的規劃啦: 柯屁的確垃圾 柯糞才覺得台北有變: 台北如果要比照新加坡，應該還有許多要做: 拜託  都承認是公關公司了  整天抓柯一: 些小毛病  拿大把的鈔票  爽的很: 又一個黑單，我打: 例如 規劃要選總統: 這四年路有比較平嗎?柯屁2014很強調路平: 一直省錢就能像新加坡哦？: 收服黑熊解決前朝遺毒 柯喜柯賀 酸宗痛: 天阿 公辦都更 環南市場 共融公園...你: 住台北嗎？: 你真的是台北人嗎...: 雙子星只是商辦 機場捷運還是可以照常使用: 結果這四年大概除了吃屎的 跟馬郝差不多: 柯粉趕快提一下有什麼建設？不要又是: 誒，加把勁好嗎？快推呀，把帳號都開: 出來玩呀: 只有北門: powerSwift 恭喜你要被吉了: 柯糞就跟2006的馬迷一樣 整天覺得台北有變: 剪綵有用，現在的總統就姓朱了: 政治受虐兒臭了嗎: 我家附近的大龍市場算不算  他上任之前: 連共融公園都拿出來講了 太好笑了: 某柯粉把被吉的怒氣發洩在這裡噓文了XD: 拖多久: 又來？那我只好噓了: 再推特上看到一篇文章 北市府在吹建設: 共融公園各個縣市最近一直冒出來了: 柯P強的不是硬體啦 還有IVIOTING OBIKE 行: 你不就在說民進黨: 而且台北商辦夠多了 台北車站商圈也完整 多: 動派出所這種的: 結果只是色調問題而已 真的沒救了: 一個雙子星 也對台北發展有限 而且這也是: 馬郝時代就規劃 也不是柯代表作: 柯糞跟喜憨兒一樣 專門送錢給人的: 又一個黑單，我打: 根本不是什麼大不了的建設: 跟韓一樣沒規劃，一直在吃前任留下的: 推了 說得好: 接棒的會很辛苦: 共融公園是由下而上發起活動 多是地方媽媽: 會規劃的那個被趕跑了: 或里長反應 推廣到全國各地 也不是台北獨: 有: 好的不學學韓導: 沒給財團發財叫沒建設吧: 還真想看林洲民的北門公園全部完成會怎樣: 台北市不是只有小確幸建設就交差的地: 四年沒有一條捷運也是事實啊，不然柯: 粉都不要搭前任市長完工的捷運？: 乾還是認真再回一項啦，拎北文山人啦: ，以前興隆路大雨淹水常有的事，自從: 蓄洪池蓋起來後，再也沒看過了啦，改: 變什麼吼？外縣市的還是洗洗睡吼: 柯糞覺得台北基建跟公設都是柯屁選上才有: 文山要跑台東有點辛苦呢: 世大運  市場改建 都更 還債 公宅 海綿城市: 就跟讀KMT的課本 覺得1945年以前台灣沒人: 1450真他媽的: 又是一樣ID來推呀，我盯上你了: 內科之心: 台北捷運路線的規劃，已經是十幾二十年以: 但前人規劃的捷運通車都可以說嘴了耶: 上的計畫，跟誰當市長，其實沒什麼關係。: 除非市長管理有效率，工程提前完工，才是: 大功一件，但其實台北捷運的很多工程與原: 雙子星為何不能說嘴: 設定工期延遲了不少時間。但延遲也許是捷: 我已經說過了，來點新帳號好嗎: 運局施工的常態，但工程沒有因為柯文哲的: 管理，效率就提高是事實。: 台北市是全台最好做的市長了 柯做的: 明顯不如前人: 通通都是黑到不行的帳號，我打到手軟:  文山治水 1280 拆橋 西區 最強賴香伶: 師父現在沒有捷運通車都是馬郝不對 當初規: 政治受虐兒到底有啥政績？: 劃多一點2014以後通車的捷運就好了: 柯沒用私利在喬 難度當然提高 摸著良心用: 用腦: 綠粉連郝里長都能捧真是笑死人 呵呵: 說個笑話 柯文哲的協調能力 柯糞吃屎: 抹黑成這樣，我呸: 你說馬扁這種後來當總統好就算了: 郝再差也有個UBIKE阿: 連基隆立委落選的郝里長你也能吹: 我已經說過了黑單開出來就是噓，換一: 個吧: 柯屁沒多差啦 只是跟馬郝差不多而已: 因為沒有喬所以沒建設？這理由夠瞎: 能贏藍綠就夠證明柯的好了 我懶得多說: 並沒有什麼斌荒馬亂16年迎來新氣象: 你住美國幾年了 太久沒來台北啦?: 環線送前瞻過了阿 還不是照樣抹浪費錢: 我認為柯比馬好一點，畢竟圓環太嚇人: 多說什麼呀，噓就對了呀，黑單還敢來: 呀: UBike確實是有感政績 影響層面比一座: 北門大多了: 你145....喔 原來已經自己貼惹  西西: 來幾個都一樣啦: 這篇中肯: 要看政績不會去市政府網站看喔，要有本事就: 一條一條拿出來推翻。要嘴誰不會，藍綠執政: 又一個，嗨～: 就是全民遭殃: 柯至少沒把北門弄成奇怪的東西: 我已經說了我盯上你了: 怎麼有9.2柯糞黨工一直重複噓啊: 但林洲民走了之後就不知了，還有3年半: 規劃北門的林洲民已經被趕跑啦: 又來？那我繼續打: powerSwift 知道要被告了後  好像崩潰了: 沒因柯就效率提高?來，數據你有嗎?這連市府: 都不一定有統計的資料，你可以這麼大言不慚: 北門不就一個景點 吹噓成這樣 花博公園不就: 地說，臉皮還真厚阿: 第一任的幾個局處首長被火了，第二任靠: 更厲害？還有兒童新樂園特區: 嘿嘿，那有什麼，看到黑單就開噓而已: 那些童子軍，能幹啥大事？連要不要選總: 統也GGYY的，像個娘門，叫柯換件裙子啦: 喔，又抓到一個: 鋼鐵柯粉 氣氣氣氣氣氣: 其實下面的人才真的滿重要的 說實話: 北門不是說多厲害，是說跟圓環比的話OK: 說到童子軍 阿扁當初也是被戲稱用娃娃兵: 不要把市長當神拜 規劃還是需要民間: 墊底的應該還是馬啦: 結果阿扁用娃娃兵幹到台北市目前最強市長: 還來？想玩我奉陪喔: 專業人士意見 只是多數人不懂這關係: 看來看去就你們這幾個，太少了吧: 我已經說啦，你們被我盯上了: 兒童新樂園也很不錯 每次去都滿滿的: 一事無成就算了 還跟一堆垃圾舔支狗在: 說別人吹噓?你藍綠才是吹噓始祖哩，真有臉: 家長小孩 台北人少數的親子同樂區: 那邊跪舔 有夠可悲: 敢講阿: 毀人業績就是在說我這種人啦: 柯有效率 但幕僚水準真的需要提升: 來點新帳號吧？我都沒加新黑單了，結: 果還是這幾個呀: 看到powerSwift連噓就知道打到痛處了: 軸線翻轉 西區復興 巷弄內劃定行人空間 減: 少事故發生 隨便就能說出兩個: 加我加我: 還好還好，只是看黑單重複推我就噓罷: 具體也講不出哪裡不好就是抹黑: 劃定人行道這個確實是不錯的政策: 了: 嘻嘻: 華腦巨嬰: 還來呀？怎麼會忘記你呢: 不要以為帳號多就有用呦～^_^: 人行道喔 馬郝時代的人行道整平計畫還比較: 有感: 柯粉又要拿一堆破爛口號出來喊了ww: 人行道整平計畫是指什 我真沒印象: 這麼好玩的打地鼠遊戲，怎麼會輕易放: 看到他把那個地上畫顏色的人行道當成施政: 過呢: 那你說的出其他縣市這5年做了什麼嗎？笑: 快出來選R,一定很好笑: 亮點之一就想笑: 笑死我了，1450果然不是蓋的: 阿人家就住在台北 是要怎說其他地方五年內: 台南去年登革熱，台中空汙，高雄淹大水，: 做了啥施政 你也不會動點腦: 這就是你要的政績，笑死我了: 柯糞一人要扛幾噓阿 還不回報柯萊爾: 你都承認1450了幫忙推吧XD: 某i人身攻擊？: 說話啊: 動腦也叫人身攻擊XD 難道你都不動腦？: lango最強市長結果連任不了  不用一直在: 巷弄人行道也是郝的政策 不過說真的: 地上畫幾條線有什麼好吹捧的: 同溫層取暖了: 嘿嘿，講到鄰里交通改善計劃，像這種C: ost極少，效果極佳的方案，台北好幾個: 里都在爭取能夠在里上劃入，車子就是: 很犯賤啦，只畫紅線他就會給你違停，: 畫了人行專用區塊車子就不來違停，效: 果極佳不算政績算什麼？: 柯一堆建設當沒看到？廠公真的很扯: 我就是要支持願意出來撥亂反正、認真又清: 廉的人啦！: 說著說著又一個黑單跑出來了，補噓: 馬的人行道不就鋪水泥，水洩不下去超有感: 西區門戶計劃，大概要瞎了才看不到。: 原來畫人行道的目的是為了不讓汽車違: 原po有提到北門阿XD 是在自介吧: 他第二任不認真市政，天天外縣市跑和: 停呀: 我已經說過我盯上你了: 放砲: 整個台北我覺得改變超多的，尤其北門那: 西區門戶計畫這是從馬英九時代就設定好: 一整個周圍變化超大: 照同樣標準小央這幾年有什麼重大建設嗎: 郝龍斌時代就已經執行的案子  結果讓柯粉: 推  柯糞吃屎: 又一個，抱歉我看的見你喔: 這麼推崇  馬郝真的感到很欣慰: 還在馬英九勒，都2019了好嗎: 馬就規劃一大堆，但執行得有夠糟糕: 超越藍綠淪落到跟藍綠比爛XD: 另外包括西區反轉計畫也是: 你怎麼不乾脆說台灣現在建設都是老蔣規: 劃的好了: 又來？哈哈哈，我可以陪你玩整天: 柯的政策、建設是較為年輕一代著想的了: 。重陽敬老金、還債、公宅、托幼、內: 科之心，珍惜吧: 我柯黑還幫柯說話，看馬有多爛 XDDD: 甚至我也可以說台北市的都市計畫都是日: 喔？又一個黑單: 本人規劃的，要扯大家來扯: 馬英九都說得很好聽 但是用人 能力都很有: 問題: 柯糞怎麼可以這麼鴕鳥活在自己世界?: powershift你前面不反駁還一直跳針 超像在: 反串的...: …: 大概都列入黑單看不到惹XD: 英粉才是活在一個虛幻世界吧: 我已經說過了，我看到黑單推我就噓，: 原PO暱稱不錯 我也來噓一個: 簡單der: 罵柯就先扣英粉 柯粉水準正常發揮: 他只盯黑名單，沒在看討論啦 XDDDD: 又一個黑單趁我打字跑出來，我噓: 小英上任以來各種背刺勞工當沒看到嗎: 罵柯就黑就看不到惹 反正柯粉有沒有看都: 是吸白粉XD 感恩師傅讚嘆師傅好像也沒差: 我已經說過我會盯死你哈哈哈: 嚇死惹 一哭一哭優: 反正英粉先各種抹黑，我也沒什麼好客氣: 管別人說了什麼 信仰才是真的www: 拿柯說出的話出來嘴也是抹黑XD 罵柯的都: 英粉齁 哀哀 柯粉真的是齁: 本來就是抹黑，還怕人家說喔: 英粉真的有夠誇張: 拿柯文哲自己說的話 這件事我也做過  但是: 柯粉認為那叫"黑": 哪句抹黑了 說來聽聽阿XD: 斷章取義誰不會: CenaC你明明已經是1450了，別裝: 自己怎麼抹黑的還要人家說喔: 等你很久了啦: 真的很好意思: 上面哪句有抹黑你可以回擊阿 一直在這邊跳: 針英粉抹黑阿北 跟那個黑單仔有啥不同w: 看到剛剛英靈殿+7的文章 再回頭來看這篇: #1RQwswoG  隨便找就一篇: julia  最近轉職1450惹  哈哈哈: 柯粉完美示範阿 只缺繼續打柯有柯投柯沒: 抹黑就抹黑，回擊有差嗎？還是繼續抹阿: 柯投韓XD: 難道你會變柯粉？不可能嘛，立場就在那: 所以上面哪句抹黑你說阿w: 公告又有1450死去，快去看看哪些帳號不能: 邊了: 英的內政？: 用了，還不叫你主子追加預算: 你自己知道那邊是抹黑，不用我提醒: 哪裡抹黑 說來聽聽阿: 真的讓人懶得認真回: 我不會笨到陷入你們的套路: 講半天找不出一句來 就說你知道自己抹黑: 小學生膩: 說你抹黑就是抹黑: 加油1450們: cenac別再胡扯了 雖然本人轉柯黑了 但: 軸線翻轉 讓西區再次熱鬧起來的確是柯: 和跳針發大財好像哦XD: 有腦的看到就知道了，我不會陪你們打泥: 文哲任內做真的坐起來的 至少迪化街現: 在活化變成熱門潮街 馬郝任內根本就辦: 巴戰: 耶耶，我還沒睡喔，黑單我打: 活動而已 兩個人四屆16年 根本沒能力讓: 西區活化 倒是弄死了建成圓環: 我也覺得他很傻 省五百億幹嘛 債留子孫: 推: 自以為清高 結果發現根本講不出什麼東西: 這很柯粉XD: 才是王道呀 反正大家只看表面而以: 你不用在那邊激啦，事實就擺在眼前: boogieman  你自己去看看它名稱底下的內容: 反正你們就是想打泥巴戰嘛: 笑死 迪化街跟西門町跟10年前是有什麼變化:  當人沒出沒台北喔 倒是東區 變化很大是真: 先講西區喔 台北雙子星大樓 誰任內規劃的?: 雖然你是老牌黑單了，但還是給你面子: 一下好了: 公關刷刷刷: 馬上又開始抹了，沒變化都出來了: 先說別人都在抹黑阿北 結果問是哪裡抹黑: 又變成沒那麼笨 不打泥巴仗了 真聰明呢XD: 抹黑就是抹黑，我不會陷入你們的泥巴戰: 喔喔，等妳很久嘍: 柯糞快來黑單我啊 我1450: 又凌晨偷爆文………: 有沒有變化是個人感受 怎麼又算抹黑了w: XDDD 柯粉只會跳針抹黑 黨工 1450: 難道我指出來了你們就會停止抹黑嗎: 根本就不可能: 白粉吸成這樣好可怕: 說阿 願聞其詳: 在來是東區門戶喔  三鐵共構是誰規劃的: 連指都指不出來就別嘴了啦: 等級太低，一邊玩沙吧拉拉拉拉: 你們立場就已經這麼明確了，好意思要我: 南港一二展覽館是誰規劃的?  南港軟體園區: 講那邊抹黑喔: 論述程度那麼低還好意思嘴人喔XD: 還是你寧可花30分鐘在這說明你不想打泥巴: 是誰規劃的  流行音樂中心是誰做的?: 戰 也不肯指出到底有什麼政績能看的XD: 不用在那邊激啦，你什麼立場路人皆知: 我只覺得推文的某柯糞很低能，加油: 跳跳跳 我不想說 可是你們抹黑辣XD: 南港生技園區是誰做的?: 你不願意看當然什麼都不能看: 這樣湊起來叫柯文哲作的東區門戶計畫我服了: 不是台北人吧: 說說看R 還是你尊敬的阿北連一件讓你感到: 驕傲的事都拿不出來: 什麼政績能看的前面一堆人都提了，你們: 阿北七點上班很辛苦耶 哭哭: 這些帳號有看到嗎: 這麼多人不同意你們的觀點也忽略阿: 有柯粉要反駁我說的東西嗎?: 那這些帳號到底是什麼立場就很明確了吧: 迪化街已經不是以前單純買乾貨的聚落了喔: FYI: 老實說，一事無成還是比倒行逆施的蔡政府: 哪裡抹黑也說不出來 哪裡有政績也不肯說 I: 服了U: 好太多了。: 前面一堆人都說了啦，你還是不認同阿: 身邊剩下一些年輕人，根本沒屁用: 是喔 依你的觀點 看來要建一堆蚊子館你才: 有感: 柯學家只會吃屎: 最近柯的言論讓我很反感，但身為市民: 不可否認交通改善滿多的: 躺20年的計畫沒人執行也沒用阿 要不現: 比內政蔡英文還要多花1450萬才洗的過: 柯吧: 在市府只要做計畫就好 後面的人執行 再: 來說 看是誰計畫的 就好: 推: 笑死，選擇性色盲，台北這四年從文: 化到環保，到制度好那麼多，dpp腦: 沒建設就是個廢物，還一堆廢話: 躺20年?你都不知到南港展覽館二館已經啟用: 大巨蛋也是前朝規劃的 但是興建過程對公安: 的把關 對市民負責任 不也很重要嗎 cenaC: 你都不知道南港生技園區早就開始運作了?: 真的就沒有政績啊 柯糞跟韓粉真的一個樣: 似乎只在乎由誰來規劃耶: 更別提南港軟體園區在柯文哲沒上任前就已經: youbike、每區一間運動中心、花博公園: 頗具規模了  這都不知道叫躺20年計畫 = =: 兒童新樂園，連郝都比你柯強: 捷運沒蓋好半條，拆個忠孝橋引道沾沾自喜: 郝爭取世大運、2009聽奧、2010世界花博: 柯連半個屁都沒有: 事實 柯學家氣氣氣: 迪化街的部分其實好冰冰時代就開始轉: 型了，我有段時間因為工作需求必須常: 這跟那個新竹的鋼鐵韓粉有什麼兩樣xD: 常到那去: 藍軍快贏了，白粉快回呀: 東區門戶計畫執行完成了？: Dpp這3年好像也沒啥政績  啊 有玩肛門: 條款: 推: 標準柯糞，只會比爛，真不懂白色力量出來: 還有 前瞻 也不知瞻什麼 根本挖錢計畫: 就是在比爛的: 講到北門就想到雙子星被DPP卡 ㄏ: 既然藍綠白都是廢物，就不用一副我好棒啦: 就出來玩啊,搞成六角大戰一定很好笑: Thomas 說得很對，比起倒行逆施大撒幣、不: 把錢花在刀口上的政府，遵守財政紀律、為: 人民生命財產安全把關、凡事按部就班的政: 府，到底哪裡不好了？: 每天講自己工作多久 跟5年前台北根本沒差: 不知道是天份差還是身邊沒人才: 拆橋也是多花6000萬加速，根本沒什麼: 柯就是過度包裝的草包而已: 就真的卡啊: 花6000萬換十幾年拆不成，很划算的: 大彎北大撒幣 敬老年金社子島補償費 斤斤: 計較: 一上來就降建商屯房豪宅稅，垃圾庸醫: 誤植愛滋器官事件去看判決書，想推卸責: 任給年輕醫生，根本就是黑心: 拆橋是郝既定計劃，柯不過是政績小偷: 8年拆不了的既定計劃嗎？: 可以上dicovery 的計劃工程怎麼不快做: 本來就是預定那個時候只是柯剛好是市: 而且搞不好多花2000萬即可，柯花了6000: 萬，廠商賺飽飽: 黑心政績小偷，柯萊爾: 豪宅稅的事你應該問問市議員: 拆除的工程計畫不一樣吧，所以一個拆: 成，一個八年沒拆: 錢花下去要上discovery有何困難，肯花: 錢時代廣場直播都可以: 真正的大建設 台北市真的沒有: 哪裡八年沒拆，就預訂那時候拆啊，白: 粉吸太多了，清醒一點吧: 2014我還天真以為台北會進步多少: 幹，根本沒差: 雙子星也是很早就有了: 豪宅稅是市府提的，去查新聞，卸責庸: 2014喊8年內台北市超越新加坡: 醫你也信: 有什麼大型建設是很有前瞻性 柯規劃?: 世大運不能算嗎？   看看歷任有哪一個可: 以搞得這麼有格調的？: 大工程都被趕走 說沒得撈了:   功臣: 柯真的廢 只能做一堆雞毛蒜皮的小案: 前朝大工程要順利就是要利益輸送 用點: 腦子 簽那大巨蛋什麼爛合約: 要跟新加坡比真的是笑話: 世大運是郝規劃的，柯又是政績小偷: 世大運明明是靠大家的努力，他只是收割: 總不能巨蛋算郝的，世大運又要算柯的: 當初還說若是他是市長，他不會爭取世大運: https://reurl.cc/3zOV8: https://reurl.cc/RNvZr: 如果沒有前幾任的捷運系統，世大運要: 做好別人的東西 那你自己的哩?: 怎麼辦: 大家都怕國際比賽出包丟臉努力拼: 收爛攤子就收不完了，中央還在卡雙子星，你: 說呢?: 結果他一個人在收割: 沒建設就說沒得撈，那北門柯撈多少: 不懂的 自己去google 各國國債列表: 說穿了，你一個剛上來的素人，是有人才辦: 其實只有柯粉再收割吧..: 國際活動嗎: 柯應該也沒說過全都是他的功勞啊...: 根本沒什麼爛攤子，都是他在收割別人: 新加坡負債105% 人家是懂得花錢做建設: 柯就是經濟白癡 有錢不懂規劃不會用: 世大運多少問題?兩黨在台北繼續執政我看選: 手住哪邊都不知道，還要花大錢蓋游泳池，收: 割這麼好收割你來: 你根本不是台北人: 哈哈哈 你刺中柯粉的死穴了: 高雄這麼廢都辦得起來世界運動會了: 我才不知我們台北的基礎建設會辦不出世大: 運: 一堆智障柯糞崩潰: 土生土長台北住幾十年的才知道柯有多廢: 也不是最廢的啦，最廢的肯定是馬市長: 馬是爛 做了爛東西 柯是廢 做不出東西: 哇賽，現在連拆橋都要變成圖利廠商，柯黑真: 的是沒極限: 別人作工程都是分贓, 柯作工程就是政績: 沒證沒據每天講別人撈錢, 撈油水的是誰: 說抹黑, 柯文哲自己幹的不會比較少啦: 在柯糞眼中，的確藍綠市長每天都在貪污啊: 是喔，來比比看誰高雄跟台北辦運動會的花費: 阿，廣告費就省不知道多少個億: 只有他的阿伯好棒棒，每天工作超辛苦: 講得好像其它市長都沒在工作: 用花費這種無腦比法, 那多花6000萬拆橋: 柯粉覺得是不是有鬼啊: 首都的基礎建設完整度本來就高: 塞車社會成本早就超過6000萬，光在那塞一個: 月，台北市民要出多少成本，跟柯黑討論根本: 降低智商，唉: 比花費咧快去新建設啦不要4年後還在北門: PUSH: 柯黑最愛劉政鴻: 不然要什麼建設?你不都說基礎建設高，再蓋: 不就浪費，多幾個101讓你爽好不好?: 那還真的選出一個廢物了，建設什麼都不知: 基礎建設高就不能再進步? 超越新加坡: 高雄世運多少蚊子館我就不說了，花大錢做一: TPE-Free、河濱自行車道、悠遊卡都是建設: 堆沒效率的東西: 郝冰冰想得出來，柯屁每天工作想不出新的: 只是嘴砲騙智障柯粉??: 又在比爛了，呵呵，超越藍綠改變成真喊假: 學校屋頂開始種菜了這種事: 的嘛，選你這個收割藍綠惡鬥才是真的: 要做什麼都不知道 怎不滾下台換人做: 2014郝冰冰還像個廢物離開台北了: 現在2019才明白，新的根本比他還廢: 喔喔喔喔: 那些建設不是樓主說的小打小鬧?，現在又變: 美國人: 成建設了?,那1280月票，巷弄改善都不算建設: ?斯文理公宅，換鉛管都不算？自己標準自己: 算啊？: 月票跟悠遊卡比，有夠好笑: 痾 所以要繼續舉債大興土木才算有政: 斯文里公宅蓋完了嗎: 績嗎: 你知道郝冰冰在台北每區都蓋一棟親子館和: 運動中心嗎，這天天都有市民在使用: 郝就算做得爛 光一個U-bike就屌打柯了: 早再蓋了，後年完工，爛攤子慢慢收，還有社: 子島呢: 就算只比那些小東西 柯也是最廢的: 花博公園假日都爆多人在使用叫蚊子館嗎: 社子島還有臉說啊，社子島根本完全沒變啦: 你到底是不是台北人啊: 喔喔，原來不收爛攤子就好棒棒，蓋一些花園: 阿鞥給你爽就好囉: 圓環改建就沒人，很好: ....: powershift要被吉囉: ㄆㄐ: 你門自己要說沒建設，又對那些東西視而不見: ，我也是服了，大灑幣就滿足，那不就郝馬最: 棒，花博捷運雙子星三創等，那怎麼還是罵爛: 市長，就是弊案爛攤子多: 柯就變色龍啊: 譬如蘇只會做些減稅 補助 這種二級單位就: 可以做的事: 可是柯粉絕對阿北市政一極棒呢: 綠粉廠工黑柯黑到如此空洞 是家裡無大: 人了膩: 連顆蛋都處理不了的人  還真以為自己有能力: 沒國會也想選總統 傻眼: 柯有大北灣政績耶: 大工程不是辦不到 是故意不去辦 林欽榮想: 做的他全擋下來: 柯就沒有願景，一直緬懷過去小蔣的老骨: 頭: 喔是喔: 推: 笑死台灣誰做的比他好: 笑死 屏東 桃園都屌打柯啦 你眼殘就說: 柯滿意度低成這樣還有臉說自己好: 每次看到有人吹柯市政多好都好想笑: 一定不住台北: 北市就是空轉沒重大政績: 覺得柯五年多來只有第一年在當市長: 第二年在辦世大運: 其他時間都在宣傳自己/罵人/搞選舉: 台北市就是最好當市長的地方: 馬英九郝龍斌當16年都沒出啥事: 你兇你贏: 光是省一堆錢就屌打一堆市長了: 對啊  連鋪路的錢都省  沒看台北的路那麼: 爛過: 樓上 重陽橋的機車道改善很有感好嗎: 從360改成180就不知道減少多少車禍: 還有巷子內的人行通道提高行人安全: 不用謝: 人行通道XD  一堆ubike騎在上面逆向: 走在上面一樣要提高警覺好嗎: 柯政績本就不如馬郝，例行性公事也拿出: 來邀功: 原來是非可以這麼的不分喔 呵呵: 這麼會還債，還不快去當總統幫全國還: 哈哈！怕柯怕成這樣！期待阿伯出來選總統: ！: 底下曾經待過做事的人大多都走光了，呵呵: 。: 為黑而黑: 高調: 柯糞氣哭了: 柯粉只會拿這些小牙籤出來說嘴: 柯糞就是宋粉 當年宋粉捧宋的言論手法: 放到柯身上完全無違和: 但是柯已經屌打一堆縣市長了: 超廢的啦，連戲都要學韓導: 柯韓便秘雙人組喔一直卡: 只會舔共啊: 柯糞悲憤: 喔: 光市場改建跟老人福利你知道哪個縣市做?: 不意外啦哈哈哈: 柯韓一家親 中央卡韓又卡柯 壞壞: 市場改建改到天怒人怨 哈哈 政績？笑死: 一切都是they的錯: 2F的護航廢到笑，南北均衡是北市長該: 做的嗎，選你當市長是建設市政、謀求: 市民福利，現在的柯粉只有這種程度嗎: 老人福利哪個縣市作? 這個是認真還反串?: 喔喔，垃圾藍綠: 講親中就算了，講施政無作為就扯了: 對呀～小英政府的內政都處理超棒的，不論是: 實價登錄還是農地工廠的政策我都好喜歡喲～: 你這篇是在講韓導嗎: 溝通協調(一起貪污): https://youtu.be/OpuXDTEwHOU: 說柯沒建設的請看這影片: 你應該看看DPP內政做了哪些，不要跳針: 同婚年改: 砍一堆帳號果然有用XD以前前進樓都直: 老人福利全台灣都有 台北市本來就年齡: 接一個兇爆帶方向廠廠: 偏高加上經費最多: 如果連這種事都做不好，他的滿意度應該: 無視一堆政績，難怪要先自稱: 會比40更低: 你說的真對 如果你說的是跟建商民代一起: 溝通A國家錢的話 柯的確不及格: 外縣市柯粉以為他滿意度真的只是因為砍: 1500: 所以大巨蛋五年解決了沒啊  還是又: 要講中央卡蛋？  這樣就想選總統484: 太不要臉  連噓的柯糞吃屎: 市場改建改到問題一堆 這也能拿來當政: 藍綠這個技能點滿無誤: 推: 績吹: 沒有建設 錢拿去還債  就吹捧自己還債多厲: 說真的他能當到我身邊的非藍丁從至少比: 害: 馬郝好 變成懷疑郝龍斌是不是都比較好: 也是蠻不容易的: 沒有溝通能力還是不給你貪汙機會???: 然後污名化舉債但是舉債沒比人家少: DPP那些貪汙然後當沒事的畜牲你都當寶: 台北真的沒什麼進步的感覺，講來講去就: 是拆北門引道，拆廢棄天橋，省錢，這種: 蒜毛小事: 台北市民推，捧柯的市政根本笑話: 然後就阿北省錢好棒棒  沒建設沒的敗也能吹: 跟清淤鋪路也拿來講的差不多: 有啦 台北新北的中正橋要開始弄了: 全台稅收最多還搞到超收的地方把省錢當: 政績真的是…: 這個1450終於說了主子的心裡話了 沒有賺: 不過那些都市規劃的功臣都走得差不多了.: 到當然卯起來打: 扁馬郝不管批評 都有推動的建設: 柯文哲自己任內規劃什麼?: 柯糞吃屎: 機車格收費?: 推: 這麼會省錢乾脆讓柯文哲去苗栗當縣長好: 了 看看他能不能化腐朽為神奇: 美國人連台灣都要管喔: 停重陽敬老 該方式優惠老人?: 柯無法接受失敗覺得自己最棒 這種人無法: 跟他合作: 他沒有大事大建設  只在小事上搞: 柯：坦白講如果我是市長，我不會辦世大運: 5年政績只有北門跟世大運。北門是林洲民: 幫他弄的，不過林已經被他趕走了: 世大運是借助志工群+高雄世運經驗而成功: 的。而諷刺的是，柯一開始其實覺得世大運: 是郝留給他擦屁股的爛帳: 兩黨都不太碰柯文哲內政這一塊，事實勝: 就是沒花大錢蓋蚊子館建設 人們看不到: https://reurl.cc/3zOV8: 於雄辯啊...沒政績能只選幾個禮拜可以選: https://reurl.cc/RNvZr: 贏？？ 你有事嗎？: 柯糞吃屎: 因為辦的很成功前朝遺毒變成政績 大巨: 蛋很快也會變政績了: 最後一段以為在說韓導: 能用有實力的人全跑光了啦: 你是洽吉？？: 唉…好像一直是這樣: 公托政策減輕父母負擔 停車格收費經費補: 助通勤族 巷弄人行道規劃人車分流降低交: 通事故 摸摸良心你們要的是柯蓋一堆世界: 奇觀還是使台北市成為以人為本的適居城市: ？ 再抹阿笑死: 有笑點不錯！: 中肯: 無聊: 柯文哲思維陳腐 趕走有能幕僚後 注定市政: 沒救: 追根究底 你就是一個1450: 推: 現在的台北市跟五年前的台北市差很多，說無: 兩個時期的台北市: 哇～照這樣講 蔡英文還丟一堆邦交應該切腹惹: 4: 嗯，錢粘計畫8000億才是大計畫，有錢: 分，吃爽爽的藍綠！我懂！: 有政績的幕僚還在嗎...?: 這種文也會推到爆？: 呵呵: 胡扯: 柯辦又放柯基犬亂咬人了: 柯糞真的很可怕耶！ 不下韓糞: 政見跳票...不要指柯罵韓好嗎: 立院藍綠黃，沒柯的人到時候一樣哭夭: 大巨蛋雙子星社子島......: 有政績下屬的都被他趕走了啊 比方說簡余: 立院藍綠卡柯，所以要出來選個第二任: 晏，林洲民，蘇麗瓊等。身邊只待的下和他: 一樣投機的邊緣人，和只會複訟柯語錄的無: 能動物朋友而已。: 有啊 政績就是把直播帶入中國啊 偉大: 又一個1450: 中國在國際上到處卡台，快滾去中國競爭總: 書記啊笑死人。還不是只會學痴漢偷拍而已: 結果藍綠做事能力根本被柯屌打: 加油打: 民進黨執政就很會協調很有改變: 柯旁邊沒人才是因為都被他趕走了: 每天黑一黑，柯P下神台: 人家有 obike: 這帳號也差不多掰了: 柯就正常官員，台灣有幾個當官的正常?: 勤政-》政績無感、清廉-》弊案各種: 爆，各種不敢抓、愛鄉土-》工輔法: 光是把林洲民這種既能實務，又有藝術: 家性格的人才氣走，還在背後說人家壞: 話就能知道柯seafood多爛了: 柯這種做法沒人敢包台北市的工程自然不會: 有多好的建設: 柯糞又77777777777777777777777777: 加油: 檳榔柯的小心眼個性政績注定不會有重大: 事跡XDDD: 呵呵 4喔: 當初說如果是他就不辦世大運 現在當政績: 還在吸白粉的不就藍底白邊的嗎: 一堆理盲欸 世大運前朝簽約的你不瘴: 你不辦是要傷害臺灣的信用？: 違章工廠就地合法真是超棒政績: 跟中央要卡不就是跟中央協調: 大北灣也很棒呢  空地也合法 爽死: 柯文哲大北彎太棒了  愛死他了: 買到賺到 還沒蓋也賺到: 什麼時候要開放陽明山跟社子島啊?: 反正都是別人的問題: 媽的講到路平我最賭爛 台北那一片黑壓壓: 真的沒有什麼好的可以說: 所以底下人一直跑一直換其實也是很正常: 的地方路真的很爛 郝時期大概為了某些原: 因太過勤奮的重鋪路 雖然接縫處也是凹凸: 不平的 但好歹重鋪過的路上比較沒坑洞: 挖 這時候馬郝又變成好有政績喔 精神分裂?: 認真建議柯粉去騎一一下成功橋: 柯文哲把他對科技的迷戀放一點到路平上: 該有多好: 雖然他也很聰明 從不考慮主打路平專案: 不然柯粉又要被打臉了: 郝跟柯在路平的態度上 正好用過猶不及來: 我到底了什麼: 形容 我還記的我家巷子小小一條供居民出: 入用而已 他8年至少重鋪了2次 甚至可能: 3次 頻率高到不合常理讓我覺得郝要嘛是預: 大建設通常與官商勾結相關: 算編太多要消耗 要嘛就是對廠商很好: 精神分裂了: 東區說要課空屋稅也是講講什麼都沒做: 真的沒什麼溝通能力....: 結果換柯上...交通要道都放棄治療 我都記: 得上下班路上要閃哪邊的坑洞了...: 看到柯就想吐，最近是在曝光什麼: 台北市什麼都不缺？那還需要市長哦: 怎麼說的出這種話 你是不是住非洲: 87: 又是柯黑: 沒政績 呵呵: 完全不懂有人說藍綠被柯屌打這8-7說法: 非顏值擔當馬英九能期待什麼: 呵呵，白共崩潰氣氣氣氣氣: 鋼鐵柯粉 氣氣氣氣氣氣: 滾: 劉政鴻比柯文哲？1450未免太不敬業: 推: 原來柯粉真的迷信柯做得比藍綠都好喔？: 政績大概就北門 捷運吃到飽: 連我家4年前說要差的違建都沒拆了: 屌打垃圾藍綠啦！: 小雞粉表示你就是1450: 笑了，上頭的策略你都搞不清楚，全黨: 只有你一個人在打他: 柯文哲沒政績 那藍綠都可以去死了: 我的想法就跟你附註: 白話：柯的運氣好: 他最近發言很糟糕但說他沒做事就平行世: 一個不覺得自己有錯的人怎麼協調: 界了: 真慘，做那麼差別的縣市都沒一個能打的?: 跟柯柯認真你就輸了: 幫你推簽名檔: 不能否認柯P在第一任對部分設施的強: 執行力，但是第二任呢?大建設的巨蛋: 柯柯根本就是個小孩子，樓主跟他認真？: 解決了嗎?目前柯P給人的感覺就像跟: 韓一樣想落跑市長選總統: 同樣的標準看蔡如何: 光沒有人才這一點我就無法: 專噓廢文: Dpp也沒多好啦: 套陣凝觀講過的話，巨蛋都解決不了，: 何況全國年金改革、司私改革、外交: 蚵粉高潮嗨: 突破，這麼親中的市長 只會吃美國閉: 門羹 好意思說外交比小英強: 其實政績很簡單，就是一時舉債一時爽，: 一直舉債一直爽: 市政重大問題都無法解決: 柯的弱點就是沒人材，沒外交還有一個管不住: 的嘴巴。遠見偶爾倒是有一點點: 內湖交通 還是這麼糟 治理有方？: 柯糞吃屎: 柯糞不是說柯超好 現在怎麼拿DPP也沒多: 來黨槍了?笑死人: 哈囉你已經出局囉話來一大堆輸不起啊: 都幾歲了還不會講話不會做人真的是媽寶無: 誤: .: 巨蛋蓋。或拆賠錢都不敢做決定了。國: 防外交內政問題只能推給前朝。多做事: 少嘴炮: 違建或安全拆除賠錢大家都認了。都不: 敢做決定。整天說些沒意義的話: 環南市場，鄰里交通改善計劃，哪一個不是: 跟攤販與在地里民協調出來？: 政治巨嬰柯文哲: 阿北只會幹話嘴人還會幹嘛不懂: 這種文體看起來很像: 上一個嗆對賭100萬的結果就被抓出來: 還有人在嘴斯文里都更沒蓋完,歷經三任: 市長根本沒人想碰,不然那麼好割留到柯: 來割喔?花多少時間心力解決都是你的小: 鬧?: 你打一堆 只有最下面幾行正確: 白圾柯糞七七七七七，還七不出個屁: 柯文哲沒政績、陳水扁沒貪污、陳菊最苗: 條: 廢話，斯文里是蓋完了嗎，還沒蓋完就閉嘴: 人家講討論政績，政績2個字你懂嗎: 北捷也難得空轉幾年 柯師父政績: 人家前三任忙著建設蓋捷運，你柯專做這小: 雞八毛的事，就可以讓柯糞高潮成這樣: 柯沒政績 藍綠可以去死+1: 你柯學家？: 柯用人的問題真的很大: 鄉長貼出來啊: 你以為他為什麼在台大被排擠: 好了自動放棄: 身邊都是垃圾咖當然辦不了事: 柯粉醒不了啦: 現在1450都那麼高調了嗎: 推: 政績有大彎北啊!!!: 自己先承認就洗白了，垃圾還是吃屎吧:  https://i.imgur.com/OYvavJ2.jpg: 諸如彰化危害人民健康的農地工廠就地合法: 、高雄跳愛河推銷觀光、桃園化學工廠不時: 發生火災的憾事都不會在他眼下發生，另外: 遵守財政紀律並非指都不花錢不建設: 菜政績更多：工輔法、一例一休、砍七: 你各位要的那些大建設 對岸很多: 菜逼八: 柯文哲有政績?: 柯爛到例行事務都可以當政績，難怪史上: 唯一連任票數低於首任的北市長，有夠: 不知羞恥: 西區門戶計畫還不錯。如果他東區門戶計畫也: 成功那再來給他的市長政績下定論還不遲。: 但他不夠珍惜人才這點的確頗殘念。名聲不好: 人才可是會跑光的。: 好: 天假、實價登錄0.5: 中央卡韓..? 柯P你認真..?: 藍綠勢力卡人啦，要逐出白色政治好分贓: 所以劉政鴻做很好啊 下來後 還是kmt當選: 柯大巨蛋完全搞不定: 你這文說服不了北市民的，換别套說詞吧: 攤開政績來看，柯P還是猛啦~  幹!: 柯P跌倒，藍綠吃飽: 拿劉政鴻出來,就感覺很反串惹: 一個環南市場就屌打其他縣市 被講得沒政績: 1450:民進黨大刀闊斧 柯批小打小鬧: 要黑 加點油好嗎 這程度我都不忍噓: 柯粉：氣氣氣氣氣: 不要臉...天下無敵: 征服宇宙: 既然你簽名黨都用了 看一次噓一次: 如果還停留在一個城市的建設是硬體: 的話，那真的是很落後的觀念，流程: 整合/作業辦法這些軟體的項目才是: 影響力更大的項目，就像市場改建，: 硬體只是很基本的一小部份，影響成: 敗的是包含交通跟市場管理在內的總: 總流程跟管理辦法: 他跟韓當總統都讓我匪夷所思: 這篇超黑: 原來如此: 不開車不搭公車不上市場? 你台北人?: 投資了幾十年了，現在當然可以還本，去: 年就不知道講幾次了: 柯糞白共網軍又來崩潰連噓了: XD: 為黑而黑: 我覺得明明有不錯發展啊: 黑政績的人被打臉幾次了還有人敢黑喔: 其他縣市連個敬老金都不敢排富了: 幹笑死 先讓你有資格標五個月後再說國: 安疑慮 再說你沒政績: 甚麼叫大發展? 錢沾計畫嗎
其實唐山過台灣

最早期過來的各種能人異士

早就把天災少 風水佳的位置佔走了

彰化人口在60年前是全台最多人口

當時彰化是天龍中的天龍


還是亞洲第一個民主國家 成立150天

台灣民主國的地點

全台全慣老闆最多的地方

全台違章工廠最多的地方

這樣說好了

以漫畫來比喻 彰化就是台灣的流星街


※ 引述《nixing (☆)》之銘言：
: 先上圖
: https://i.imgur.com/At6RhpQ.jpg
: 完美閃過所有的雨，下雨??彰化人真的很無感
: 印象中彰化少有天災，就算有放颱風假也幾乎沒啥風雨
: 彰化除了黑心企業很多、勞工薪水很低之外
: 氣候真的很不錯
: 有沒有彰化少有天災的八卦?? : 可惜沒有出幻影旅團: 幹爆慣老闆: 當然有幻影旅團啊 只是都往北部去了: 其實亞洲最早的民主國家是蘭芳共和國
小魯室友剛剛哭著回到宿舍

跟我說

他剛剛跟他交往兩年的女友分手了

讓我不禁想起

上次跟我前女友分手

也是在這樣的下雨天裡

為什麼女生提分手總要在雨天

是有什麼原因嗎？ : 看不到你哭就不用安慰你啦: 有交過是在哭三小？欠自殺？: 眼裡有水到哪裡看到的都是雨天吧: 希望前男友騎車的時候滑倒摔死: 軟軟不哭: 晴天很熱啊: 太早了，而且你是什麼年代的人: 一路上有你: 哪部: 藍雨: g軟腦公已哭已哭: 台北 下雪: 操
大家好 我是盒盒
台灣的三大連鎖披薩
拿坡里 必勝客 達美樂
門市多分佈在各處
但前幾天卻發現有些地方
三家披薩店都在隔壁
明明周邊可以開的地方很多
為什麼都開在一起啊>< : 滾，有多遠滾多遠: 想要逼死有選擇困難的人: 烤雞店不用算進來: 沒有: 消ㄅ丸ㄉ單可以轉給隔壁作: 逼我訂92份披薩不取貨？: 因為愛: ID沒BOX 偽物: 缺貨時可調貨: Hotelling Paradox, 以距離分客源的產業

感覺這個事件
讓關注度又開始回來了

其實我在想

假如康熙還在
企鵝妹去上節目
小sex會跟企鵝妹說什麼

矮額。你就給人家上一下又不會怎樣


----------

還真的是癡癡的愛啊

----
Sent from BePTT : 以她的中文應該還沒法上節目: 我想跟72妹用英文聊天 我想請她當家教: 別再賺斗內惹!!!!: 她英文真的講的很漂亮: Don’t touch me 沒錢買鲍莫挨老子: 企鵝妹其實有上過三立的政論節目: 他應該算是海歸派吧?
噓 awesomeSS66: 吃人電梯啊  111.248.9.236 07/21 01:36
→ awesomeSS66: 自己不會咕狗台灣藍可兒喔  111.248.9.236 07/21 01:37
電梯早就破解惹

那裡的最高樓層有個邪教
那母子應該是暫居邪教房間裡
然後往樓層的其他通道離開惹

根本就沒有傳得這麼玄

問題只是在於母子離開後
究竟是失蹤到哪裡
是死是活
這是真的不知道

但並非所謂的吃人電梯就是了 : 吃人電梯啊: 自己不會咕狗台灣藍可兒喔: 太神了吧 是在房間用任意門嗎: 真假？: 有連結嗎: 當年就有住戶出來說其實地下室還有一: 個比較隱密的出入口可以出去，所以根: 本就不恐怖: 完全不知道有後續欸@@!
※ 引述《m0ark121 (ALICE)》之銘言：
: 肥宅我朋友醫生世家，從小就立志非合太醬料不讀
: 高中校排第一穩穩拿三年，結果學測指考失常，重考好像也沒考好
: 聽說只要考上醬料就是勝利組，但應該也有一個deadline吧？
: 蹲個十年還算勝利組嗎？有沒有八卦？


  以前啊，高中生時見識少，看班上同學說啥想建議一個叫「苦苓」的傢伙

  到學校週會演講，好奇下買了本他的諷刺小說


  裡面有篇敘述某個主角，一直重考，十年一直考，頭也禿，高中同學

  路上遇上了啥都當主任經理問他成家沒…反正作者就是在嘲笑他

  最後是賞他個考上當福報結局。


  但事實上比對後來世局發展：

  1.這年頭公司平均壽命?

  2.這年頭幾個大學畢業後十年當經理?

  3.醫生可自己開業，沒死沒廢可看診就能幹下去，一般上班族？60?

  4.當經理後，有幾個真的能拿破10萬薪水?

  5.甚至比對苦大師本人，鬧出婚姻糾紛後，醫生可以繼續幹下去，只要不強姦病人

    不被吊照就沒事，苦大師和小玄子兩人可是難兄難弟，再起不能。

  6.社會地位以及副業發展?

  7.成家？ 你苦大師在開玩笑嗎?


  世家會把小孩送去當波波不是送假的，早眼光在賤民不及處啊。

  十年若累積到了火候，能確定不是賽到，日後念不出來，當然值得
 : 沒人回
※ 引述《abstract1 (abstract1)》之銘言：
: 本帥妹妹問本帥這些化學問題
: 但本帥忘光ㄌ
: 請八卦鍵盤化學家幫忙解答
: 感恩！
: 1.放射性元素會放射的是只有中子還是…？
: 2.測量同位素的質譜儀譜線強度是如何計算？
: 3.為什麼用α射線撞擊金屬薄片產生的偏折角度是以金屬核電荷多寡決定？
只有我覺得第一題怪怪的嗎?
他只有講放射性元素，但沒有講哪一種衰變。
如果是beta衰變，可以有電子和反微中子
如果是beta-衰變，可以有正電子和微中子
如果是EC，可以有微中子(不過放射性元素應該比較少有EC)
如果是IC，可以有電子
當然也有些衰變是會放出質子或電子的
所以如果單純問會放出什麼放射性元素粒子
但又不限於是什麼衰變
那基本上高中學過的粒子都會放吧? : 反串的還回: 就覺得很怪啊: 就都有阿: 一樣是114的  快救救你同學好嗎
