
大家安安


週末就是要好好放鬆看看片吧

阿大家現在在看什麼片勒

分享一下吧 : A片: 洋芋片: 跟鈴村愛里看什麼都好: 菲律賓看杜特帝打手槍: 這裡只有高雄淹水片: 感謝三樓大大的熱情分享: 軟兒回憶錄: 剛剛在看山椒大夫: 不不金星麗: 緊縛巨乳人妻: 剛剛看了超時空甩尾(redline)

我原本在打lol

carry我剛認識的女高中生網友星彩糖糖兒ouo

結果媽的斷網連不會去

唉

害我破處的日子又要延後不知道多久了= =



對了我在發財市

 : 活該死好: 誰叫你投含導: 叫你爸爸起床: 也叫你媽起床 說你破處時間延後: who care: 手機usb接電腦不會?
如題

之前親戚送了肉紙，薄片的那種，剛剛很餓的時候開一包來吃，吃了幾片就不想吃了

不難吃也不好吃，很乏味的感覺，好吃度不及肉乾的十分之一，有沒有肉紙到底哪裡好吃
的八卦 : 我都吃8包: 20片疊一起吧: 真的垃圾 難吃: 還很刮上顎: 價格也沒和肉乾差多少,我幹嘛不吃肉乾: 所以我都吃妹紙: 肉紙 肉乾 肉脯 肉鬆 肉棒: 隨便拿肉煎一煎也好吃多了吧: 真的: 問TALK5566 高義 aka 中興大學北川景子: 因為是做其他東西的剩料: 吃醬料啊: 跟洋芋片一樣啊 薄的香味比較重: 西門町的特產店還會跟外國人說，肉紙是: 鬼島特產咧
※ 引述《xu06u4d93 (MR.瓜瓜)》之銘言：
: 如題
: 原本工作做得不開心，但一沒學歷二沒專長
: 步入30歲，工作也不好找
純開計程車(或Uber)，雖然收入來源簡單，
如果你在都會區，就算沒包車沒旅遊趟，基本還是有跑就有錢，想發大財就拚上線時數；

但這工作取代性高，我想你也不是不知道，
你看計程車，來一個Uber就弄個東倒西歪，
你如果開Uber也是同理，哪天出來個taxipanda還是滴滴跑來更削價競爭，
甚至是在台灣不太可能上路的無人車都上路了，而你沒第二專長跳槽的話，就倒了。

開計程車可以，但請當作跳版或過度期，學個取代性比開車更低的第二專長更重要。

: 如果去開計程車，遵守交通規則，絕不危險駕駛
不危險駕駛可以輕易做到，但要完全遵守交通規則嘛，我覺得不容易，
當然遵循號誌、依規定車道行駛、依規定變換車道、不侵犯他人路權的違規迴轉，
這些有心都還是可以達到的。

可是有一項違規一定每天都要面對，那就是在台灣公部門高密度濫畫紅線的道路上，
很多時候需要紅線停車的違規才能完成載客或下客…
https://i.imgur.com/68Dnd6C.jpg 像台灣大道這段，
從秋紅谷到市政府(單押*1)，可臨停的黃線只有公車停靠區…

而且還有淨空的紅線給你靠邊臨停這還算好了，
很多時候你不想併排或不緊靠路側都不能上下客，
https://i.imgur.com/qrzzPpd.jpg 向這種路段叫車，除了維規並排跟路口違停，
第三個選擇就是可能跑個兩三百公尺再電聯乘客說「我不能違規，麻煩你走過來。」
然後不是一顆星應該就是被取消吧。

: 熱心服務客人
: 這樣的年紀會很廢嗎？
年紀不廢，我20歲考到職業駕照後就馬上考執登領照上路了，論年紀應該沒比我更廢了。
(執登20歲以上才能考取)
廢的是你的心態，不是說計程車不能跑到退休，
像前輩說的「憨憨地跑車，不要搞菸酒嫖賭」的話，
這生態不要變化太大，基本上固定時間不偷懶認真跑，都還算穩定收入，
然後勞退不倒的話，應該還是可以存個OK的退休金。

但明明補學歷跟學第二專長，對你這年紀來說應該不困難，只是「想」或「不想」而已。

魯肥宅我也年近而立了，當年會去跑計程車，是因為五專不固定的實習期間，
沒辦法配合固定時段打工又想要能夠兼顧實習學業與兼職工作，加上剛好我喜歡開車，
18歲考到駕照就開家裡堅達跟T4幫忙送送貨，所以就頭洗了領照租車下去跑。

直到現在計程車我一直沒當正職做(除了畢業後跳槽過渡期約4個月外)，
雖然剛畢業銜接本業時，很多時候想著「乾脆放棄全職跑車好了」，
但因為認知這工作取代性極高，很多人也不會看你開車穩定遵守交通規則就當你的常客，
加上內憂(一堆豬對友)外患(Uber或其他白牌車)、以及未來中捷通車後多少有影響，
我就還是默默的把計程車當代步，偶而夜班放假時半夜出來跑一下，才不會讓時差亂掉，
(輪班星人應該懂我在說什麼)

: -----
※ 引述《ssss0960193 (帶土的老公)》之銘言：
: 之前打工認識的阿姨說他兒子
: 一天跑12~15個小時
: 扣掉一些維修費用跟車子的耗損
: 大概11~12萬
: 不過幾乎是30天都有再上工的情況
12萬÷30日＝4000元(日)，
應該是台北吧，而且這應該只是營業額…
如果是淨賺，那粗估營業額應該達5200/日以上，那他已經算計程車界的前3%了。

: 不過剛入行摸索可能要段時間才有這個錢
跟著車隊傻傻的一天接case跑16小時或許有啦，但就是用肝換錢的概念。 : 是取代性更低的第二專長吧: 簡單說辣~~跑車好賺就沒有人想休息辣~~: 現在就是當工人不好賺~~休息一堆: "學個取代性比開車更低的第二專長更重要。": 可能活久了心態都腐朽了XD..看到這句以前我: 會推..但現在反而覺得 這種事沒那麼重要...: 學習如果"正確"看待自己人生(到底求的是啥): 會比在那一直盲目的想提升自己"不被取代"價: 值來的重要的多很多..因為在商品價值之前你: 還是個"人"...
本肥宅觀察拉
絕大多數台男追台女士很辛苦的
常常上線上了PTT匿名就換一個人 變成男權鬥士
開始靠北台女母豬 惡劣行徑

可是下線 真實世界看到這些朋友多可悲
為了交女友卑躬屈膝 (甚至只是為了打一泡在歐吐 D卡)

為何很多台男要一邊靠北台女難搞
下了線卻又換一個人似的當奴隸?
台女變成這樣  台男是不是推了一把? : 男人有性慾的一天就會被女人繼續控制: 對 你我都推了一把: 魯蛇才再靠北吧 也很多台男控制台女死: 死的: 我是沙豬鬥士 男權鬥士不好聽: 3樓好恐怖: 沒性慾就沒這個問題啊: 為何柯粉要活在1450的陰影下靠背！？: 沒本事啊: 死母豬: 先不講只敢在網路上嘴的 XD 就講在XX淫威下: 只敢躲起來放砲這件事..這是人類通性好嗎XD: 應該說"某些文化圈"共通的情況..因為習慣和: 諧應對 而且這例子還是男有求女的情況 不是: 更普通嗎? 職員靠北公司 等等..一樣道理XD: 性交易非法阿 明明正常工作也是出賣肉體: 台男就是賤: 可是你的標題男女互換也能同也？: 所以才應該開放性專區: 學日本開料亭啊!!!笨: 睪固酮素啊。: 只有甲甲可以脫離台女的控制
帝堯年代 中原淹水甚為嚴重

本來堯找了鯀來治水 結果完全失敗

後來就換他兒子禹來治水 果然成功了

當大禹看到他爹連個淹水都無法治服

他會去吐嘈他爹嗎?

如果後來又在淹水 鯀是不是會酸他兒子呢?

有沒有八卦?
 : 叫他爹先把農舍拆了: 他爹早就死了 他是從他爹肚子生出來的: 我叫小雨  我愛你  你愛我嗎？: 我是國魚 我智障: 鯀使用息壤失敗，息壤就是到處塞...: 哈哈哈

很多人趁著這次大雨水災來酸韓市長說大話

笑看清淤根本沒用

韓市長說“下水道是城市的良心”

光是一天就能清出了一百多公噸的淤泥

預計到今年底清疏長度將達39公里、重量3.8萬頓


這些淤泥不知道累積了多少年了

就算清到現在，還沒有顯著的功效

我相信這是對的事情！

既然是對的事，繼續做下去就對了！

不用在意流言蜚語

 : 反串的不錯: 每年都會做的事特地說出來是求功德？: 現在正在壓力測試 你家通過沒: 清淤和掃落葉87%像啊XD: 很多人1450領好領滿啊 綠的好棒 藍的最廢: 看x天的各位全都信了: 你會說「我今天有去上班好棒棒」嗎？: 每年都有清好嗎！而且清淤不是市政基本: 做了還拿出來嘴，結果雨比去年小，淹的: 還比以前嚴重，誰的問題？韓導找到問題: 了？雨太大，老天也是1450在卡韓: 天公伯也只有1450的金紙難怪下那麼少: 今年清淤沒比去年多，草包沒心市政只能拿這: 個說嘴: 累積二三十年的沉痾，短期內只能求積: 水退的速度快: 還在20 30年沒清 都有照片打爆你韓粉的臉: 了 這種每年都會清的東西 跟你當兵掃落葉: 一樣啦: 嘉義那位清了四年然後你？
魯蛇 魯妹 姆咪豪  魯蛇每天冒死精神偷拍女學生
各種角度都有欸   可是給美紀看  自己看到興奮欸
每天偷拍豪幸福喔

https://i.imgur.com/tNT6nBO.jpg
https://i.imgur.com/N0gPbIg.jpg
https://i.imgur.com/1MNFvx2.jpg
https://i.imgur.com/jeuk9JY.jpg




















最新偷拍學生圖
https://i.imgur.com/lmmFI0T.jpg : 姆咪: 可憐 這種文再不久就要絕跡了: 我拿到了喔！: QQ: 姆咪: 要倒了不噓了: 推一個: QQ: 今年一定倒: 沒有姆咪的戰女文就是廢文: 剩一個月了
※ 引述《v929598 (游勇馳)》之銘言：
: 聯合
: 蔡英文、郭台銘打美國牌，韓國瑜談到中美台關係，他說，棋子被吃掉了就沒了，塞子不
: 一樣，很疲憊要泡澡，中國像那麼大的浴缸，但沒塞子沒法泡澡，塞子、棋子一樣大，功
: 能卻完全不同。


韓導真的是先知

把美中台關係比喻成中國是浴缸沒塞子（台灣）沒法泡澡

所以台灣要當塞子

意思我懂，就是要當不可或缺又重要的一個環節，一個存在

但是今天剛好是一個大型實驗

證明了不用塞子，也可以泡澡，只要水一直「源源不絕」的來，只要「水夠大」

因為聽說清得很乾淨啊～沒有塞子了

中國只要他錢夠多，國際地位又穩固，全世界都不敢對其做什麼

就可以比喻成「水很大」

當今天水很大的時候

就不需要你這個塞子了，把你塞子拔掉我一樣可以泡（一ㄢ ）澡（ㄕ ㄨ ㄟ ˇ）

感謝韓導教我們國際社會的大道理

也讓高雄的民眾體驗了一下泡澡的感覺 : 高雄市的塞子就韓國魚阿 難怪淹水: 挺韓的就去當肛塞吧: 韓國瑜不走 高雄淹不完: 洗產地的地方: 地方的屁眼俠需要塞子: 塞好，塞滿。都淹水了

剛剛好奇查了一下情緒勒索到底是什麼意思
發現裡面講的範例
不就是我日常生活當中
會出現的一般對話嗎
看起來問題都不大阿

所以我就不懂了
到底是我沒搞懂情緒勒索是什麼意思
還是我這輩子都活在情緒勒索中啊
有沒有卦 : 問柯糞，他們超會的: 就是看似有選擇 其實你沒選擇: 像是五樓說他是你好友 你非得幫他 給他肛一: 樣: 例如你媽對你說你以後要有出息不然怎麼對: 所以是幾樓了: 的起她: 他會跟你說 我去死一死 然後你怕他去死: 我是為你好: 然後你就聽他的 沒辦法反對 就是: 再抹黑我就不投蔡: 勒索，就是威脅: 情緒勒索，就是用(別人的)情緒威脅(你): 比方說他會高興、生氣、難過、滿意: 只要你依或不依: 跟日常生活不同的是，勒索非你情我願: 而且不是等價交換: 改成暴力勒索你可能比較好懂: 暴力勒索，就是用(別人的)暴力威脅(你): 柯糞:再罵柯啊，2020下架民進黨: 跟自家老木吵個架就知道了: 你老母: 被政治文氣的跑到別篇來吵 大概就是了吧: 問白包啊: 再罵我就投韓歐: 你問董哥阿操: 查網路書店，訂一本買回家好好讀，蠻好的: 跟自己父母吵架你就懂了: 台灣價值: *再罵柯P我就投韓導*，類似這樣的話: 父母: 你不_______ 就是不孝 我都是為你: 好: 我都是為你好: 你不給我買Gameboy 我就出門給車撞（: 賭氣）: 我來去死一死好了：）: ↑這句話雷到爆炸^^: 白痴發明的詞，一堆人跟著吹，笑死我: 外國人專門發明名詞解決問題，一群智障: 被不想付出的自私鬼無限上綱的低能名詞: 情緒勒索根本就是屁話，全他x白痴才信: “你不做這件事就是不愛我” 即使你很排斥: 做這件事，你還是被逼著照做了，這就是勒: 索: 還敢下來啊 冰鳥: 韓粉: 不然你要投kmt?: 樓上解釋很清楚了 就是非等價交換 用: 勒索的方式達到自己的需求 而勒索中人: 質的部分改為情緒 就變情緒勒索: 等價交換：你考上OO就送你XX: 情緒勒索：你沒考上OO我就會XX: 你父母辛辛苦苦工作供你上學唸書，結果: 你學會上PTT: 推: 人情壓力: 會下架民進黨的是藍營啊，看起來越來越可: 能了: 不然你要投給國民黨？: 就是他覺得很不爽也要讓你覺得不爽: 簡單來說就是利用恐懼、責任與罪惡感控: 制你的人，日常生活處處可見這種行為: 38樓不懂在噓什麼，沒遇過至少也聽過: 吧，還是說你是會情緒勒索的那種人所: 以覺得這樣子理所當然？: 目前市面上有兩本比較有名的書，我推薦: 你各位讀原版蘇珊寫的比較詳盡: 例：八卦畜男交不到女友會罵台女或恐: 嚇台女: 我都是為了你啊: 阿我把你養到這麼大，我老了你不該養我: 嗎？: 就是芒果乾，懂嗎？: 我是xxx，你要不要給我幹。大概是這個意: 思: 利用你的在意去威脅，像是小朋友很常: 講的不跟你好、不理你了: 芒果乾啊懂？: 我爸平常超愛發脾氣 明明沒人做什麼事惹他: 然後只要跟他好好說爸你可以平常不要那麼: 爆跳如雷的柯粉韓粉: 愛生氣 他就會說老了沒有用啦 老了就是給: 人嫌: 情緒勒索的人 就是要針對他在意的一: 直氣他: 看他們暴跳的樣子就是爽，不順他們: 的意就好了: 再打柯啊！你們都不要柯粉的票就是了！: 我媽以前也會放大絕 謀我來去死一死好了: 後來我養一隻貓品種是金吉拉 人家都說金: 吉拉是貓裡面最兇的 跟我爸媽的脾氣比 我: 這就是很標準的情索勒索。社會上人人有: 相同的投票權力，如果你拿來要脅他人滿: 足自己情緒的工具，就是一種無理取鬧的: 勒索。: 的貓脾氣真的比他們好超多的: 柯糞: 有人自己無知還怕大家不知道: 到處都有人偷渡鬥爭柯P和DPP的流言，結: 論怎麼看都是中奸人士一堆，匪軍充斥: 回到正題，你不覺得有被情緒勒索，那代: 你的家人很好: 是粉的都會: 不然你要投國民黨？: 繼續罵啊！！明年下架民進黨！！: 情趣勒索？: 木可: 看韓粉: 柯粉最在行了…不聽從師父就投國民黨，出事: 再來怪都是民進黨害的: 認真回 柯文哲 若沒達到別人協助 立即罵: 很好辨認的點就是…問題放在那裡 先罵: 別人 問題就是別人的得那種 滿街有: 平時還好 主管是這種人 那個公司要快點: 離開  某公司就是老闆有小三直接聘小三: 當部門主管 他媽腦殘 還好被調查局盯上: 白包: 一堆柯粉都說 在繼續刺激柯粉下去 我們: 可能會不理性的去投韓喔 綠共好自為之
安安

大家都知道

在台灣是非常容易死掉ㄉ

先不說被廢文笑死 被政治智障笑死

光說地震 颱風 火災 三寶(車)這些

還有一些基本卻跟安全有關的常識

為什麼不在國中加入這個科目然後年年根據新的生存方法更新

比如火災應該要小火逃生大火關門之類的

地震要怎麼保護自己

為什麼國小都沒有著重這些的教學阿

我記得我國中的時候主線就是國英數 理化 生物 地科 社會

支線是看溫拿同學交女朋友

然後地震逃生(假的)是限定活動(一年一次)

我就在想

為什麼國中不加入一些真正重要的科目?

除了生存外

像是"不要變成肥宅" "脫離單身入門" "課金宣導" "媒體識別"
"廢文學" 之類的

為什麼國中的科目那麼老舊無用阿 有沒有八卦





 : 教不會的時候五樓負責: 就不會考阿: 達爾文啊。不用教: 就算有 一定被國英數借課: 推 一定被借課
---------------------
※ 引述《DavFlow (DavFlow)》之銘言：
: 嗨 qoo 有種果汁真好喝
: 我想聽過它的應該都老了吧
: 我們都知道line的那幾隻畜生現在非常的火紅
: 還有什麼熊熊愛上你那三隻熊
: 說實話
: 那三隻
: 我覺得只有我們的國寶 胖達！！最可愛了
: OK
: 其實我們的童年回憶
: Qoo如果生在這個插畫大流行的年代
: 會造成瘋狂大流行嗎
: 飲料賣爆那種

沒

他在日本還活得很好，隨處可見

最近還和twice拍了20周年廣告

https://youtu.be/hnhZ8IkUdPU


有預算請明星來合拍廣告應該算活得很好吧?

補個未經證實的八卦，之前在八卦版看到有人說QOO會閃電突然退出台灣市場是因為家長檢
舉色素太重，不知道是真是假
 : 子瑜幫樓下舔香港腳: 想讓MOMO喝我的QOO: 真的 小時候喝完舌頭都是果汁的顏色: 娜蓮我老婆: 想喝TWICE全員的QOO: 都我婆
如題 小弟大概開十個分頁就會因為上面太擠而受不了開始關分頁
大家開幾個分頁以上看了會不舒服
有沒有八卦? : 不會 太多視窗才會: 樓上可愛水水: 五樓肛門開了1000個屌: 輕鬆蓋: 你螢幕不夠寬: 1個 我都直接開新視窗 超爽: 用OneTab: 87個吧: 我200多個 給你參考: 32G ram 開瀏覽器都會卡: 我16Gb ram Firefox64只能開50個Orz: 哈哈哈G軟沒噓到啦 嫩: 診樣: 診樣: 對耶，開到一定量會考慮哪個可以刪...: 分頁開超過100就繼續開新視窗
※ 引述《bloodydevil (蒼神之月)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 自由時報
: 2.記者署名
: 楊心慧
: 3.完整新聞標題:
: 柯P稱中研院聯外道路「要卡就卡」 藍營議員也看不下


噓 sonyabear: 柯糞要的只有逐字稿啦，師父聖旨 111.82.200.125 07/20 00:12


逐字稿來囉～(我只講柯文哲針對事情的內容，情緒性言論略過)

https://www.youtube.com/watch?v=ZNKP-iwxSno


以前那個本來是....本來那個是中研院國家生技園區嘛～有一個隧道的工程嘛？

後來中研院來拜託我說他說他們要去辦什麼里民公聽會啦....還要處理那個環保團體

他說他們覺得壓力很大，而且他們沒有經驗，而且又涉及都市計畫變更啦～要施工

所以後來我看那個中研院搞了很久...我說唉算了算了 我幫你做好了，所以後來我說
                                     自己建議北市府來接這個屎工程？
那你那個就委託給台北市政府執行嘛。不過最近國發會好像說就把它變成市區道路嘛

市區道路...他說叫我們再去什麼...再寫一個計畫去內政部營建署去申請，他說

如果過的話錢就從那個中央撥給台北市的汽油燃料稅裡面去扣。今天早上我們討論

副市長說：還要去申請...然後那個錢再從中央給我們補助款去扣

那乾脆算了，我們自己蓋就好了；所以我就說 唉那算了算了也不用去申請啦，
自己接這個屎工程也不申請經費，然後自己讓它變成市區道路？
我們就把它變成市區道路，台北市政府完全Take over(接管)，就承擔起來

我跟你說齁，還要去申請 申請完再從你給我的補助款扣，

那算了  我們自己出錢自己做完就好，還不用去跟你申請浪費時間。
柯文哲不是一向都很強調SOP？直接不申請是三小？？

 : 柯糞要的只有逐字稿啦，師父聖旨: 申請浪費時間  中央還不一定給錢: 反正一定卡柯   ggyy的: 看完根本沒卡他阿 阿不是要自己做？: 根本沒說卡不卡吧: 我看是他腦袋卡到吧: 申請完再從補助款扣？: 就是跟中央申請還要中央同意，然後錢還: 是扣北市的錢，那幹嘛要申請: 會議記錄拿出來看就知道了: 從標題就騙人喔XD: 不申請不給，申請後從本來要給的地方扣: 柯師父嘴巴講常常隨便講: 所以公家機關用經費可以不用申請喔，滿: 腦封建思想，難怪一天到晚蘇乞兒: 補助款是給台北市的 換言之 國發會叫柯去: 申請 然後錢從台北市自己的補助款出: 不申請->用你自己的錢: 最後一句話明天含粉就會拿來用了: 申請->從我要給你的扣: 那筆經費雖說給台北，也是要實報實消的: 都是用市府的錢 應該中央補助才對: 申請後還是要你自己申請，那不如直接做: 吧: 你中研院要用的路中央不給錢?: ，省下等申請後核準的時間: 照流程走嫌麻煩就只能自己吞: 叫我申請還從原本就要給我的錢裡扣: 不管申不申請都是台北出錢阿: 照流程走之後給的錢還是從本來要給的扣: 自由寫的跟影片去比對 呵呵: 還得發公文申請中央補助款就是在卡柯啦: 沒申請=花自己的常備經費: 申請=花自己的固定補助經費: 市區道路本來就是市政府要負責興建，維修: 都是花自己的，那還申請幹麻: 就跟韓一樣，要申請叫卡，不愧是師徒兩人: 跟韓導一樣,最好中央當ATM直接撥錢下來: 看完他就是覺得錢是要一下就要無條件給: 聯外道路也可以是國道的: 很多人說申請了卻從中央給的補助扣款: 好像有些人刻意看不懂硬要跟韓扯一起: 這就是流程阿 奇怪 SOP不就這樣?: 的....完全沒有‘預算’這概念: 高雄港連外道路，馬政府花70幾億做: 要申請就是要卡，跑公文2.3年，不如直接: 那這句話是真的嗎？游淑慧打臉說，汽: 做: 看不出什麼卡 不是台北市政府要自己做嗎: 推: 汽燃稅本來就不會配給: 這跟流程沒有關係: 如果當初叫陳菊自己申請還被被幹翻: 且新聞不是寫錢由中研院出?柯搞烏龍喔: 如果是像ct412133說的那樣，差別只是分類: 以柯文哲自傲程度沒幫她弄得好好的就是卡: 中研院委托台北市政府 看不懂?: 等於還是台北自己出啊: 算了啦 上次跟文化部開炮嗆直播喬地: 可是議員說本來汽燃稅就不會給地方: 原定計畫是中研院出錢給台北市去做(國道: 嗆到最後也是不了了之阿: 帶腦: 現在變成市政府自己做沒委托這種事(市道: 就媽寶啊: 這擺明是要搞地方政府啊: 幫你調薪8%，然後從年終扣回來。好好幹!: 以後你的房租公司負責 從你的薪水扣 記: 得要申請才有這福利哦: 這個要卡也太無聊了 柯感覺真的偏了: 應該是說從類似前瞻這種特別經費，變成: 協尋2014的柯文哲，那時操盤的不知道是誰: 年度補助經費裡扣: 造謠中央卡他哭的哀哀叫: 這卡了什麼？: 申請與沒申請都不會增加補助: 能把這種柯文哲包裝成那樣QQ一度當過柯粉: 柯現在講的能信嗎: 結果還有臉罵民進黨騙子 自己慣性說: 一般公司提這方案會有人去申請嗎: 當然到底是不是從汽燃稅，也不一定是真: 謊: 的: 中央的話不可信: 雙子星都能卡五個月了: 還有什麼不能搞: 當市長就只會什麼事都推給別人: 奇怪 燃料費不是地方自己收?: 現在貼了柯的說明就都當真了就是了，: 阿國發會也有說明說在研議這塊怎麼補助: 市府，怎麼白粉都柯講啥就信啥啦，看: ㄧ下別人的說明好唄: 要怎麼中央再撥給他再扣除== 困惑: 研議就是奇怪的地方阿: 再研議五個月啊 還是五年: 中研院原本要出錢: 等公文啊，公文出來錢都是羅生門: 搞一搞，變研議?: 且自由又愛斷章取義: dpp的顏藝你還沒看夠喔: 因為中央政府執政效率差: 我反而不相信民進黨，連廣大勞工都能騙: 申請=市府的錢+時間   不申請=市府的錢: 柯講的話就能信哦 雙城AB稿 跟 文化部卡: 柯 他媽的是有道歉？: 民進黨2016政策翻出來大概要道歉到2025: 比中央可信: 那幹嘛申請?  若兩個方案都合法: 柯也只能繼續跟藍綠比爛了: 我看錯了 牌照稅地方收取 燃料費是另: 要翻民進黨舊帳大概要翻到明天早上天亮: 表示有各自SOP，哪來違反SOP?: 恭喜啊 慢慢跟藍綠學習 超越藍綠: 阿就可以自己做 柯硬要說中央卡他: 開始扯東扯西了 柯屁說別人卡他 又在扯: 我相信柯: 外算了: 民進黨？河粉們就事論事很難嗎: 當初也是跟中研院講說要幫忙做: 不是比爛，是有人硬要扯柯好像很爛一樣: 申不申請,錢都是由中研院出,是在揮三小: 造謠中央卡他還不爛怎樣才爛？: 硬要塑造好像中央更可信的感覺: 柯真的還學不乖，一開始就別管中研院: 樓下噓你1450: 這篇就他自己說要自己做: 今天又拿這案子出來說中央卡他: 其實他要自己做只要有經費是沒差: 中研院那個計畫爛幾年了 ？讓他們自己去爛: 就好了啦: 說謊的就柯文哲還有誰 自己都前後不一: 但不需要刻意挑起對立 很沒必要: 其實可以不用管中研院: 那條路沒重要到需要用這種方式吵: 不管中研院等生技園區蓋好 就是研究院: 這個說謊對柯一點好處也沒有: 路爆炸而已 最好那條不重要 呵呵: 一下要自己做 一下又中央卡他 三小: 反而中央才是最會算計的: 惰補助還不申請  市長這麼懶  還怪別人卡你: 哪裡看出中研院要出錢?: 中研院委託北市府 看不懂嗎?: 這本來就是中研院要蓋的路: 我去年在那工作就住那啊: 中研院讓中央傷腦筋,你看看現在惹來一身腥: 路不蓋就是變成跟內湖一樣上下班爆炸: 該蓋就蓋 特意吵這個沒意義而已: 你不想自己做就發文申請阿: 發文申請你再從原本會給我的錢裡扣?: 既然逐字稿都說要自己做就不要靠杯什: 麼被卡啦: 申請還要扣補助，還要等中央同意: 那到底幹嘛要申請: 看不懂申請對象嗎 就是要過中央去跟營建: 以後這種沒有好處的事，就別做事，免得被: 當成罵柄: 那就沒人卡他阿 文盲嗎: 他還是要蓋阿 因為不蓋之後還是他被罵: 講真的啦這種事情以前的市長才不會做: 署玩 你市府自建從燃料稅補助款扣: 研究院路塞爆會跟誰抱怨 呵呵: 不蓋才不是他被罵: 他就說自己玩 不用申請又不用被扣補助款: 真要到塞爆的時候他早就卸任了: 還能幹中央 一兼三顧: 不申請自己蓋 這叫中央卡柯？ 申請本來: 就要流程阿: 要是柯想政治操作他就會拖著給下任處理: 就跟你講那是研究院要蓋的 委託市府: 只是自己市府要掏八億出來: 那幹嘛今天跑出來靠腰中央卡他？: 因為中央不給錢阿 要你申請再從款項扣: 這跟流程沒什麼關係，而是申請了還要扣: 想解決問題還不能抱怨，真雖: 補助款: 所以卡了什麼？: 中央有誠意，就撥補助款，不要申請一堆: 最後還是由市府出錢: 有的罵還能吵話題，卡韓卡柯這路線好熟悉: 笨蛋，照sop申请，要卡N年，很難懂: ... 你要蓋路不給錢 還從原本我的錢扣: 講那麼多沒用啦，要幹柯的根本不會聽的，: 跟中央申請比自己做還糟糕: 有機會就罵: 就中研院想蓋路又不想碰環團譙呀: 還要等你同意，還要扣補助款: 所以要市府去跟營建署搞: 搞到最後跟中央申請比自己做還困難: 這不是卡是什麼: 他就簡單想 你們中央單位要蓋又不先喬好: 柯要是真的政客，這個案子就該放著: 明年換國民黨執政，在野黨地方一樣哇哇叫: 這哪是卡 市政府沒能力自己做嗎: 說你卡他: 反正第二任了，出問題也不是他任內: 丟出來又要申請又要扣中央給地方的錢: 看起來小英連任危險了哈哈哈: 這是中研院要做的耶 市府能做阿 錢呢: 自己做順便譙你兩句呀: 不想做就不要跟中研院假好人打包票: 你不給錢是要做三小: 講這麼清楚還要堅持中央沒卡？: 越給柯機會叫叫叫，小英不用想連任: 是故意看不懂嗎？: 八億對台北市政府很困難是吧: 算了 真是有理說不清 你爽就好: 反正最後還是北市買單，幹脆自己弄還能罵多: 北市要接爛攤子還不用錢，這也要被罵?: 是故意裝不懂硬要黑柯的吧: 爽: 以為在打擊柯，結果是在護送韓國瑜上壘: 結果就是你要做又要我出八億呀: 廠工推很勤喔: 我不趕羚羊 還趕什麼: 以後你綠中央一旦失守，連卡人的機會都沒: 有: 最近在打柯的這群勢力，一定很討厭小英，: 分明在扯小英後腿: 國發會明明發聲明澄清經費由中央負擔: 根本沒卡把: 卡人的會承認自己卡嗎？就是用這種方式來: 拉長你的執行效率: 靜靜的看柯失控表演就好...: 以為把柯這樣抹，想投柯就會轉投小英嗎？: 不可能啦，一賭爛起來全投韓讓小英哭著回: 去找姐姐呼呼: 根本沒要卡啊！我有理解錯嗎: 柯當這麼久主管，絕對不可能不懂，故意: 抹黑中央，騙一般民眾。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 嘔嘔嘔: 白粉眼看柯p失控，應該很懊惱吧: 最後把支持柯的群眾全惹怒，就算柯選不了: ，你覺得會讓小英好選嗎？: 白色垃圾: 怎麼看都是民進黨從2016就開始失控吧: 感謝樓上情緒勒索標準示範: 韓粉看柯失控應該開心得要命，小英總統位: 子不保就輪到韓國瑜了: 沒出社會哦，怎|看不出来卡柯，: 菜B八: 這是你不用被情緒勒索，反正小英落選我也: 開心: https://youtu.be/THZYyxusUIc: 完整版在這自己聽，明明就說「要卡就: 卡，你卡我我就自己做」斷章取義不就: 很厲害: 做你自己就好，繼續罵柯繼續譙柯，看看結: 果就好哈哈哈: 嗄？？我帶什麼風向，你繼續打柯，我就不: 相信會旺到小英: 有柯投柯，沒柯投韓。根據以往的經: 驗，讓執政黨連仼，連仼後都在亂搞: 我如果要做發財夢，把不得你繼續這樣呢哈: 哈哈: 到底哪裡卡他了啊，柯文哲會不會太無恥: 辦公室需要一些文具，結果你寫一堆公文跟: 反正柯現在也選不上，本來會投柯的，看到: 你們這樣整柯，會轉投小英嗎？這不是會害: 到小英嗎？所以我判斷你才真的想做發財夢: 好了啦: 老闆告報，老闆表面答應，結果說從你下月: 薪水扣，換做你幹不幹?: 沒人在卡柯阿，柯到底發什麼神經？中: 研院委托北市府做聯外道路，經費8億元: 就走市府自己撥預算蓋的路線而已，這也能: 由中研院就說會負擔了，到底是卡什麼？: 黑？中央要委託台北市政府蓋的話就直接核: 不管最後中央錢怎麼給你，中央就是會: 韓粉最厲害的就是這樣，真愛小英的，不會: 流程請台北市政府代行啊，都從台北市政府: 在這時候狂貶柯文哲啦！: 的年度預算裡扣，那找中央蓋章有什麼意義: 給你這筆錢，柯現在是也學韓導都不管: ？: 行政程序就要錢就是了？搬弄是非，也: 太垃圾了吧！: 白痴，我住內湖大湖里啦，手寫繁体: 字很痠，还中国人哩: 市府自建劃成市府的管轄道路就不是行政程: 序？還是只有通過中央的才叫程序？: 還在那從年度預算扣的，去看一下國發會: 你可以用注音打啊: 的聲明，就說8億是中央會撥的，你市府: 在耍什麼弱智連申請都不跑就要人給錢哦: ？媽的，柯文哲把相關公文都搬出來啦，: 麻煩是拿給自己做說個幾句有什麼問: 題嗎？: 老是在搬弄是非裝得一附被打壓的樣子: 有人看到殘體字就很討厭啊: 真的ㄧ群腦粉都只聽柯157的鬼話就全吞: 你就看看好了，柯這樣叫叫叫，速度會不會: 了，好歹看下國發會的聲明和其他新聞吧: 快很多: 中間的公文程序有太多眉眉角角了: 這件事不就凸顯中央政府效率極差: ....執政黨。唉: 這篇文的邏輯 ㄏㄏ: 我就不懂沒人要討論中央效率如何提: 升問題嗎 啊我忘了 現在執政黨沒人: 想討論 只想得過且過贏選戰: 以前國民黨在中央，哪一次不是都說得冠冕: 堂皇: 還中央效率極差勒？？市府是有趣跑程: 序申請是不是？？難怪ㄧ堆人說柯韓粉: 素質ㄧ樣低，什麼都不懂，整天照單全: 收柯的鬼話: 勞基法修惡時中央效率還不錯: 和韓導一樣,根本沒申請說我被中央卡: 柯就誠實點把公文都晾出來啦！不要老是: 呵 你寫公文來回是不用時間喔 你吵: 到後來還不是要討論提升效率: 講得不老實，每次裝得一附被打壓得樣子: ，噁心死了: 司法改革效率就很差: 寫公文要時間那應該是北市府沒效率吧？: 現在是北市府不跑程序也要叫執政黨負責: 就是了？？是真的腦袋有洞跟韓粉一樣: 嘻嘻: 幫助資方老闆時效率不錯: 對普羅大眾有重要影響的司法改革，到現在: 還弄不好，呂太郎那種貪污退休金扣一半的: 人都可以被提名當大法官，效率也很好: 你跟本黑一半 XD 笑死...照他上面所寫講白: 在講中研院又鬼扯到司法改革？？不懂真: 不就是怕申請會卡(也就是一直公文來回浪費: 的少講話，柯粉就是都不懂又愛嘴才被人: 時間) 這種"卡" 好聽的叫程序 難聽的因人而: 看清啦！: 政府花錢本來就是專款專用阿 當然要申: 意..千萬別說DPP沒"卡"過地方 你敢講我還不: 聽勒...: 請啊 難道所有錢都編去二備金隨便市長: 主觀認定怎麼花比較有效率就可以喔?: 要說人家卡，公文晾出來啦！像雙子星: 那樣，經濟部卡很久被罵活該，你他媽: 只能說一年被蛇咬十年怕草繩 別說柯P..我看: ㄧ件案子都不申請就幻想被卡是得被害妄: 想症哦？？都不要跟中央申請補助好了: 一般稍在意點的選民也是如此...: 嫌公文往返慢就是你公文要寫快一點啊: 公文送出去後每天追進度啊 上市大公司: 明年國民黨執政，人家要你綠營乖乖申請從: 所以寫快一點事情就能改變? 雙子星表示?: 本來就有的補助款扣，也別隨便說人家卡喔: 怎麼拉效率市府就比照辦理還怕公文慢?: 講難聽的 正規該怎做 大家都知道..但在程序: 所以就柯自己不跑又在媒體嘴？柯粉還沒: 有多少地方能"因人而意" 你要說這是幻想?: 看清這投機政客？？: 一個市長到現在共5年 難道每次事情都是這樣: 所以還沒被卡可以預先喊有人卡我?: 就幻想阿，自己看新聞啦，連國民黨議: 員都覺得柯想太多了: 解? 不是嘛..和某政黨還行時幾乎都照正規走: 然後和某政黨不行時 先爆出雙子星 接下來你: 要說"卡"是幻想? 也許啦 某政黨其實也是秉: 是開始做了沒？既然這是給北市承攬: 公辦理公私分明(媽的講完覺得好噁心) 但信: 下來就照sop下來 這哪裡有問題？: 用被破壞時 不信任是被害者的錯? 照這邏輯: 被詐騙集團騙就乾脆被騙到底就好了阿..要對: 人保持"相信他們的信用" XD: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: 所以腦補半天中央會卡你，但實際就是: 公文都還沒搞定就抱怨，公文送了被卡: 大家幫你罵，公文沒送自己腦補就是欠: 罵: 鬼扯抹黑拿不出證據, 就來跳針信任XD: 所以現在只要沒信任, 就可以沒證據亂: 抹是吧?: 沒被卡過會怕被卡嗎: 還信任問題勒？？連申請都沒做柯今天: 講得執政黨又在卡他了耶，柯粉可以再繼: 續秀下限啦: 不是信任問題? XD 也可以..反正台本來就不: 你能不能告訴大家，台北市自花經費興建道: 師父方便的SOP才是好的SOP: 路，到底破壞了哪條SOP?: 在信用/信任 OK啦 都是柯P黑中央 DPP好慘QQ: 而且不是我想嘴啦，講信用，柯沒比資進: 黨好啦: 誰是上誰是下想清楚..雖然上有求於下時候: 至少這件事是柯黑中央沒錯吧？就事論: 事阿: 不是不存在的 但講到$$$ 都是下求於上 換句: 話說 上層沒信用才是重點...你要說下層沒信: 開始鬼扯上下了XD: 用也行阿 但是就這事來說 下層有沒有信用又: 連個基本政府架構的常識都沒: 不就中央效率慢，聽不懂中文?: 補血: 能影響整件事情到哪? 柯P哪天到上層同樣事: 喔喔所以下層會議紀錄不仔細看公文沒: 幹效率跟送公文有關係？: 送直接要經費一樣是中央的錯，說實話: ，你這樣跟韓粉有什麼沒兩樣？: 再發生要來討論其信用..我覺得 OK der XD: 韓導靠北中央不給錢 結果自己沒送公文: 公文送了中央三個工作天核准 效率不好？: 7月2號開會有結論，19號公文還沒寫，: 結論是中央效率差，我覺得這邏輯很棒: 又ㄧ個中央效率慢的腦粉..乾脆要求以: 後中央提供ㄧ條龍服務幫你北市府寫公: 文跑程序好了: 我說bn就事論事很難嗎？這件事是不是: 所以哪裡有卡？: 柯自己公文還沒送就來說中央卡他？是: 不是一句話: 行政效率低落很難懂嗎: 還真的屎丟出來搶著吃: 是不是自由心證相信大家在看立法院: 懂啊，拖了兩個禮拜公文還沒送，效率: 質詢就知道: 超差，你1450喔: 是柯粉真的智商低還是其他粉反串阿，: 看起來台灣高等教育的結果很失敗: 所以公文三個工作天？哪裡有卡？: 你媽的，幫中央做事，柯黑還要罵接這屎工程: ，不接你是不是要靠盃柯卡中央，什麼心態?: 對DPP保持期待的傢伙也不用吵了: 你這樣白粉少了一招護航會很不方便: 卡就卡，護航什麼？: @Astromancer: 我說bn就事論事很難嗎？ <-: 這篇文我不推不噓 我想立場蠻明確是針對事: 情..從之前我就再三提過 中央政府的信用問: 題..這也不是純就這次才嘴出來的護航話..你: 要繼續嘴我在護航隨便你..但我只能說事情的: 對與錯就繼續看嘛...到底是預設立場卡還是: 真有"可能"發生此事...: 噓你邏輯,哪有SOP申請經費還從給你的補: 助款扣，那跟用自己的錢不是一樣: 公親變事主，能推給北市就推: 反正現在卡不卡都有話講只能怪柯太天真: 但dpp擺明就是選舉考量，人民看在眼裡: 笑死?????: 這串1450真多，柯黑邏輯都0分，應該是柯: 學課多複習一下: 要卡就卡=中央有卡?然後在這氣的是誰啊?笑: 死人: 中央政府效率極差: 哭什麼？: 記得柯不太按程序已經有不少傳聞了: 傻眼 你要買東西結果還要寫申請書 然: 柯公宅也是不按程序然後怪政府沒效率: 反正沒有整碗好好端到我面前餵我吃: 就是卡: 後錢是從你下次的零用錢扣 那你幹嘛不: 直接買？: 垃圾民進黨: 中央效率差 大概可以拖四年: 你不回我還不想虛你 = = 信用低落本質就會: 影響人們對"此組織"訂定的規則產生質疑 這: 很難理解? 要再舉例就是工輔法 管你什麼環: 保3小能吃嗎? 重點是商業競爭問題 一個要付: 一堆成本一個他OO的不用..你是商人你接下來: 怎麼看這規則? 正常都會開始想 是不是其實: 半夜沒什麼公關，要帶風向去白天: 政府的"規則"好像也沒太必"認真"($$$)應對: 同樣道理套到地方政府和中央政府 信任不重: 要? 組織學的真好呢...= =: 鷹糞:我卡你還要罵你: 所以柯這次嘴錯了你同不同意啦？承認: 柯會犯錯有這麼難？: 申請與否都是花北市府的錢，那幹嘛還要: 申請多跑程序: 申請有專案給錢啦，國發會新聞稿都不: 看至少爬一下其他文章，申請了從汽燃: 稅撥款很困難？: 就垃圾話 說謊成性 什麼叫卡? 申請後才: 有補助款 你不申請就是連補助款都沒有: 這不是預算常識嗎: 市政府撿起來做也被罵: 效率兩個字 看不懂嗎: 以為預算撥下來可以無限花光喔？: 他只是想潑屎而已 何必認真: 隨便喊喊卡柯卡韓 騙票咩: 看完這篇就知道問題在政府:                        因為文盲還是很多: ??: 申請跑流程還是自己預算扣，那幹嘛浪費: 廢: 就算文字稿也不見得是真的。看看兩岸一: 家親ab稿就知道了: 還在自己預算扣，是沒看到國發會說專: 案審查嗎？: 方法一堆，找最快的來處理又錯了: 因為這個案從一開始中研院就想自己出錢: 兩種解法選快的不行喔 不像想雙子星那樣: 被卡不行嗎: 規劃的錢 也是中研院要出: 隨便撥款，承辦人等著吃牢飯: 對國家來說中研院出還是中央統籌款出沒差: 專案給你說多久給？預算還有乾脆直接幫: 你弄好。不然又機歪台北市不幫忙，工程: 沒預算能執行嗎？: 對北市府來說中央統籌款還可以做其他建設: 哇靠，果然柯韓同一家，都不用公文跑正: 中研院從沒不認帳 北市府也往早點完成走: 式SOP，只會扯行政效率低落，笑死: 不不不 如果中研院出錢 幹嘛動中央統籌款: 這篇看下來 柯糞的素質真的跟韓粉差: 遠雄也覺得他被市政府卡阿 那是不是: 不了多少: 也不要申請自己蓋一蓋就好了: mega大說對了 原本中研院就可自己蓋聯外: 以前最愛歌頌的SOP去哪了？: 但中研院搞不定呀: 101年原本計畫是劃國家生技研究園區計畫: 但被立委認為對環境造成的影響而暫緩: 回文滿滿央味 非央不投: (中研院用詞): 105年北市府啟動「東區門戶計畫」: 106年中研院依107 年度中央政府總預算: 二(四十三)決議重啟聯外道路規劃: 你的智商嚇到我了: 合作主要以完成先期規劃作為與立院說明: 先期規劃經費由中研院籌措: 這推的人良心都被狗啃了: 如果合作是以北市府申請 不需與立院說明: 這也代表中研院認為以中研院預算來出: 所以國發會的意見就很奇怪了: 花自己的錢你也有意見欸？？燃料稅: 用在原本該用的地方不好嗎: 但國發會也沒大錯 聯外道入東區門戶計畫: 判定成市區道路很合理: 但判定成市區道路 錢從中研院出可能違法: 所以要找方法來出這筆錢劃到北市府: 柯韓真的一個樣 整天怪中央卡他營造參選: 正當性: 路做了嗎，只是嗆路要自己做，順便嗆中: 央卡柯: 都不要蓋啊，反正中研院可以研究飛行器: 嘴炮檳榔王: DPP不會搞柯？？？別說笑了: 都不蓋 柯文哲主動想幫蓋 來討錢?: 一定要給柯文哲蓋就是喔  不蓋就是卡他喔: 老話ㄧ句 今天是KMT執政這人就變啞巴: DPP根本就是沙包: 柯文哲哪有專業可言  連路都分不出清了: 某樓拿房租來比根本智障 不倫不類 自: 只會在那叫 中央卡我 嗚嗚嗚 哭給你看: 己住的付錢很難？: 原po也被卡？那中研院自己蓋就好: 現在做啥都要被靠北喔: 所以他有說中央卡？: 來 當初如果中研院自己蓋.. 錢中央出？:  還是台北市政府出？  補助款可以用在其: 他地方啊 為啥一定要用在本來應該中研院: 出錢的道路上？: 有什麼問題？: 誰他媽知道會不會再卡五個月: 跟你申請個東西拖拖拉拉，有前例誰知道: 會不會有後例: 不是很愛sop，現在變成sop卡柯？: 公家的錢不申請就不能跑流程不是常識 就: 算北市府自己的錢也要內部流程 這叫卡: 柯狗瘋了什麼屎都要抹 跟韓導一樣的招: 公務機關就是要用公文，柯學家認為違法: 沒差。: 中研院拜託市政府要做的案子: 本來市政府已經做好自己做的打算 錢由中研: 院出 國發會這時殺出來說要求市政府跟營建: 署申請計畫錢還從自己補助扣 也就是說一申: 請下去又要看中央哪時要給過 柯現在對中央: 存很高不信任 覺得會被卡 實際上是否會被卡: 就見人見智: 噓: 有申請不申請，然後搞一個似乎中央不准: ，然後留言一堆腦子「中央好像會卡，所: 以柯正確」；你們是不是也讚同「維吾爾: 族好像會犯罪，所以去集中營正確」；不: 要再秀下限囉！柯糞！: 柯糞=韓粉: 單純不信任度高也可以扯去人權，覺青蒸: 蚌: 只要不合柯的意就是卡？你是送公文了: 嗎？被害妄想症: 皮毛的小事也在靠杯 當蘇真唱蔡英文很閒: 內管一條小路: 做行政的最傷腦筋的就是計畫都擬好可以解決: 的案子 上面電話一通沒事硬要管 還要看上面: 不知什麼時候才會核 錢還被告知是從自己的: 年度補助扣 也就是錢沒多給 卻消耗了地方的: 效率: 奇怪 他不想跟中央拿錢有啥小問題 中央一: 堆毛: 卡柯不遺餘力: 中央的效率低弱又不是第一天惹: 效率低調你是未來人嗎？送了嗎？送了: 大概我中文和邏輯都不好，理解方向和你不一: 再嘴效率低調: 低落: 效率: 跟抱怨要發公文才能領登革熱防疫補助有8: 7分像: 預設立場說怕被卡效率低就不申請的被害: 者心態才最可議: 笑死人，做事的被罵，推事的沒事: 已經都來到忠心護主的階段，薛丁格真: 有趣: 第一次看到有人專程寫文章打自己臉: 中研院不卡柯就自己蓋路啊 要北市府蓋: 看看雙子星，柯當然不信任中央: 柯粉來了: 做事卡你 不做事罵你 很柯黑: 完全沒問題阿，柯學家又在超譯: 令人安心的柯黑邏輯XDD: 邏輯有問題嗎？: SOP這時候又不重要了: 沒申請就叫卡？垃圾: 這樣也能跳針SOP XD: 就不信任你而已阿，廢話這麼多: 真青: 廢文: 本來是總統府中研院出錢: 這樣也能跳針SOP，沒出過社會的是不是不: 知道預算法怎麼運作的？: 申請還要扣自己的錢..這樣還要護航: 跟韓導87分像 柯韓一家親: 1450: 靠 柯粉小雞秀下限 你不照程序在亂吠: 別的縣市也一樣啊 他是想把台北搞成天龍市嗎: 更耗費社會成本 以為全部人要讓他喔: 八億也可以大作文章: 真的跟韓導沒兩樣欸: 根本沒卡不卡的問題: dpp拖拖拉拉搞個幾年根本正常: 拜託別翻dpp政策，我不想氣死，這無: 能的總統！: 中央太機車: 根本就沒卡: 柯黑的智商果然跟韓粉一樣XD: 柯黑汪汪: 中研院拜託我說   文字閱讀能力很差: 這逐字稿看起來就是在卡阿: 明明就台北市可以自辦的東西: 要跟中央申請才有錢 然後都還沒申請: 就天說了 從原本給你的錢扣: 真的是臉皮有這樣厚的: 自己不申請然後說中央要卡就卡 跟韓一: 樣 是自己腦袋卡啦: 這就是卡學？！: 卡你再買風向，讚喔: 以中央的效率 國安考量可以拖n個月...: 推: 唉，裝睡的人叫不醒。原本信誓旦旦說兩: 岸一家親中央知道，後來又說有兩份稿。: 這種言論就算是逐字稿也不知道什麼是真: sop是讓流程更順暢 不是讓你卡來用的: 政府有政府的規矩 不是給柯一人方便的: 罵政府官僚就想辦法改革 不是不照程序: 柯粉要逐字稿說是為了公正客觀，更多: 是想要一個超譯的依據，用來放心的吸: 粉，又不用怕被罵斷章取義，可笑: 柯不想照程序走然後怪人卡已經不是第一次: 上次文化部事件 也抹黑中央卡蛋: 至於蓋公宅時不管程序問題也被人詬病: 推de大 既然都接了中研院的爛攤子: 他想做就要做阿！他已不想跑SOP程序了，沒有: 效率，既然不跑程序自己來就好了，還在那說: 中央卡他？不跑公文中央怎麼發錢？: 我跟你申請還要多扣我的錢，白癡才去: 申請: 也決定咬著牙撐著作完他: 中央已經給補助款就是要你做這種事: 然後他額外要其他的錢 又不想跑公文？: 就要約束團隊所有人不要再碎碎念: 柯屁腦袋卡住: 就當賣中研院與生技園區一個面子嘛: 現在這樣子 國發會咬著不讓中研院出錢: 對現實也沒什麼幫忙: 碎碎念後 國發會仍然不會變的: 他的意思應該是，我都這麼雞婆了你還搞: 我，真欠罵: 非我族類 卡擬正常 雙子星可見一般: 照sop就是曠日廢時....如果台北市自己來: 程序快多了: 雙子星也是照擬程序來阿 擬審核過可以: 投標的 結果最後要簽約了 用國安理由?: 帶風向能力差: 垃圾民進洞: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 你以為原本的補助款沒用途，早就寫計畫了: ，當原本計畫不用做？: 閱~: 跟登革熱公文還沒簽好像: 看就知道這帳單都給北市府吃了 吱吱怎: 麼都裝瞎看不懂 公親變事主: 我跟你申請，事事被你掣肘還要花自己: 我寫計劃案 送出去後等你撥我的款再蓋: 的錢。不如我自己花錢，自己做還不: 現在直接自己籌錢自己蓋 啊? 那中研院: 好像都沒事了 路也蓋好了: 好笑的是 他先出來罵你中央推責 被打臉後 現: 在就出來解釋真實狀況 明明自己就很清楚: 用看你臉色。  這跟SOP什麼關係。。: 打手 這申不申請都是北市府的預算 人家: 是希望中央額外補助經費做公共道路: 柯粉說有卡就是有卡: 綠共早就信用破產養垃圾網軍也沒用:  https://i.imgur.com/EI1Ixi1.jpg: 垃圾藍綠: 你幫媽媽買東西，媽媽說多少錢你來申請，從你: 下個月的零用錢扣: 柯粉沒救了，柯師父自已不申請，然後說被: 卡，每天被害妄想症發作: 柯的可信度80%綠共是20%，當然信柯: 1124人民已經告訴民進黨你就是垃圾: 所以從頭到尾就新聞標題殺人: 垃圾要繼續硬幹就準備滅黨啊: sop又沒規定一定要申請呀: 逐字稿超譯 英糞現在也是逐智搞大王: 了: 動作慢慢的，然後說沒有卡你喔: 申請去花自己的錢 再黑啊可憐: 綠共繼續卡，明年等著看哈哈: 台北市民耶你敢不配合市長試試看: 噓: 看到原新聞是自由的就可以忽略了   科: 上面公司負擔房租但從薪水扣的比喻超精準: 申請補助要流程叫卡喔，跟韓一個樣啊: ，口頭要錢就會到戶頭: 上面一堆腦殘柯糞 師父想幹麻就幹嘛: 申請一定被卡的啊！菜包政府擺明就是要搞你: 笑死 根本中央太廢: 1450快來推爆: 你半夜發文1450怎麼集結推爆 莫名其: 妙: 過這麼久才發這新聞，不知發的人什: 麼心態: 柯韓一家親: 不就跟上次大巨蛋自打臉9成像: 申請經費還從補助款扣 那不如直接做XD: 呃 因為申請就會被卡 只好自己做啊: 所以申請在跑個兩三年嗎0.0: 就是不管怎樣錢都自己出 幹嘛申請浪費時: 間？你看不懂？: 瘋狗亂咬: 有奇怪了 到底哪裡說卡了？ 有事嗎？: 申請一定說有國安疑慮的: 柯糞突然改口說沒卡xDDDDDD: 柯粉大轉彎說沒卡耶: 沒卡就好 回去安撫暴怒柯糞 大家解散: 攬事情做也可以酸？: 1450不要再洗了 洨英民調死在地上我知: 道: 好了啦: 不申請=中央卡柯，柯p邏輯真棒: 不申請怎麼核銷 不就SOP: 2020下架蔡陰魂 我連韓都能投: 幫忙做事還要被抹，台灣人真可悲: 高調啦: 柯文哲就垃圾白癡一個: 他只剩嘴根本沒什麼實質作為: 幫高調: 一定是被卡 你信仰不夠: 到底卡了啥: 真是奇妙的柯: 一定是中資介入: 柯學家的邏輯真的跟製杖沒兩樣: 想卡好卡滿: 卡卡的: 你白粉吸多一點啦: 是他腦子卡到吧: 逐智稿來囉～～～嘻嘻: 頭腦有洞喔: 腦子可能卡到了: 柯糞看完馬上噓欸 嘻嘻: 157自己不申請 出來哀哀叫說人家卡: 阿伯你真的沒救了: 跟韓一樣，錢沒有主動送來就是卡: 都是中央迫害啦: 根據我當30年師傅來看應該是卡到: 柯糞最愛的逐字稿 狂打seafood的臉: 挖靠 蟑螂上班 是要連推幾次: 花錢幫人做事，被蟑螂GGYY: 推你的回文: 重點是為什麼要接這個屎工程 可以不做嗎？: 明明也是有柯粉連噓很多次阿呵: 推: 這樣你看不出來，ˋ就是卡的 SOP嗎 ，叫你: 推: 申請完中央在卡 你沒看雙子星 中央有照sop: 嗎: 柯糞吃屎: 悲哀 繼續混淆 我還是不會回去投dpp的: 同意你: 推: 到底為什麼要接這屎一般的工程: 醫師出身的人 怎麼可以忽略SOP: 逐字稿哈哈: 怎麼樣都是台北的錢，就是論事，護航的: 是反串嗎？: 哈笑死 柯現在連自己講的話都要不認了: 所以又是媒體標題帶風向 然後1450煽風點: 火好棒棒: 改變成真: 中央只要會給錢而已還這麼不乾脆: 你自己不是都寫了  申請也沒有比較多錢: 那花時間費精神跑申請幹嘛  吃飽沒事幹: 申請完還是要北市府自己出錢，乾北七: 才申請啦，台灣公眾事務就在這些北七: 官僚裡面消亡殆盡了啦: 整天在卡 煩不煩啊: 卡到嬰喔？: 幫忙解決屎工程還要被靠么: 錢最終還是中央出 哪裡在卡柯P?不懂: DPP亂搞才要逐字稿,智障是不懂的: 跟韓一個樣 要我申請就是卡我 為什麼不能一: 個按鈕給我錢。: 柯屁真的讓人越來越失望: 柯p愛嘴的sop都不用了: 中研院去跟中央申請好在請台北市代辦咩: 白圾力量: 柯屁心中有卡 就是卡！: 這跟sop有什麼關係...你有事嗎？: 挑一個比較省事的方法做叫做沒有照sop?: 你懂sop嗎？: 關sop屁事: 質疑柯包 你是1450: 反正他沒錯都是別人的錯: 邏輯堪憂: 這關sop什麼屌事ㄚ: 自己出錢還要嘴sop，你是腦子燒壞還是怎: 樣: 看起來就是原本的sop有問題啊: seafood 想要裝可憐: 被鬼卡到: 雙重標準又來了？: 柯seafood都是對的啦 柯粉信教有病: 整天都是they的錯 馬英九2.0版: 綠蟑螂性病末期了啦 吃屎長大真可憐: 你爸爸每個月給你10000塊的零用錢 結果: 你要 買隻手錶5000塊 跟你爸爸申請還要: 你爸爸同意 同意以後從下個月的你用錢扣: 然後你爸爸還說 你這隻手錶是我補助你的:  我沒有扣你的錢喔: 你到底 是哪裡看不懂了中央只是把它本來: 就會 例行性要給 台北市政府的錢 切一塊:  改個名稱 撥給台北市政府 你不覺得很好: 笑嗎: 你老闆 要是今天說辦員工聚餐 然後他全: 額 從你年底要發的年終獎金 撥出金額來: 全額補助: 所以公司買電腦你先自己掏錢，真棒啊: 反正公司會給你薪水，電腦也是你用: 我在公司用的螢幕真的自己出錢買: 公司買的太鳥，為了自己眼睛著想: 自己買了一台EIZO自己用: 這就是在卡阿
妳一天一口一個 親愛的對方
多麼不流行的模樣
都應該練練梳髮再出門闖蕩
才會有人熱情買帳

要是能重來 我要選李白
好雞巴黏錢做得好壞 沒那麼多人插
要是能重來 我要選李白
至少我還能褻褻濕來澎湃 逗逗女孩

要是能重來 我要選李白
床做也能到那麼高端 被那麼多人崇拜


所以李白在哪工作？是哪間店的紅牌？
有沒有老司機帶路一下？？？ : 一樓金城武: 紅殺小 幹: 太旱==: 嘔三小 看到我太帥嗎 嘻嘻: 滾
安安肥宅

我是微，U文

專發微，優文

——————————

聽說這裡是溫馨八卦板

那肥宅你們一定知道

要去哪裡找到

願意傾聽自己心事的妹子吧

肥宅你們一定有的對吧？

有卦嗎？




跟寂寞的夢旅行

我是陽光下的陰影

自己給自己回應 : 一樓超級帥: 沒有 滾: 三樓帥哥: 滾: 5樓超帥: 付錢就聽: 滾啦嘔嘔嘔嘔: 沒有 睡覺: 滾
去吃到飽只能吃三盤的我...只達到魯宅的程度

然後每天看文笑科科

完全無法想像肥宅的境界



今天在你水管上看到一日300磅肥宅的體驗竟然破150萬....到底？！

肥宅已經成為顯學了嗎？

484表示八卦板上的肥宅即將出頭天？？？
 : 到底在公三小: 五樓臭酸肥宅: 蓋: 一樓禿頭肥宅: 蓋蓋蓋: 蓋三小死禿頭: 目幹喔: 樓上超兇: 我們求一個圓: 診樣 幹 改四樓 醜男禿頭朱立倫嘔: 嘔嘔嘔幹幹幹幹幹幹幹幹: 過樓不能改啦  第一天上八卦逆: 居軟早安啊: 居軟等等會說：診樣: 還有 早三小 死盼子: 早三小 糙 死肥宅噁爛沾盼子 幹: 軟軟今天去哪玩？: 居軟是每天熬夜喔半夜都看得到你噓文: G軟才兇 別人問好他直接怒噴: 哪部: g軟你跟朱朱倫有仇哦嘔嘔嘔嘔: 蓋

西文跟義文關係有點像廣東話 vs 國語
即便沒學過還是能通一點猜意思
有義大利朋友就說
他能在沒學西班牙語情況下
用義大利文跟對方吵架
ex 西文 la puta
ex 義文 la puttana
有沒有西文義文互通的八卦 : 文啦幹: 怎麼不說都跟拉丁文互通: Como estas?: 翹: 維大力？: El pollo y/e il pollo: 整個歐洲都差不多: Cazzo: 屁辣 廣東話最好有辦法猜 差拿莫多: hijo de puta: 拉丁語系都差不多: 請孤狗語言連續體:  * 南歐一家親 *
丁滿：哈庫納 瑪塔塔

丁：真是很有意思～

澎澎：哈哭那 馬塔塔

澎：簡單又好記～


丁：從現在開始！你不必再擔心～

合：不必像從前，聽天由命～

合：哈哭那馬塔塔

澎：嘿～～～


《間奏》


合：哈哭那～馬塔塔

合：丁滿～和澎澎

合：哈哭那～馬塔塔


《歌聲樂聲 盡在揚聲》


丁：從現在開始！你不必再擔心～

合：不必像從前，聽天由命～

合：哈哭那馬塔塔


合：丁滿和澎澎！


https://youtu.be/acEujRU68Fg

有沒有獅子王真人版

丁滿配音員換人的八卦？

（原配音：劉傑）



你今天 HAKUNA MATATA了嗎？



5樓TAMAMA
嘻嘻 : 五樓想幹keroro: 幹你娘雷三小 幹！！！！！！: 雷屁啊操: 木法沙死了 被刀疤殺死的 刀疤是壞人: 幹 推文在雷是是看 沒水准: 這劇情是25年前的吧，最新版改劇情惹

看這標題，真的笑死

柯都沒說要選

兩邊人馬急得要死，拼命紮草人打空氣

兩個篤定參選，一個根本沒答應

這種假想民調有屁用喔?

一個空氣還有11%支持率，擺明就是肚爛票

一堆人還當真，真的是笑死

當柯宣布要參選，這種民調才有意義


我覺得柯P就這樣裝死到登記結束最好

最後嗆一句:阿從頭到尾都沒我的事，我幹嘛搭理要不要登記?

看多少人會崩潰XD


這些時間就看你們兩邊要露出多少醜陋手段，要秀多少下限

為了捏死假想敵要耗費多少資源

顆顆


※ 引述《a9zeros (a九個零)》之銘言：
: 看柯糞反應滿有趣的
: 柯師傅好不容易這幾天炒起來的聲量
: 因為高雄一場大雨沖毀了
: 高雄下大雨當然是跟師傅沒什麼關係
: 但是吼 媒體關注的焦點瞬間就沒了
: 大家都忙著討論高雄淹水 沒空問師傅事情
: 然後柯糞整個厚氣氣氣氣氣氣的
: 還假裝超然中立說民進黨怎麼可以嘲諷高雄
: 以為大家都忘記柯糞去年跟著韓糞
: 嘲諷了多少次幸福城市
: 行為跟師傅真的是一個模子刻出來的 : 柯粉 好了啦 每天看柯出糗 是不是內傷了: 嬰靈團出來崩潰賣芒果乾: 如果柯不想選 還每天講那些無關市政的話: 嗑藥神教天天在那邊發神經: 對啦…沒要選自己內部一直民調: 連三天接受採訪講選舉，嗆菜包草包是在: 裝死哦？: 你還好嗎 柯真的不出來選崩潰的只有柯粉: 裝僵屍還是裝死？: 英粉本質上跟韓粉根本一樣: 根本是對台北市長褻瀆 我罵不行 關你屁事: 不是在裝死？記者問幹嘛講？: 超不想選還花錢做民調？一次20萬起跳捏: 我罵不行歐 你對思想審查歐: 其實他要選不選，除了柯粉根本沒人在乎.: 希望台北市長多關心市政多講一些有關市政: 而不是像個名嘴那般 錯了嗎？: 蔡早就擬好他參選後的戰略了，所以他參: 選也好不選也好根本就沒人在意喔其實: 不管怎麼算這票都太少 沒勝算應該不會出: 現實就是他出來選根本沒意義: 當然可以講啊，反正就不是你説的裝死，: 以這幾天的內容，出來選大家會笑死，不: 出來選，就少一個廢物政客: 怎|沒意義，他出来，央文就烙塞: 了: 柯p想的剛好相反，他應該是要把藍綠: 都打一遍後吸完才會出來，不然怎麼會: 扯到原子彈？: 全國誰現在覺得柯不會選？大家都覺得可會: 選，柯一定最小塊不是最明顯？: 好了啦 都幾點了: 柯不選只有柯粉會崩潰吧: http://tinyurl.com/yxvljj9m: 沒明講要選，結果內部民調做得很爽: 現在是不敢選，還是沒要選XD: 侯友宜鄭文燦同為市長你怎不做內部民調啊: 真的  這民調能信?: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 柯粉真可悲,一直自慰: 柯國瑜比較急: 說真的，要嘴柯文哲什麼都好，但嘴他沒專: 心市政的人可以去死一死了，每天滿滿的: 市政行程，若不是瞎眼，就是故意抹黑他。: 沒實力還大小聲: 笑死用沒說要選來自慰 民調就是你柯沒實: 力 記者愛問可以不答 說到底只是不捨鎂: 光燈

小弟下雨時 躲雨坐在地上

突然有三個對岸妹子走到我前方

一看 哇靠不得了 天氣那麼冷下大雨

其中一位竟然穿膚色絲襪

加上超短牛仔短褲

真是不簡單

請問資深鄉民們 這位妹子腿還滿意嗎？

有沒有這八卦？

http://i.imgur.com/QpoaVlO.jpg


-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1. : 普通: 不會不好看 但臉才是重點: 這個腳的姿勢感覺是在被背後式衝刺: 屁股再翹高一點就更像了: It’s all about the feeling: 狗幹醜: 高腰熱褲超低能: 樓上低賤超淫神: 可以  我硬惹: 再美的腿 穿這褲子就不美了 超醜: 這件超顯腰粗、然後腿型不到好看: 2019以來看過最醜的褲子: 高腰是不是正流行 我看一堆妹子也不管: 自己身材 硬要穿: 會穿高腰短褲的女人我都沒興趣: 失敗的大嬸熱褲: 還滿不錯, 但大媽絲襪扣分扣到死: 褲子真的醜: 棒: 還沒醒?
高雄這次爆雨造成淹水

還好在這次爆雨前已經有清了不少陳年的淤

把災害的影響降到了最低

真是天佑高雄

如果這場爆雨前沒有清淤的話

會淹得多嚴重呢? : 來自日本的韓粉 你好啊: 你怎麼知道是陳年的淤？通靈嗎？: 喔: 89萬死全家辣幹: 嘔: 高雄每年都有清淤: 滯日支那人?: Will become president of ROC: 原來日本都沒有定期清淤啊…真是受教: 每年清的都比韓導多，可憐韓粉別再看中: 有沒有去京阿尼獻花？: 天了: 市長跟里長搶政績: 淹到南橫向陽: 把每年清淤的量攤開來比較便知: 天佑高雄 只是以前沒人把這拿來大打政績: 說去年都沒清 可是去年反而沒啥淹呢 哈: 選個容易被瞬間豪雨打臉的來打政績打前朝: 6個月都陳年了?!等你親身體驗大自然的威力: 就要有被酸的心理準備: 只看中天厚，每年都有清淤: 桃園台南屏東前些日子也大淹 但只有含粉: 你怎麼知道是對天佑高雄不爽？: 幫你: 在酸 換成高雄就截然不同 想想為什麼: 高雄每年都有清淤，是今年清的特別晚喔: 快去求邁市長幫忙啊: 三四層樓那麼高喔: 直銷跟邪教真的很可怕: 日本韓粉氣氣氣氣氣: 天佑高雄，在淹大概又要重清了: 再啦幹: 標題帶風向: 每年都在清還清的比草包多: 從日本來的關心: 每年例行工作被特地報成這樣: 在日本過生活  羨慕: sydneyka 可以分享往年清淤的時間點嗎？: 怎比? https://i.imgur.com/1lLfoxn.jpg: 今天突然好多國的韓粉都回來了: 韓粉真的是幹你娘智障: https://i.imgur.com/BausgyJ.jpg: 原來高雄不挖石油改挖淤泥了阿！: https://i.imgur.com/weHUAYW.jpg: 唬爛清淤阿 嘔嘔嘔嘔嘔: 會淹死89萬隻蛆吧: 發文還要用跳板 有沒有這麽心虛: 你很理性？ 怎麼看出來的？: 你知道你常用的兩個跳板  距離多遠知道嗎??: 每年都清，只有這次韓流發威 淹的特別: 嚴重: 可憐: 你乾脆問這串是韓粉的舉手: 然後只有你舉手: 還在清淤 可悲韓粉: 像這種跳板仔兩位版主應該也看不到吧: 跳板仔玩的很開心吼: 每年都做的事也能被你講成只有韓導在做: 嗎 半夜怎麼一堆低能文章: 去年降雨兩倍都沒淹了  陳年指6個月: 逆？！: 你先回台灣發文好嗎XD: 清淤已經被踢爆沒比去年多，韓粉還在護航: 理性的日本兄弟 問你一下 你知道清淤是每: 日本已經四點了 韓粉乖乖睡覺囉: 不然我們韓總統會擔心你的健康的: 年例行公事嗎? 人家紀錄上都有啊: 跟你理性討論你就只會跳針啊，討論個: 毛: 要講幾次，每年都清: 理性的兄der 真的理性應該是要聽人講話: 不是自說自話然後說自己李姓啊 李先生: 例行工作有什麼好說的? 你媽每天洗碗有: 開宣傳車大街小巷廣播嗎?: 優質反串: 每年都定期清，新聞不報而已: 韓粉最智障的就是把例行工作當作前所未聞: 會淹到85大樓: 可悲啊 只有你們韓粉天災一直扯藍綠: 韓粉連天災都要借題發揮喔: 說個笑話：韓粉最理性: https://reurl.cc/RNOvn: 又是跳板中國人: 很會: 閱。: 嗯: 造神失敗，補噓: 有記者才清 跟有督導才認真是一樣的: 恩: 真的超級寬容: 這次清淤清晚了吧: 同事韓粉也是有這樣說 果然物以類聚: 全臺只有高雄鋪路清淤才會上新聞，喜韓: 兒沾沾自喜: 清淤鋪路這種基礎的東西拿來當政績 高雄人z: zzzz: 智障韓糞: 帶風向失敗，口憐的日本朋友: 又一個無腦韓粉: 說大話要零損害，被打臉又找藉口: 哀非郭不投啦: 清淤泥這種例行公事也拿來講，怎麼不乾: 脆說每天都有打卡上班算了: https://tinyurl.com/yxzc45oq: 去年神農路淹水也是2小時水退，比較快？: 原文已經夠蠢了 沒想到回的文更智障: 日本韓粉 呵: 跟韓粉講道理沒有用呀: 看到韓粉都是智障我就放心了: 正事不做出事找藉口製造對立 真的很棒棒: 清比人少，淹比別人嚴重，這樣還要來護: 航，辛苦了: 花大錢清淤，市民無感也不知道爽到誰，: 廠商喔: 搞不好韓家企業又發大財了: 嗯: http://i.imgur.com/Y7yFPVG.jpg: 你目的是什麼大家都很清楚，何必來被: 羞辱呢: 查一下資料就知道一直走在清，只是人: 家沒有拿來宣傳: 好了啦 事實是大家都有清淤啦 卻只有韓: 拿出來說嘴 陳菊時代清的比韓還多 你有: 看到新聞在報嗎 這種基本市政工作報個: 屁 去年雨量遠遠超過這次啦 而且去年還: 不是第一天就淹喔 這次是下個兩小時就淹: 了 我知道韓粉們會說時雨量 時雨量也是: 去年比較高 高下立判: 阿就清淤跟淹水沒有必然關係，政策方向錯: 可憐: 日本人這麼關心高雄喔而且還一堆智障言論: 每年都會清的東西拿來造神不會笑死: 人嗎: 不清的話應該會淹到日本喔: 前朝是默默的清 韓導是高調每天po文...: 韓粉還拿這個來做文章 真的秀下限: 明明只是例行公事 也只有這無恥禿頭拿來: 騙他的信徒:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *: 低能又無恥: 看去年就知道答案，沒什麼好問的: 這篇領多少？: 我這不是來噓了嗎: 跳去日本的同志，這篇多少？: 你會被1450噓爆，先推: 好慘 說實話會被打的民主國家: 廢: 請拿出科學數據出來: 韓粉崩潰: 太多公關公司，無理性討論可能。辛苦了。: 愛支病沒藥醫:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 陳年？證據？去年也有清阿　當作沒看到喔
※ 引述《XLcock (特大懶叫)》之銘言：
: 剛剛好奇查了一下情緒勒索到底是什麼意思
: 發現裡面講的範例
: 不就是我日常生活當中
: 會出現的一般對話嗎
: 看起來問題都不大阿
: 所以我就不懂了
: 到底是我沒搞懂情緒勒索是什麼意思
: 還是我這輩子都活在情緒勒索中啊
: 有沒有卦

要說的話 我最近遭逢的就是個例子吧

小妹我身為一個男生 想要留個美美的長頭髮

卻頻頻因為那群老不死的 還有整天說要配合社會的人阻擾

你他媽的 每次都說為我好 要我剪頭髮 不然找不到工作啥的

到前陣子 你他媽的 我媽就一直說對不起他沒教好我

我到底做錯什麼了 你兒子不偷不搶的 還不夠嗎

我又沒裸露身體 妨害風化什麼的

我只是想留長頭髮而已 你幹嘛說的像我犯錯了

今天我就是不想你再哭才答應剪的 但你們說看起來清爽什麼的

對我來說只是刺耳而已 我現在什麼都不知道了

為什麼我要聽你的 我到底是哪邊不好了


如果我跟你提起這些 你只會再次哭啊 道歉啊之類的

如果我不提 就是我自己在痛苦 但你卻無法知道


現在看到長髮的人就想揍

看到癌症捐髮廣告就想砸

你他媽的 你們說沒安全感 死小蘿莉你們有長髮就可以

那我呢 我的安全感不重要啊



-----
Sent from JPTT on my Sony H8296. :「為了增加陰氣 就羞恥的扮成偽娘吧」:    「為了增加陰氣 就羞恥的扮成偽娘吧」:你們兩個也要歐@[email protected]:    「為了增加陰氣 就羞恥的扮成偽娘吧」: That’s fine then: 當你個版？: 頭髮很重要嗎？我都想剃光頭了: 喵？: 干我屁事

其實這個邏輯就是這樣
今天你要買一台PS4
跟你阿爸講
你阿爸說
你可以用你目前手上的零用錢去買
或著說你先跟阿爸申請
等阿爸審核完了以後
在從你下個月的零用錢扣除
我應該沒理解錯吧 ?


筆者97指考數甲92分


※ 引述《s30431 (30431－10年以來始終如一)》之銘言：
: ※ 引述《bloodydevil (蒼神之月)》之銘言：
: : 1.媒體來源:
: : 自由時報
: : 2.記者署名
: : 楊心慧
: : 3.完整新聞標題:
: : 柯P稱中研院聯外道路「要卡就卡」 藍營議員也看不下
: 噓 sonyabear: 柯糞要的只有逐字稿啦，師父聖旨        111.82.200.125 07/20 00:12
: 逐字稿來囉～(我只講柯文哲針對事情的內容，情緒性言論略過)
: https://www.youtube.com/watch?v=ZNKP-iwxSno
: 以前那個本來是....本來那個是中研院國家生技園區嘛～有一個隧道的工程嘛？
: 後來中研院來拜託我說他說他們要去辦什麼里民公聽會啦....還要處理那個環保團體
: 他說他們覺得壓力很大，而且他們沒有經驗，而且又涉及都市計畫變更啦～要施工
: 所以後來我看那個中研院搞了很久...我說唉算了算了 我幫你做好了，所以後來我說
:                                      自己建議北市府來接這個屎工程？
: 那你那個就委託給台北市政府執行嘛。不過最近國發會好像說就把它變成市區道路嘛
: 市區道路...他說叫我們再去什麼...再寫一個計畫去內政部營建署去申請，他說
: 如果過的話錢就從那個中央撥給台北市的汽油燃料稅裡面去扣。今天早上我們討論
: 副市長說：還要去申請...然後那個錢再從中央給我們補助款去扣
: 那乾脆算了，我們自己蓋就好了；所以我就說 唉那算了算了也不用去申請啦，
: 自己接這個屎工程也不申請經費，然後自己讓它變成市區道路？
: 我們就把它變成市區道路，台北市政府完全Take over(接管)，就承擔起來
: 我跟你說齁，還要去申請 申請完再從你給我的補助款扣，
: 那算了  我們自己出錢自己做完就好，還不用去跟你申請浪費時間。
: 柯文哲不是一向都很強調SOP？直接不申請是三小？？ : 沒有 是你阿爸要買 但是不會上網買: 你就說好吧那我幫你買: 阿爸當然要全出: 新聞不是寫錢由中研院出?柯自己搞烏龍: 然後你阿爸就說你也有要玩 要算你的: 你可以跟他請經費 會從零用錢裡扣: 不是原本叫妹妹付錢嗎？: 你就想說趕羚羊都跟朋友說好要連線了: 就沒申請拿自己的零用錢去買了: 比阿爸會省錢就乖乖付錢阿，叫屁: 重點是那台ps4還不是自己要玩的，公雞: 妹妹也要玩，是不用付錢逆？: 變飼主: 你也有玩到啦 都跟朋友約好連線了: 但是要付錢就是不爽啊: 因為你不買朋友會賭爛 會被排擠 幫QAQ: 又不是沒錢買，申請三小啦！: 新聞寫的能信，就沒假新聞了: 哪一個中央跟你講會從統籌分配款扣回來: 重點是 阿爸還在找經費: 你幾歲？你是不是沒看過公文？: 推文者90年數理化加起來280，小朋友: 再去google一下好嗎？: 韓導那招被柯師父學去用了~~: 是你妹要買ps ..你爸說好..但你妹怕被你: 媽靠腰.. 你幫他買..結果從你爸要給你買: 電腦的錢扣掉..: 錯 是你朋友要買 你要幫他出: 遊戲規則是這樣 補助款可以給你但用在哪裡: 要申請核准 這樣懂?: 明明就是阿爸想買叫你幫忙但錢是從你零用: 錢扣

如題

小弟最近想換手機

是繼續擁抱安卓

還是換個iPhone7. 7+呢

聽說iPhone可以戰三年以上

但是又說會升級系統強迫換機

實際上如何呢？

有沒有相關八卦?

-----
Sent from JPTT on my HTC Butterfly. : xs: 你怎麼會想操手機? 喪心病狂: 3310: 當然是XSMAX: 3310 問這什麼問題: Huawei: Htc必噓: 樓下操耳機孔 嘔嘔嘔嘔嘔: 樓下都用什麼塞肛門?: 蓋蓋蓋: 耳機孔對我來說太大: 蝴蝶還能用..: 紙杯: Nokia Lumia920: 腦婆妳蓋三小啦: 什麼蓋？廚餘桶的蓋？？？: 噁心，連手機都想操不放過: i8或xR吧: 3310: g軟還不說你用啥塞肛門: 我的巨棒啊: 你ㄉ可以塞手機ㄉ孔?: 3310再戰20年！: 小海豚: S61: 我家有兩隻nokia6150還能用
看到後面完全能體會
剛剛搭小黃回家遇到一個韓粉司機
根本一模一樣

聊到高雄淹水
：一定是韓市長他們剛好還沒清到那附近的水溝喇

但是看網路感覺還滿多區的耶
：沒有啦  像那個三民區本來就常常淹
：而且說實在淹水跟市長也沒關係

但是我記得過去每次淹水市長一定被噴呀
去年的高雄  還有台北柯P也被噴過
：那不一樣啦   (轉移話題之術
：柯P很幸福了都沒什麼被罵
：哪像韓市長每天被抹黑  叭啦叭啦~

裝睡的人真的叫不醒  唉 : Love is blind: 多淹幾次，淹到他災損就知道啦: 問他去年跟今年哪邊不一樣啊,去年雨更大: 難怪罷韓進度緩慢 原來高雄人還是很支持: 正常啦 狂熱中無法討論啦: 忘了補充，我在台北，我也不知道司機到: 底是不是高雄人: https://i.imgur.com/5fxfoOw.jpg: 只是想說他住台北還能護航得煞有其事: 以前高市區不會淹的。今天全淹: 以前高雄市區還是會啊= =: 南部的瞬間雨量 只要暴雨就有機會淹 就看: 多久排的掉 今天的雨量跟過去比不是算很: 誇張了 去年下的還更猛: 韓市長受訪時說昨天與比去年大喔XD: 韓市長受訪時說昨天時雨量比去年大喔XD: 等淹到他家就知道了: 只有他自己車被淹到才會醒啦 不然都是別: 人黑韓: 所以請你別再裝睡了，選輸就選輸了，好好: 幫忙救災吧: 昨天搭小黃車上也在播中天.......
剛剛突然想到這串數字

記憶又好模糊

這什麼到底什麼數字啦 齁~齁齁齁～

有沒有133221333123111的八卦 : 8888888888: 0988865286: ...: 我們都是快樂的好兒童: 樓下你昨天被肛幾次: 身體好 精神好 愛清潔 有禮貌: 人人見了都喜愛: Anyone call me ?: 像我們這種乖寶寶不玩楓之谷的: All in: 12345 12346 12347 12348 12349 12356:  12357... 56789 幹!: ?????????????????: 玩具城組隊任務啦幹: 12345-643-2-1-: 498419849861419849847814563241987498: 1454 3535 6162 7162

事情是這樣的

每天對有家事分工

明天我妹跑去跟男朋友約會

不做家事，準備罷工

我要請她之後回補給我

還被說愛計較

學時事梗說

這是對我的壓力測試

爽都妳

苦都我

這樣，對嗎？ : 可撥仔 你他媽哪來的妹妹 幹: 一樓超帥而且很多妹妹: You dnt have sister: 你 沒 妹 妹: 一樓有個禿頭妹妹: 軟軟妳他媽是在搶三小啦 蛤: 醒了沒: 軟兒：診樣 死盼子:  https://i.imgur.com/WrV1b5P.jpg: 抱歉啦 妳妹就很想被我幹 急著要找我: 抱歉樓上你是後天 明天是要跟我大戰: 抱歉啦 她在我床上: 整串都在幻想 好臭: 男人負責賺錢做家事帶小孩很正常啊: 很多台女都是不工作不做家事不帶小孩的: 人家是公主咩: 還沒醒?
等等

柯文哲今天說，最近國發會好像變成市區道路，寫一個計劃去內政部營建署申請，如果

過了的話錢就中央撥給台北市汽燃稅去扣。游淑慧打臉說，汽燃稅本來就不會配給地方，
                                                    ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

我不知道是議員說錯還是怎樣，到底是真的嗎？

但如果為真，何來從「原本要給你的補助扣」這件事情？？

然後回文的推文的一堆人說這樣乾脆不用申請

 : 柯自己搞不清楚啦,且錢也是由中研院出啊: 總之就是要從補助扣，那一條有差嗎？從: 統籌分配款扣也可以: 不能從汽燃稅扣，也能從其他地方扣: 汽然稅不會給地方，但看起來就像是: https://tinyurl.com/y33rh4gj 第七，九條: 如果這條經費從這補助裡扣掉，台北市一: 樣要多繳8億到中央: 看來是柯胡扯吧: 代徵之汽車燃料使用費，應悉數解繳國庫存: 游淑慧不可信: 款戶，備作公路之養護、修建、安全管理之: 用，並依市區道路條例之規定分配於市區道: 那邊扣根本不是重點，中央會扣是事實，: 只有1450要帶風向才會在乎: 路之養護。: 有會議紀錄就拿出來，不然真覺得是柯在唬爛: 中央會扣是事實不曉得哪來的高見: 連經費都還沒著落 是要扣個XX XD: 還真的把中央錢當自己錢了 我真的傻: 眼: 結果柯說的細節有矛盾，狂柯粉改說這: 不重要，跟韓導&韓粉還真像: 是你爸爸朋友要買,你要幫他出.: 帶什麼風向??: 智商157會搞不清楚？ 故意來吵的吧
※ 引述《nidahua (奈德華)》之銘言：
: 看到後面完全能體會
: 剛剛搭小黃回家遇到一個韓粉司機
: 根本一模一樣
: 聊到高雄淹水
: ：一定是韓市長他們剛好還沒清到那附近的水溝喇
: 但是看網路感覺還滿多區的耶
: ：沒有啦  像那個三民區本來就常常淹
: ：而且說實在淹水跟市長也沒關係
: 但是我記得過去每次淹水市長一定被噴呀
: 去年的高雄  還有台北柯P也被噴過
: ：那不一樣啦   (轉移話題之術
: ：柯P很幸福了都沒什麼被罵
: ：哪像韓市長每天被抹黑  叭啦叭啦~
: 裝睡的人真的叫不醒  唉

他就只是表達能力不好而已

邏輯正確的啊

這種雨量本來就會淹

以前會淹現在也會淹

給你做20年還會淹 跟 做不到一年新改善工程都還沒發包繼續淹

做20年的也想洗白嗎?


 : Love is really blind: https://i.imgur.com/6FSl9DM.jpg: Haven’t introduce  myself yet , n: ice to meet you , and you ?: 知道要颱風雨季還不發包 阿 壓力測試對吧: 最好就一次淹到滿淹到頂 就不用怕再淹囉: 好屌: 韓自己吹半年治水患前幾天還自慰有清淤: 哇 連你都知道發包流程要多久 韓總不懂嗎:  https://i.imgur.com/Q5Emon3.jpg: 是不是都在選總統所以忘了要發包阿: 沒人要洗白呀 就有人彭風: 要不要建議韓總 今年就讓他淹 反正都前朝: 現在乾脆發明年的包好了 阿 明年還會在嗎: 反正怎樣都淹 不如把經費都省下來退稅: 我可以認同他說淹水跟市長沒關呀XD: 我只想了解韓粉雙重標準跟自助餐的問題: 要馬你前面不要吹的好像清水溝多厲害: 要馬你以前就別因為淹水嘴過其他市長: 自己要膨脹誇大造神牽拖  就不要怪人家: 嘴砲你: 所以去年韓導狂罵陳菊淹水是怎樣？: 不是有人說選上不做事？現在淹水就是這樣囉: 718嘴零災害，719麥靠杯: 原來工程發包要跑流程，所以高雄舖的路: 是陳菊發的包嗎？: 看得很膩還是無法掩飾乾季不清淤，雨季才: 在作秀還沒做好的事實: 在1450大本營不能嘴前朝水利工程爛啦: 含粉不是前陣子不是很會嘴桃園淹水，現: 在就說這種雨量下在哪都會淹
法國大革命時期出現了雅各賓黨的暴民政治
當時羅蘭夫人上斷頭台時說了一句話


---自由自由，天下古今幾多之罪惡，假汝之名以行----


這一句名言真的是非常經典...振聾發聵
當然!!我們也可以說民主民主，多少罪惡假汝之名而行....
簡單來說，民主有好民主，有壞民主

我們應該扭轉話語權:民主不是寶貝，把民主運用的好才是寶貝
台灣人整天嗆大陸:台灣民主，中國有嗎??
唉~~~迂腐.....
台灣就像一些家境富有小屁孩跟人家炫耀:我家有鋼琴，你有嗎??
你有鋼琴有什麼好驕傲...你要把鋼琴彈得好，那才值得驕傲嘛


電影華爾街之狼有一段話:你們看到黑盒子嗎??叫做電話......
電話不會自己打...沒有人打就是一塊沒用的塑料....


西方國家不是因為民主而富有強大，而是在世界各地殖民掠奪，
富有強大了之後要洗腦被侵略的國家才實行民主化，然而西方國家的民主現在也面臨
很大問題，西方的民主真的要好好改革一下
之後
西方國家在世界各地強行推廣那一套一人一票分散式的民主
直接造成其他地區暴民、動亂、戰爭，把非洲、中東地區帶入了無止境的災難


而美國輸出給台灣23年的民主，滿分100分的話，我個人打61分，蠻爛的
但不至於太爛，所以還可以拿來跟大陸炫耀


好了~今天先說到這裡~有空再舉例西方民主帶給世界多少災難





※ 引述《Muma5566 (木馬56)》之銘言：
: 前有母豬菜 後有草包韓
: 媒體瘋狂洗腦 輿論操作 最可笑的是
: 吸毒的8+9 種田的南部老人 竹科宅宅 大學教授
: 通通都是一票 票票等值
: 還有智障覺得投對面的人是智障
: 民主是不是就是個笑話?
: 2020非韓不投 我沒差啊 全台一起下去探親
: 感受多數智障霸凌的民主制度吧 台灣發大財 : 振聾發聵: I voted for Trump QQ: 還蠻屌的: 好了啦跳板仔: 民主沒搭配良好教育像是大便一樣: 日本的朋友你好: 環遊世界的跳板: 先不要談世界 你要不要先談共產黨帶: 給中國多少災難: 至少比中國好，中國你罵政府，人會消失: 然後中國共產黨比資本主義還資本主義: 中東、非洲的災難是因為民主???: 搞屠殺的是獨裁者 然後把帳算到民主上?: 可撥: 每天都不同國家呢 怎麼不回中國？: 跳板仔zzzz 滾: 這論述很好但不適合這裡: 怎麽又是日本兄der: 塑你媽料塑懶叫: https://youtu.be/WD62U0G1z7U: 什麼時候發一篇獨裁主義對人類造成哪些: 禍害，或是國家社會主義搞了什麼: 極權國家殺人都不眨眼的 ，你就回到那9.2: 的神之國度靠腰民主吧！: 台灣稱不上民主，因為沒有紅燈區。
※ 引述《chpen (元)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 東森
: 2.記者署名
: 記者鄒鎮宇／台北報導
: 3.完整新聞標題:
: 水灌高雄傳267災情！陳其邁冒雨衝新港抽水站　網狂喊：謝謝陳市長
: 高徐19日下午開始降下及時爆雨，導致多處地區傳出淹水災情。行政院副院長陳其邁得知
: 災情後，立刻南下回到高雄，針對災區、負責抽水工程的水利署進行關心，讓網友看完直
: 呼「謝謝陳市長」。
: 受西南氣流影響，南部地區下午2時開始降下大雷雨，短短2小時就讓高雄、屏東及台南地
: 區大淹水，許多民眾汽、機車泡水，僅能徒步或繞道前行。
: 陳其邁透過臉書表示，他下午得知災情後，在傍晚趕回高雄永安了解新港抽水站的作業情
: 形，「永安是石斑魚故鄉，過去飽受淹水之苦」，因此首先關心養殖漁戶的災情，「新港
: 抽水站位於北溝排水分洪箱涵出口北側，已在今年4月啟用，抽水容量為7.5cms，達65萬
: 噸。負責永安北邊的疏洪工作」。
: 「高雄最為嚴重，多達267處積淹水」，陳其邁說，行政院已核定補助北溝排水整治工程
: ，「未來可加速中下游段排洪效率，改善永安地區的淹水問題；另外，他也向負責抽水站
: 的第一線水利署同仁表達勉勵，並要求旗山地區的抽水站須注意晚間的豪大雨。
: 網友看完紛紛留言，「謝謝陳市長」、「今天好不容易才能回家呢~邁市長」、
: 「嗚嗚嗚嗚嗚謝謝副院長關心，也謝謝院長還有總統，辛苦了！」、「謝謝邁邁市長您
: 辛苦了～我們高雄人真心感謝您心，也謝謝院長還有總統，辛苦了！」、「邁副院長回高雄視查災情了，謝謝～高雄真的很需要你的幫忙」
: 、「謝謝你真正的高雄市長」。
: https://i.imgur.com/CfzzEUe.jpg
: https://i.imgur.com/XScnJby.jpg
: https://tinyurl.com/yxr32mgj


我覺得在大家歡欣鼓舞之中 是不是該想一下

水利署上至署長 下至屬員

沒有陳其邁就不能獨立作業嗎？

沒有陳其邁就不知道哪裡是重點區域該先解決？

沒有陳其邁就不知道作業流程？


我覺得 這個做show成分 太高了吧！

感覺整個水利署都是陳其邁的人啊

故意等陳其邁來再開始解決 造神運動開始！

這不是卡韓什麼是卡韓？


這種簡單的道理都不懂的話

我也不ey

然後1450繼續推爆陳其邁造神文吧

你們帳號也沒幾天了 : 貪: 杯: 哦  哪陳菊沒第一時間到應變中心也不用罵: https://i.imgur.com/IHWGhFz.jpg: 閱: 很遺憾你不是高雄人: 行政院經濟部水利署,副院長去巡視也不行: 老天爺卡韓啦: 韓國瑜做秀認第二沒人敢認第一: 可不可以幫我感覺一下 下一期的大樂透: 記個鬼，沒知識也要有常識: 老娘登入次數不知是你的幾倍,嘴屁: 素質真高  先抹人1450:: 都水利署負責 那選草包來幹嘛: 陳其邁是去作秀沒錯呀，韓國瑜跑去餐飲工會: 拉票也是事實呀: 我註冊日期04/24/2008 03:09:35 Thu:  (已滿 4103 天),請問你滿幾天？不: 知所謂: 你在工沙小啊？: 就精神勝利法的韓粉啊，不EY: 這帳號把56弄很臭: 水利署甘其邁屁事啊 不就關心一下 真心: 工沙小？: 講話語無輪次毫無邏輯: 根本沒看到其邁指揮啊？？？你眼睛塞子: 拔下來好嗎: 韓跑去下水道看清淤也沒看你說他是做秀: 署長又其邁的人了 ==韓導派的官又其邁: 的事 到底在公沙小啊？: 現在麥卡錫主義者太多 容不得一點就事: 論事: 跳針綠共 可憐哦？  整篇新聞根本沒看: 到你講的廢話 通篇腦補是有沒有問題啊？: https://i.imgur.com/F99Ih51.jpg: 要選舉的人連作秀都懶，我也是醉了: 所以現在是教主教徒都不用演了的意: 思？: 沒幾天是幾天？: 什麼樣的腦袋選什麼樣的市長，XD...: 含急粉很急喔: 滾: ㄏ: 高雄韓粉以外的票全噴光 對韓總來說:  小意思: 蚵含糞崩潰: 非韓不投: 塞子沒拔發大財: 應該是塞子塞住了讓全高雄人泡澡泡到爽: ??: 總是比韓晚上去參加聯誼會來得好，我很: 想知道禮拜六韓會去哪裡: 這星期韓總去那開夜市我也要去: 1200登入在裝老XDD: 6/23後之前都沒使用這帳號 突然變活躍: 推taipei5566: 第一次留言看看2019/6/23: 剛試登入隨便找一篇試留言嗎XDD: 好啦，發大財啦。: 1200次也想擺老……再去買一隻真的夠老: 的好嗎??: 幫推。民進黨網軍，真的太多了。抓都抓: 不完: 民進黨，已完全破壞民主法治的精神了: 真的作秀，太明顯一堆媒體: 難得看到真韓粉幫你推ww: 阿Q挖肚臍: 所以是買帳號喔，這可以檢舉嗎？: 新帳號還不習慣嗎？: 宗教很可怕: 有個公文不發的傢伙 也是鬼扯一堆: 韓也是  都一樣: 如果這是作秀，韓是什麼？作秀王？: 我看這新聞怎麼沒看到你說等其邁那段: 才會作業，眼睛是發生什麼業障: 你是不是都看中天 哈哈哈 棒QQ: 呵呵，韓粉 加油好嗎？: 你帳號剩幾天可以活我來看看: 神邏輯: 你的帳號會消失的比較快: 喔:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *: 車輪共全黨上下都在自欺欺人: 可憐的孩子 說真話會被打喔: ...: 政治人物哪個沒在作秀你跟我說: 反串要註明餒: 憨粉4ni?: 你在崩潰什麼啦 去看你的中天: 可悲　人家關心說作秀　不關心說不管高雄人
說實在的根本就不知道柯P這傢伙在說甚麼
燃料稅是地方規費性質所以會發給地方政府
但又不是你隨便亂發
不然北高設籍車多其他地方都不用養護了??

根據    汽車燃料使用費徵收及分配辦法
第九條
  地方公路主管機關應將其所轄公路系統之年度公路養護、安全管理計畫
  ，於年度開始前四個月報由交通部參酌各級公路之長度、面積、交通量
  等因素，及配合當前國家建設政策之優先次序，予以審核分配。
  地方市區道路主管機關，應將年度市區道路養護計畫，於年度開始前四
  個月，報由內政部會同交通部參照前項因素等，予以分配

本來你就是各縣市要提計畫給中央你今年養護.新建.要多少錢
在由中央發錢給你
阿你要新建道路要馬用市政府的預算
不然要用這種特別預算就是要計畫書(包括空污費.菸捐等等都是類似概念)
而這就是柯P口中愛烙的SOP
政府官員不是白吃..真的違法她哪會做
不過就是跑行政流程在那邊雞雞歪歪
真以為是當皇帝啊..用錢直接國庫說開就開
難怪一天到晚蘇乞兒
 : 加油，努力洗吧: 是sop沒錯，不過那個事主是中研院: 柯文哲說了這麼多年SOP，有做到哪一條？: 講幹話騙票的你也當真: 錯了，雙方都是事主，這是東區門戶計: 畫的一部分，柯自己提的政策跟中研院: 整合的: 錯了，中央可能是要出的，但道路名目: 變更，補助來源就要跟著變，所以才說: 去其他地方挪錢來蓋: 問題核心是本來說好中研院: 中研院原始計畫已經gg了，不要再中研: 院了，現在是國發會跟市府在討論: 本來可以拿來修其他路的..幹嘛一定要去: 弄中研院聯外道路？: 101年原始計畫是停止了。可是106重啟後: 可以由中研院支出規劃階段的錢: 為什麼不繼續中研院主辦，委辦給北市府？: 外行人其實很難看懂: 為什麼興建階段中研院就不能繼續委辦模式?: 因為中研院無法處理里民和環保團體的各種要: 求，請市府幫忙，市府比較能整合處理這些交: 通事務: 而且這些道路未來也是北市府的，交給北市規: 劃整合比較合理: 北市自己也要推門戶計畫，生技園區隧道開口: 樓上說法合理: 難道可以隨便開嗎？ 南港車站一帶現在可是: 有流行音樂中心了，北市為了門戶計劃更投入: 本來就是必然的: 不好意思我外行，樓上，以上這些委辦模式: 為什麼不能做呢？規劃階段這些問題也存在: 興建階段還是可以繼續委辦模式啊？: 101年那次停建 可還沒有什麼東區門戶計劃: 現在園區蓋好了，進駐人還不多，過一陣子人: 多了，那兩條水溝路撐的住嗎？想看整個研究: 院路到汐止南港塞住的樣子，可以不要蓋: 既然要蓋，106年可以委託市府規劃，又: 又為何不能繼續中研院委辦興建？: 又不是說中研院委辦北市府會蓋出另一條路: 你去看新聞啊，東區門戶計畫需要整合，北市: 府願意承擔，錢的事講清楚就好，我是不懂柯: 這件事的態度: 現在是挖山直接通到忠孝東路上，真的是新路: 而且納入門戶計劃後，市府是主辦，研究院變: 協辦，這些都是事實，蓋好後也會是柯的政績: ，因為實情就是研究院真的搞不定里長和環團: 現在就是錢講不清楚啊，只說北市要這條路: 可是中研院也要這條路 中研院可以繼續主辦: 啊 中研院一直都願意出錢，為什麼不繼續: 那是柯自認的吧，預算可以多給啊，N＋8的概: 念，我倒覺得他被民進黨婊到有點病態了，互: 相傷害中: 反正委辦市府後，市府就會負責執行: 雙方沒互信，說什麼也沒用: 重點是那個工程為什麼是用燃料稅補貼？

汝提

本汝想到一個

好方法

高雄暴雨

災損可能好幾千萬或許

如果我們

把雨水裝罐賣出去

標題打上
「前朝遺毒 清淤不利的鐵證 買一瓶憤怒的雨水 協助高雄救災」


大家說好不好

-----
Sent from JPTT on my iPhone : Ok ok: 連那群姆咪韓粉都不會買單: 智障如韓粉肯定會買: 愛河的水甘甘: 賣愛河甘甘水就好了 搭著魯肉飯賣: 有正妹賣洗澡水 韓總也可以賣泡過澡的雨: 水:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
奉上國發會的說法:

"國發會澄清，在本月2日針對該案的會議中，
主要結論是聯外道路興建經費過去由中央負
擔的原則從未改變，未來建議仍由中央支應經費，
惟應釐清與中央補助地方之法規是否有
扞格之處，並請內政部思考納入生活圈道路交通系統建設計畫（市區道路）
或由統籌分配稅款支應等方式，專案報請行政院同意後辦理。"

大意是
"就算直屬總統府的中研院已經準備好8億
請求柯市府幫忙開通聯外道路
但我大國發會說不行
柯市府要先跟內政部申請經費
經過漫長的審查後 再看給不給過 (要注意有沒有扞格法規喔!)"

咦?  中研院的園區建設
北市府從一個被委包的腳色  變成了主角 是自己要主動去爭取經費

感謝鄉民踴躍推文發言抖內
本來要再等一等
但是看到許多鄉民搞不清楚狀況 憑著逐字稿自己超譯
我底下保留珍貴的逐字稿  難得柯黑願意打逐字嘛
也順便連鄉民的推噓都留存紀念   記錄這失智的一刻

新聞連結
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2857306

※ 引述《s30431 (30431－10年以來始終如一)》之銘言：
: ※ 引述《bloodydevil (蒼神之月)》之銘言：
: : 1.媒體來源:
: : 自由時報
: : 2.記者署名
: : 楊心慧
: : 3.完整新聞標題:
: : 柯P稱中研院聯外道路「要卡就卡」 藍營議員也看不下
: 噓 sonyabear: 柯糞要的只有逐字稿啦，師父聖旨        111.82.200.125 07/20 00:12
: 逐字稿來囉～(我只講柯文哲針對事情的內容，情緒性言論略過)
: https://www.youtube.com/watch?v=ZNKP-iwxSno
: 以前那個本來是....本來那個是中研院國家生技園區嘛～有一個隧道的工程嘛？
: 後來中研院來拜託我說他說他們要去辦什麼里民公聽會啦....還要處理那個環保團體
: 他說他們覺得壓力很大，而且他們沒有經驗，而且又涉及都市計畫變更啦～要施工
: 所以後來我看那個中研院搞了很久...我說唉算了算了 我幫你做好了，所以後來我說
:                                      自己建議北市府來接這個屎工程？
: 那你那個就委託給台北市政府執行嘛。不過最近國發會好像說就把它變成市區道路嘛
: 市區道路...他說叫我們再去什麼...再寫一個計畫去內政部營建署去申請，他說
: 如果過的話錢就從那個中央撥給台北市的汽油燃料稅裡面去扣。今天早上我們討論
: 副市長說：還要去申請...然後那個錢再從中央給我們補助款去扣
: 那乾脆算了，我們自己蓋就好了；所以我就說 唉那算了算了也不用去申請啦，
: 自己接這個屎工程也不申請經費，然後自己讓它變成市區道路？
: 我們就把它變成市區道路，台北市政府完全Take over(接管)，就承擔起來
: 我跟你說齁，還要去申請 申請完再從你給我的補助款扣，
: 那算了  我們自己出錢自己做完就好，還不用去跟你申請浪費時間。
: 柯文哲不是一向都很強調SOP？直接不申請是三小？？ : 柯糞吃屎: 省那麼多前就掏出來不要一值叫，很難看: 坦白說 還是看不出哪裡卡了師父: 為啥跑行政手續就是卡？: 這樣廠廠不開心: 行政手續為什麼不是你家中研院去處理呢: 國發會還給個很好的理由呢，你可以規劃: 的更好來申請: 都幾年了，該規劃的早就弄好了: 其實一般公務員不用想太多陰謀啦: 你是不是很少看公文？: 現在公務員比以前精實也怕死多了: 要說是陰謀也太過，但就是進入一種行政: 效率很差的節奏: 這不就sop？跑公文=卡柯 笑死: 大概就是怕哪個環節沒搞好 違法而已: 不太可能是什麼卡柯這種無聊理由: 政治玩過頭的才一直在那想故意卡誰: 一條路 上報到政府 大概要跑個7年的公: 蓋條路也在卡 會不會太腦補阿 柯文哲: 不給柯師父方便   就是爛政府: 文流程吧: 不太懂 101年送上去的就是這份規劃嗎 倘不: 是 這樣可以硬掰為卡: 你第一天知道公家機關護卡喔XD: 因為聯外道路變成市區道路的問題。: *互   一個加薪案來說好了 可以一路: 公家機關的 名目本來就很重要了...: 聯外道路是中央給錢，市區道路是地方要自己: 就國道變市道，會有不一樣的法律問題: 過關 到主計和人事總局被打槍回來: 出錢。: 不知道是內政部流程繁瑣還是柯的地方政: 我看的意思是本來只有蓋馬路，後來想: 府 以柯的行動力 我覺得是內政部的流程: 當過公務員或是做過政府案子就: 更何況 此案的脈絡 不是在柯東區門戶計畫: 有問題: 說乾脆搞大一點，把周邊生活圈的道: 路系統配套措施一併納入給市府作完: 整規劃，所以才要請市府申請然後跑審: 裡 才又重談的嗎: 查的流程: 知道被卡很少是針對誰 通常是怕違法: 請就適法性與否提出具體報告  趴: 一年就過去了 XD: 所以要跑7年的意思!!!!!: 反正公文還沒跑先說卡，先喊先贏: 天知道他的推動狀況是怎樣 有沒有中斷: 現在反而是柯文哲在學韓國瑜那套推拖缷責: 所謂本來的案子, 早在八年就停了: 結果柯本全都裝死不敢講101年原案早就: 簡單來說就是柯不想跑這個SOP阿: 還是變更過 要不然7年早就發大草了: 那假設雙方都沒惡意的情況下: 8億準備好了他立刻就想用了: 柯想的是快點蓋一蓋了事，國發會想的是: 停了, 哪來什麼鬼八億?: 不知道雙方有沒有惡意 但標題滿滿惡: 你寫新的計畫來，搞不好可以規劃的更好: 所以公文還沒跑就喊卡的，誰有惡意？: 柯今天不就質疑中央有惡意嗎: 這個案子重啟過 107年底才又達成協議 師父: 忘了說: 這件事就不需要這樣吵 而且也沒針對: 奇怪了 把補助款當自己的錢就是了: 天知道呢 拿來檯面講通常都很難看了: 紀錄柯粉失智的一刻嗎？: 現在就是為了東區門戶計畫才又重啟,: 結果柯粉繼續裝死沒看到, 狂跳針什麼: 走正常程序比較久 那叫惡意卡你？: 新聞稿連結 https://bit.ly/2JPrGVq: 道路是給中研院用的XD 那北市重啟三小: 平白加薪啦 撥款補助啦 不小心都是會: 他如果先送公文 今天說這話就能更有底氣: 嘖嘖，柯粉不查資料來丟臉，說好的go: 出事情的  當初被主計和人總卡也還不: ogle技能呢？: "就算直屬總統府的中研院已經準備好8億": 學雙子星審議中…五個月過去了: 所以原本開一條路變成了市政府周邊馬: 是只能繼續等: 你不想申請 台北市也有能力自己做: 阿是中資！但陽信沒問題喔: 路開發案: 腦包柯糞還會超譯國發會新聞稿？: 反正喊個中央卡柯，白粉就氣氣氣了: 那8億該不會是8年前編的吧...: 都是國家的錢又不是你柯文哲的錢: 超譯柯屁逐字稿，還要超譯別人的新聞稿: 8年前就算有編 也早就繳庫了吧XD: 哪可能活這麼久: 中研院不會有8億，這案子之前在環評: 卡死了，卡死的案子哪來的錢？柯粉傻: Sop就是這樣阿 靠腰人惡性卡你？: 了嗎？: 沒送公文 就假設人家會卡他 算造謠嗎: 腦包柯糞知道後來那段路停了嗎？為啥停的？: 8億就101年的, 國發會澄清稿寫很清楚: 阿就造謠阿 不然呢: 不過柯粉就故意裝死造謠嘛~: 公文送了沒？: 現在要重啟，是為啥原因重啟？超譯天才加油: 其實就是，seafood過了拿他當政績，沒過就: 喊卡，可是現在公文還沒跑，就先演了起來: 政府部門就是要審 不能自由心證好像市長: 公文拿出來對就知道，公文在哪？: 自認效率快 覺得審就是卡  還是因人而異: 你就看每篇柯粉回文, 全都打死不敢講: 濃濃的導演感   (攤手: 原案早就中止, 是北市跑去要重啟的: 柯市長比較不會有弊案所以就省略他最喜歡: 他根本沒送公文什麼公文還在跑: "中研院已準備好8億"超譯腦包就是超譯腦包: 所以柯就是笨阿，這種案子就應該拖給下: 這樣真的很母湯: 連國民黨議員在原文新聞都講的那麼清楚: 的SOP？: 一任市長解決，幹嘛傻傻撿起來做: 根本中央沒有卡: 所以人家戲棚還沒搭好就開演了: 原po還很會嗆推文呢，繼續阿，看看不: 會google的柯粉長什麼樣子: 撿起來做可以利用媒體說中央卡他阿: 且都告訴你中央出錢了還造假說要柯屁吞8億: 地方說明會中，民眾針對細項沒共識: 可以打擊蔡英文幹嘛不撿起來做: 以前最愛在媒體前講說「就照sop來做事」: 柯搶過來做，民眾就會突然有共識？: 現在是怎樣？: 柯笨不笨不重要 基本程序就是要做: 拖給下一任市長呢，這是東區門戶計畫: 難怪希望兩岸一家親 中國效率高想怎樣就怎樣: 說你看不懂公文算客氣了: 的一部分，你是說柯應該自己跳票推給: 下一任？: 今天不就造謠中央卡他了嗎: 政府的案子本來就是有愛說的SOP: 連預算都中研院匡列好了，哪裡卡柯了？: 不會市長突然不想做 這件事就不見: 明明就沒卡柯，柯硬要說有卡。: 這條路又不是門戶計畫的全部，反正只要: 做出門面就好，其他隱藏的問題應該丟給: 中研院還總統府的單位勒 卡自己喔？: 之後市長才對，台灣的政治就是應該這樣: 搞: 就是地方說明會在取得共識中啊。不然你是: 連隱藏問題都來了 有猛: 柯皇帝，一聲令下都不用管在地民眾的意見: 快笑死了!柯憤腦袋是怎?自打臉!中央都已編: 所以柯粉認為柯只要做門面就滿意了，: 看起來不只是藍綠一樣爛阿，白也只是: 台灣政治就是這樣不是嗎，柯就是太蠢: 做表面工程呢: 柯SEAFOOD餵柯糞吃屎，柯糞拼命狂吃: 柯文哲還是當支那官比較合適啦: 乖乖跟著以前的做法做就好了: 道路通常都是顧問公司規劃的: 叫柯把公文拿出來對質啊，卡在哪裡啊？: 我是建議柯跟以前市長一樣做表面就好: 市政府扮演執行 規劃的是發包出去的: 看到大意就知道柯粉又再超譯腦補: 過去環平卡死了，那現在就是要重新環平吧: 不用自己跳出來做這個吃力不討好的工程: 我就說柯粉韓粉一個樣 只會推責任裝受: 害者: 真的把民間公司做這種規劃的當白癡: 反正以前做門面的市長都活得很好: 千錯萬錯都別人的錯: 能夠用來打蔡的手段 真吃力不討好: 噁柯!中央負擔的原則從未改變!中央已編預: 大意=柯糞超譯: 哈哈，有個吃屎柯糞拼命腦補 XDDDDDDDDDD: 這支舔共噁柯!想選總統已到了失心瘋的地步: 今天有人靠杯柯沒做那條路嗎 沒有喔: 新聞原文寫的很清楚了：這筆錢中央就匡列: 連打蔡都出來了，英粉真的很狂: 好了。卡柯？卡你媽啦: 是柯文哲惡意造謠中央卡他喔: 你造謠卡柯我不能合理質疑你打蔡？: 1124後柯文哲哪天沒攻擊蔡英文？: 完全亂講，市府要幫忙做，事主當然就變: 市府啊！變成地方單位，法規權責當然有: 差異，中間的責任移轉也有一堆法律規範: 連惡意造謠都出來了，英粉就愛超譯阿: ，這些基本當然要完備！！: 柯糞扭曲事實真的很會: 你環平都沒過，當然要先生出計畫來: 還好意思題1124阿: 民進黨去年怎麼惡搞柯的: 計畫通過，接下來環平，環評通過才可以蓋: 不按照法官程序走!這支噁柯到處亂造謠!噁: 阿所以沒人卡他柯文哲說要卡就卡？: 2016之後民進黨各種欺騙人民: 柯文哲說的謊還少了喔 賣騙了啦: 他是造謠阿~跑SOP而已在那邊發神經: 怎麼柯粉還活在去年1124？哈囉，2019: 都過一半以上了耶: 反正就是要抹黑柯就是了: sop還沒跑啦~  就先開砲了: 1124是英粉提的: 哇靠，現在是做賊喊抓賊就是了，抹黑柯？: 跟韓導一樣登革熱還沒申請錢就說中央卡韓: 事實是，這段路本來中研院要蓋，但地方反對: 這隻柯粉信仰力太強力了: 怎麼看都是英粉的信仰更強吧，連事實都: 沒有按一個鈕給錢,就是卡柯啦,好不好: 這粉很純阿，反正就是要抹，至於可查: 能扭曲: 所以立法院決議不准蓋，於是胎死腹中: 證的事實看都不看，所謂腦殘粉就這德: 性吧: 事實就擺在眼前，到底誰看不清阿: 現在柯屁要搞東區門戶，又需要這段路了，: 不腦殘怎會當柯韓粉這種骯髒東西: 原文新聞說的清清楚楚，某柯粉有種就講出: 原文新聞哪裡講錯了？: 人家都查法規給你了為甚麼就是有豬愛靠: 所以又重新申請，中央就說對中研院也好，給: 根本沒卡柯，只會一直造謠，還會什麼: 但因為當初中研院計畫的部分已被立院擋掉: 原文就是講的很清楚，柯就是太蠢才要動: 這塊，不然根本不會有這種事: 法規是給守法的人用的吧: 加上這次又有東區門戶新需求且也是市區道路: 原文新聞裡「游淑慧講的那一段」，把整件: 那你不要動阿..怪我囉..: 所以由北市府來重新申請，中央買單: 講的清清楚楚，而柯粉只會拼命扭曲事實: 你想要政績要錢是這總態度???...: 但掏錢要有名目啊，所以看是掛內政部某計畫: 為人民好的事情還扯到態度喔，那不是卡: 是什麼: 什麼都中央卡你 呵呵: 中央不會親口說自己就是在卡你拉: 還是要用統籌款出，就再說，但總之中央出錢: 真為人民好不想走程序你就掏錢自己做: 為人民好就不用跑流程毆..跟韓粉一個樣: 阿他的意思不就是與其求中央不如自己做: 利用這種案子塑造自己被中央卡的樣子: 他要自己做，最後還是要去跟內政部申請: 請中央幫忙，結果反而更糟: 就他這態度難怪兩岸一家親 想幹就幹: 到底是嗑了多少...: 那中央到底在幹嘛: 這叫「卡」？柯粉真的活在平行世界無誤: 看著吧~ 沒有柯想的那麼容易: 跑什麼流程 錢給我就對了: 對這位柯粉來說，沒有直接奉上預算就: 是卡啦，至於跑公文？我大韓總還要跑: 公文！？阿，錯了，是柯導，兩個人幹: 的事情太像，一時搞混: 嗑白粉嗑到這樣，有夠可憐: 連塑造自己被中央卡都說出來了: 是要不到錢起叛還是本來就想自己出..: 我要幫你們做事耶 還不快把錢送過來: 阿不然勒 可以執行的東西做了又靠腰: 當自己家跟佩琪要錢一樣？: 腦包超譯柯屁逐字稿還要超譯別人新聞稿？: 柯連政府運作的SOP都搞不清楚還想選大位: 他如果送了再來靠夭啊 腦補人家卡他: 都是送公文嘛，怎麼會是卡呢，這個世界: 先假設人家會卡他就是被害妄想太嚴重: 上應該不存在任何中央卡地方的事件囉: 當初不給蓋是居民反對，還是國民黨立院擋下: 就是送了會比自己搞還要麻煩才不送阿: 不蓋就不蓋，中研院也OK，計畫照做: 至於為何會比較麻煩那都是正常公文傳遞: 現在要重啟是為了柯屁要東區門戶政績: ，絕對不是中央卡地方: 和韓導一樣,根本沒申請說我被中央卡: 幹那你就自己做不要靠腰 要說幾次: 柯屁政績中央買單還要被扭曲？: 不想做想用來造謠中央卡你就直說啦: 所以你們就是很介意中央被靠腰嘛: 如果一開始就要自己出是在靠北莎小阿: 這麼護主喔: 你也蠻在意柯被酸的吧: 我是建議柯就不要搞這種事了: 學學之前的市長怎麼弄的吧: 所以你建議他沒聽而已: 腦包柯糞講得像柯屁幫中央蓋路？反了吧！！: 那你快去建議柯不要搞呀XD 原案8年前: 沒聽就是這樣的下場阿: 早停了, 真以為不要搞人家有差嗎??: 搞不清楚前因後果還超譯別人新聞稿造假扭曲: 柯粉不要在那邊裝可憐好嗎..噁心..: 你真是天縱英才 真的可惜了: 沒差的話8年前幹嘛提計畫…: 你這是打臉中研院吧: 他是柯粉嗎 我蠻懷疑的 神豬柯粉吧: 連裝可憐這種話都講得出來: 中研院其實是可以不透過市府發包: 柯糞吃屎: 講不贏就開始攻擊人，真好笑: 從新聞看來就沒有卡 柯在念什麼 現在想選: 人家8年前就擱置計畫了你是在跳針撒小: 總統想瘋喔: 有沒發現有些工程業主不是地方政府: 8年前是因為不須要所以擱置嗎？: 中央幫柯屁蓋路，柯屁政績中央買單還要被嘴: 8年前是環評卡死了，不是不需要: 拜託你所有文章看過一遍再來說好嗎: 8年前是居民反對且立院擋下，這條路就死了: 其實公共工程有時候沒經費 環評 或是: 既然不是不需要那就不是沒差: 有其他合併案要檢討都可能會擱置: 現在需要是柯屁要搞東區門戶: 憑你的智商我實在懶得跟你解釋...: 有人大概以為一個案被卡了, 中研院就: 這次目前看來就是屬於併案檢討: 欸其他理智柯粉能把這隻拎回去嗎？丟: 講不贏就開始攻擊智商真的很好笑: 柯粉臉耶，上來戰沒先google就算了，: 前面文章也不先看一下？: 只會發呆八年, 完全不會想替代XD: 這件設是柯P要的...可是他故意不跟你說: 中央覺得這本來對中研院園區也有利所以買單: 文章都不看也敢上來戰更好笑: 看了之後只會護航中央那跟沒看也是一樣: 其實講白了啦 不要以為各部門都是: 如果不是柯屁要政績，照原來立院決議沒這路: 同一夥人 他們有些是他們自己需要的: 園區照樣繼續下去: 全部都聯想到政治才會以為故意卡: 所以前不蓋的是北市居民，後要蓋的是北市府: 柯要是真的只想做些好看的政績其實根本: 也不用這條路: 現在中央花錢幫柯屁搞政績，換來柯屁嘴一頓: 反正他就是要做這條路 管他做什好看: 不然你叫得動他就去叫他不要做: 推: 所以我才說他如果要政績可以選其他更好: 看的，不需要硬蓋這條路: 那你快去建議他不蓋呀XD: 台北也沒什能蓋的了啦 說實話: 我現在就在這提出建議阿: 結果柯就是硬要蓋, 又要罵嘛: 中央花錢幫柯屁搞政績，換來柯屁嘴一頓: 所以你提出建議他沒聽 他說人卡他: 這些都是已經發生的事情: 你為何不去他的專頁上提...: 跟他提建議來這裡適當嗎: 除非是稱讚他的文 不然底下那麼多人罵他: 他一律歸類成1450 閣下建議很容易被忽視: 記錄腦包柯糞超譯別人新聞稿的一刻: 太複雜 廠工看不懂: 黨工不管啦～～～: 樓上完美示範腦包柯糞: 柯黑無腦啊: 全國最大托英中心上線啦！: 托英中心XDDDD: ps.提案重啟的是KMT黨團，藍綠一起幫柯政績: 這隻老媽寶巨嬰，不馬上給糖吃就是在卡他: 明明是一條藍綠白都有共識的路搞到噴滿口水: 垃圾柯糞通通去吃屎: 腦包柯糞到底識不識字？現在到底是誰要重啟: 超譯腦包要不要去問主子東區門戶計畫是誰的: 之前不蓋的是北市居民，現在要蓋的是北市府: 這篇真是記錄腦包柯糞超譯別人新聞稿的一刻: 可惜腦袋被摘掉不知道來龍去脈就黑，錢: 拿了就辦事促進產業發展就是了: 就是卡 公親變事主: 很好，就請柯屁不要蓋，這路維持前決議不蓋: 腦包突然又無視主子急著刷東區門戶政績了: 搞半天腦包小雞還是不知道這條路是誰要重啟: 園區剪綵跟道路有關嗎..人家就認為舊路: 中研院當初根本沒想蓋那條路，當時的: 北市府找經建會硬塞進去的: ok阿...: 環評時那條路就被砍，同年立院還決議: 砍了預算: 腦包柯糞說柯屁心軟................: 這路重啟是因應柯屁的東區門戶啦！講幾次啦: 幹柯粉神經病...不絕對支持就反對..: 當時的執政黨是誰、立院多數又是誰，: 現在108小英政府是支持這條路的，卻被: 說成卡柯，柯抹黑的功力比MG149還厲害: 柯糞只知道超譯柯屁逐字稿，不知去查資料嗎: 維持原議不行..這建是明明就阿北自己在: 在靠北...: 明明是一條藍綠白都有共識的路搞到噴滿口水: 就是一群腦包超譯柯糞在盲挺瞎護: 還在中研院想要這條路，時任中研院院: 長早就公開反對蓋這條路了，這條路是: 當時的北市府要蓋的，現在柯屁要做他: 的計劃也想推這條早就胎死腹中的路: 柯才不管園區死活，是他要東區門戶政績: http://bit.ly/2SoBs4A: 中央社資料庫裡面也有相關的新聞，但: 是歷史新聞要付錢買，不然看不到，就: 不貼連結了: 哇，所以柯P現在是嫌中央行政太慢就是了？: 幫你畫重點：『中研院也反對興建聯外: 道路。他說，提出計畫興建聯外道路的: 是台北市政府。』: 我覺得最佳解還是各出一半啦 中央地方: 看起來都需要這條路: 不過中央的單位之間沒辦法好好協調: 真的很白癡: 柯屁本人不是有在看PTT嗎，連回應疑點: 都不會，說好的開放政府呢: 柯黑是從來不打逐字稿的: 中研院一直都不想要這條路，是當時北: 市府硬塞的，結果被被自己人擋下來，: 推: 現在柯市府也想蓋，蔡政府支持，卻被: 說成卡柯？: 但是這次難得柯腦粉最崇尚的逐字稿都SKIP: 可是照柯所說是中研院要這條 答應出錢: 委託北市府弄這條: 柯就亂講阿: 我是覺得柯最愛講SOP  但往往自己遇到: SOP又覺得沒效率 覺得別人卡: 推: 106年為什麼又提這條早就GG的路，因為: 柯市府想推政策，中研院就從善如流配: 合而已，從沒說要出錢蓋: 這條路經過園區，中研院當然要重新規: 劃園區內的狀況，甚至可能還要再送環: 評，因為當時環評的時就砍了這條路，: 當時的環評裡面是不包含這條路的: 推: 連結一出，又打柯文哲一巴掌: 後來因北市府「東區門戶計畫」預計在南港: 區推動「臺北市生技產業聚落計畫」: 與國家生技研究園區串聯: 你是不是不會看中文?前面3段就是101年: 的事..包括8億..然後第4段[後來因為北市: 才是現在..所以就是你北事搞那個計畫開: 使的阿....: 當然要問中研院啊  因為中研院要出錢: 最後找到營建署 說用汽燃稅去蓋不是嗎?: 但這樣就要申請，然後柯P就不爽了: 如果不是北市府門戶計畫 中研院也不會: 吃飽沒事做隔這麼多年跑來再提: 是中研院去找北市府-->是101年好嗎: 是柯市府主動找中研院談的啦: 事實上就是這條路中研院北市府都用的到: 而要蓋這條路雙方要合作才好做,過環評: 106年那個KMT立委也只是提案而已，錢: 什麼的都沒著落，也沒做成決議贊成: 辦說明會, 然後目前看起來錢是中央出: 安靜的研究園區多一條車水馬龍的路在: 中間…誰會喜歡: 101年去求-->地方反對-->擱置..: 是誰中文不好..連時間帶都搞不清楚..: 鷹糞：卡你還要黑你: 中研院一直都是被動配合，101年也是北: 幹你媽的柯粉把101跟現在混在一起講阿: 市府靠北才把聯外道路放進預算，現在1: 06北市府又靠北也編預算規劃: 搞掉重來？柯粉中文真的有問題，看看: 資料好嗎 ""本會7月2日與相關部會及: 北市府代表的會議中，各與會單位，包: 括市府均同意該聯外道路性質是市區道: 路"" 市府代表都同意變更了，才來嫌: 變更麻煩？: 柯最強調的程序規定SOP就是這樣走: 柯黑要嘛吃屎  要嘛去掛腦科 不要在這丟: 人現眼: 唉，戰力強的柯粉大都轉黑了，剩這種: 咖…: 這不是卡柯的問題 覺得沒效率就看能不: 馬的講那麼多 柯粉還是只相信自己相信: 的 信仰真堅定: 能不修法改規定阿: https://i.imgur.com/L2EndHl.png: 柯文哲搞成跟韓狗魚沒兩樣真的怪不了別人: 枉費去年還幫他罵咬蚊子: https://i.imgur.com/NlZO1RG.png: 真無料: 有人真的看不懂官腔，看多了只想狗幹那些: 官: 不管通通都是柯的錯，我大dpp不會錯結: 案: 又來一個只會噴卻寫不出論述的柯粉，: 這水準真的投韓剛好而已: 柯糞真是社會亂源: 101和106到底是誰要蓋路阿 蛤: 最近柯粉豪無戰力可言..KKC走後都剩垃圾: 你自己貼的新聞證明了106，我幫你補充: 了101: 柯粉睡惹: 聯外運量不足，又要重演內湖，不開路那這: 個園區當初誰要設的: 你信不信風向再逆風下去，下次就會看: 到kkc來噴柯p？我好期待那一天: 當初是居民反對 中研院反對 立法院反: 追根究底，道路環評都沒先想，急開園區本: 對 環評也反對，所以才沒過的: 末倒置: 園區和路是一起送環評的好ㄇ: 園區被縮小 路被砍掉 懂了ㄇ: 這個路是指穿過園區的聯外道路，不是: 指園區內的路: 變成市區道路整合在東區門戶計畫當然: 要北市府送公文阿，還是東區門戶計畫: 做成功算小英的？欸說好的sop呢？現: 在柯粉都覺得不用守法直接上就可以了: ？你柯覺得送公文麻煩，當時就不要答: 應地目變更阿，奇怪耶: 現在是打算開完會簽名後翻臉？跟劉結: 一學的？: 可以跟韓國瑜一起去中聯辦拜師: 本來就該以整合全區發展來考量，用園區縮: 小來解釋根本短視: 誰要設的:對啦這一切都是馬扁的臭啦: 環保的問題啊，那邊是濕地: 現在中研院的建築位置也大抵是原本兵: 工廠的建築位置: 不然中研院也想蓋更多: 與其這裡唧唧歪歪，快去寫公文不是比: 較實際？公文寫了被卡我幫你一起幹政: 腦包還是草包？技服是規劃設計...: 還是生技園區弄好算中央的，東區門戶算北: 府阿，阿公文送都沒送唧唧歪歪不就欠: 2010馬把園區從林口遷回南港..所以勒..: 市府的，各搞各？用腦淨想這些: 幹？: 這生技園區很早就開始規劃了，歷經了: 三位總統: 就叫你送個公文在那邊雞雞歪歪莎小: 你如果嫌法條一堆很煩，你需要的是革: 命，讓政府完全重reset，現行政府架: 那邊就是一個被保護的偏僻地區啦，就: 構下就是這樣的流程，遵照sop好嗎？: 是當初北市府想蓋路，但不可能過，所: 以想跟著園區一起暗渡陳倉，那時候生: 建議腦包們不要當公務員，不然會出事: 技可是最夯的，園區權衡之下就給過了: 現在園區好了，北市府又想蓋路了: 反正都拖了，看柯其實也沒急只是想嘴，扯: 功勞扯中共超會扯，對我們也沒影響，生技: 人自己去玩吧: 我也不是念生技的 和我八竿子打不著: 只是厭惡柯這樣潑髒水: 我看了看我的推文，我發了什麼舊文？: 累了就不要硬戰，邏輯混亂越講越輸而: 已: 原Po你怎麼還在回那麼前面的東西阿，: 你到底有沒有認真看，當初環評只有放: 行園區，聯外道路可沒有放行: 柯粉不懂就算了..自己當市長還這麼無知: 生技人沒出來講話，我們也沒什麼好吵的，: 自己未來自己負責: 為何變更地目你怎不去問北市府代表？: 他們簽字同意的阿: 中研院根本沒錢蓋路，北市府應上的道: 路預算被砍了，錢從哪來: 而且就說公文送了被卡，出來噴你柯正: 確，但公文還沒送就出來唧唧歪歪，這: 是被害妄想？因為送公文要好幾天所以: 乾脆會議反悔？你說學小英，所以你柯: 跟小英同一個水準？: 我寫的好累喔 內容多到都可以另外發一: 篇了 居然天亮了 來去買早餐…: 原本單純聯外道路，現在要包含生活圈規: 劃，於是變成市區道路，市府也認同，重: 送很合理吧: 這件事就柯跳出來噴人，被噴還不能還: 擊？這可不是綠打柯，這是柯打綠，看: 清楚好嗎？: 反正這半年就是大家翻桌的局: 推: 這件事柯任內也不會完成，整個東區門戶計: 畫要能成功，最後功勞也不會算在他身上。: 推: 柯黑戰不贏就開使吃屎真可悲: 中央搞地方 還要怪柯？: 推你: ok 我黑單你了: 推: 失智症患者不好治。: 柯黑邏輯堪慮..: 推推: 哇，這篇廠工火力全開耶，幫補血: 地方搞中央: 聯外道路環評通過勒，笑死人了: 最後的版本裡面根本沒有聯外道路，前: 面就砍掉了，隨便Google就有的資訊，: 柯糞可悲: 你一個打幾百個，太猛了吧: 中央真的噁心: 你合理: 辛苦了，跟一群不會思考的人討論。: 辛苦了: 行政越快越好 沒意義的手續一堆: push: 綠共出征，笑到往生。繼續敗票，1124再: 臨: 哈哈哈 跟韓導很像喔: 柯學超譯術又出現了: 這聯外道路當初不給做的是台北市的環保人: 士. 現在急著要做的是怕塞車的台北市民: 跟我說台北市政府只是單純委包?: 中研院乾脆就不要管,看你台北市東區門戶: 計畫怎麼搞? 早年禁止中研院蓋這條路: 那八億早就沒了. 現在重提這條路,當然就照: 現有可行的計畫提出阿. 中央政府年度預算: 執行到現在都年中了, 直接拿八億出來給台: 北市用才叫不卡? 那其他縣市要不要比照辦: 理?只要有縣市要寫計畫才拿的到錢的,都是: 中央在卡?: 各種超譯和主觀解讀，討論的價值很低: 你知道嗎?: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 推喔: 快笑死，整篇看下來柯黑只會跳針式討論: 黨工就只會人身攻擊而已啊: 英粉真的是無腦秀下限...: 柯屁政績，要中央買單，還要嘴一頓: 看起來就是要故意卡柯p啊: 乖乖走行政程序，不要像政客一樣。: 托英中心又要來了: 超譯的柯粉: https://tinyurl.com/yymwb9gu: 我建議你看完這新聞 再來研究翻譯的問題: 真的悲哀 一堆人混淆視聽 DPP真得當人白癡: 公文拿出來啊嘴這個有意義嗎: 英粉7pupu: 其實不需要講這麼多 有公文 來吵比較有意: 沒有公文 吵這個就 市府是站不住腳的: 等中央審下來要多久！: 被害妄想？: 謝謝你幫忙澄清，中央效率真的太差

是不清楚建築物格局
但是如果有門就該關門

以前有一個交大資工系教授
好像是因病做輪椅 太太是老師
兩人有一個小孩

有天家裡發生火災
小孩的房間門有關好
結果小孩沒死

但是爸爸跟媽媽都燒死了

關門是好觀念

----
Sent from BePTT : 之前公司請人做火災現場安全宣導就說了:  關門才是正確的選擇: 好奇，正下方房間燒起來，上方房間關起: 來，但是窗戶會飄進下方的煙所以不打開: ，何解？: 照開 戶外氧比你室內氧多 火煙不會更喜: 歡挑你房間跑過來的辣 只有你門側擋住那: 邊的煙因為缺氧所以會往你氧多房間鑽而已: 補充，廁所塑膠門就別躲裡面關門了，遇: 熱直接融給你看
我懂
例如

1.2020可能是台灣最後一次選舉了
2.我都威脅我爸媽，如果投XXX我就XXX
3.為什麼老人不快點死完阿(然後自己薪水超低 還在領爸媽給的零用錢)

哀哀...
各位央糞
政治立場不同也不要跟家人吵架
更不要情緒勒索養你長大的阿爸阿母阿


※ 引述《XLcock (特大懶叫)》之銘言：
: 剛剛好奇查了一下情緒勒索到底是什麼意思
: 發現裡面講的範例
: 不就是我日常生活當中
: 會出現的一般對話嗎
: 看起來問題都不大阿
: 所以我就不懂了
: 到底是我沒搞懂情緒勒索是什麼意思
: 還是我這輩子都活在情緒勒索中啊
: 有沒有卦 : 有用就好了: 4.樓下肛門再沒有屌插，就會萎縮惹: 還有沒差啊2020你拿不到這張票is柯: 這樣歐 之前肥宅我每個月1w的孝親費: 學家: 笑死: 推，柯粉也支持韓總，別在和父母過不: 去了: 沒辦法拿父母零用金怎麼辦: 會發大財還怕小孩勒索?: 那有錢就可以喊老人快死完嗎: 辛苦你啦 加班到現在: 柯粉別一直嗆韓粉父母，爸媽很難過: 半斤八兩: 柯糞又出來拉屎了呵呵: 辛苦了: 不讓郭過初選台灣會完蛋: 你們再罵我我就投韓教訓DPP
我剛剛在綠水靈洞
打了2小時

請換頻 勿擾

終於打到防禦率+10的鍋蓋
雪吉拉服就我最幸運啊
30w有人收？

有沒有鍋蓋的八卦？ : 公三小 幹: 收名聲15w字典交易: 尬噓跟上: 樓下都拿什麼放肛門: 樓上老二: 冷凍金鎗魚: Huh?: 找到ㄧㄚ˙刷了～: 那蛇ㄇ垃圾 我剛打到一個鑽盾200w意: 2006年初還好吧: ......靠背30W要賺很久內: 我都在打進化妖魔 拿鑽盾: 收頂高原之劍 意密: /找人 雪吉拉GM: 屁啦 鍋蓋是綠菇菇掉的 唬爛噢: 驚！真的嗎 那綠水靈打什麼: 綠水靈珠很值錢耶: 我第一年出就玩了 綠水靈頂多皮製涼鞋: 一個垃圾盾30W去搶吧你: 剛吃菇王打到日鏢也要我告訴你？: https://i.imgur.com/mYad6se.jpg: 拿不出光碟的都蔡逼八: 幹只能昨日小築啊QQ: 那時候學校外面發光碟 真是害死一堆人: 幹當年的網速載楓谷真的天荒地老: 我都玩紅色警戒: 你說有個藍色惡霸在學校揍人的那個嗎: 幾年前 打到鍋蓋是會發大財的: 玩具城開放就貶值了QQ: 我打到楓葉之盾: 綠菇菇才會掉啦: 賣日鏢 意密: 滾
最近心裡比較黑暗

所以想要來讚美一下撒旦

但不知道「讚美撒旦」應該用哪個詞

有沒有鄉民知道呢？

有沒有「讚美撒旦」該用什麼詞呢？

有沒有八卦阿？ : 土星: Fuck my anal: fa...: abcd: 發大財: hail hydra: YOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO: 要念出那惡魔的真名:  https://i.imgur.com/pTZwgHe.jpg: FA DA CAI: tourABC: Hail Korean Fish: Faaa~Daaa~Tsai~~: fadacai: Fa da chai: Praise Satan: 還敢用博恩梗啊: Hail Hydra: 下面一大包: 666

奉命刑事粉絲團中找到一張圖

https://www.facebook.com/policehoho/

貼文第二則

顯示韓國瑜大部分清淤都是作秀居多

平常就在做的事情今年反而做得比較少

不要說清淤泥 草、路樹長得亂七八糟

高雄人有空去中央公園看看就知道了 : 我家附近公園草長到狗進去直接被消失: 如果唬爛講幹話也算做事,他做「很多: 事」好嗎: 大市長自己粉身碎骨就好了，別害到高雄: 庶民！: 神奇的是高雄的旱季是冬季幾乎不下雨，旱: 季不去清，雨季到了才去打開，今天淹水不: 就又重新帶新的泥水進去了嗎: 是在清心酸的?: 這樣才能再追加預算。政府的錢最好賺: 高雄人活該，自己選的: 我看新聞當地人都說以前也有在做啊: 而且都是提早就在做: 不像某人颱風來了才趕快做: 廢話，去年下整個月，沒做的話會撐到最後: 月底才淹，結果這次下幾個小時就淹了: 而且這次淹的很多是以前不會淹的地方: http://i.imgur.com/3UWD1Vw.jpg
我有個朋友每次不管做什麼吃的
烤肉烤魚炸肉炸魚都是用這個配料
有人知道這配方有什麼魔力嗎 : 樓下很漂亮的: 竹鼠: 喜歡的老鐵給個關注: 不是有一個被踢爆根本不是漁夫嗎: Cook with love: 加點這個孜然: 糧香 辛香 醬香 焦糖味: 泡椒牛蛙: 很香喔: 可以喔: 生抽只是上色 沒味道: 老抽才是上色==: 辣椒呢: 蕃茄: 加一個味醂可以煮壽喜燒: 感謝大家的關注下次再見 (歪頭): 很漂亮呦: 雞精呢？
嗨嗨 大家好
阿肥昨天啊 看了戰鬥天使艾莉塔
然後之後就去看了電影版評價
小妹就發現 大家只要覺得是爛片 第一個就是先罵導演ㄟOuO
都沒有人是罵編劇 或者美術之類的
小妹就很好奇 導演是負責哪一部分才要這樣把鍋全背了？
有沒有導演484很衰的八卦？
HeHe : 一樓都用鍋蓋塞屁眼: 樓下韓粉: 你市政做不好你會不罵市長嗎？: 一樓真噁心: 五樓真帥: 不然導演是路人嗎？: 一樓操他媽的有夠噁: 一樓私 我有鍋蓋: 戰鬥天使我覺得蠻好看的啊 好想跟艾莉塔: 瘋狂打架: 瘋狂做愛ㄅ: 她沒洞怎麼做..: 那眼睛超噁心的: 這部我有看 換裝後有夠猛: 喜歡大眼睛 所以艾莉塔我可以: 我也大眼睛 你診不說可以 幹: 一樓屁眼好大啊: g軟小ㄓ馬真的有D罩杯嘔嘔嘔嘔嘔: 居軟大眼睛我可以 但禿頭就先不要
公三小

哥我剛剛撿到了平底鍋啦

不過還是被爆頭了

QQ

最後



麻將中離死全家 幹 : 那篇那麼廢還回==: 反正現在板上一堆政治系列廢文: Chicken dinner

何金銀：我感覺好像著了你的道了

鬼王達：那你感覺著了我的道之後 失戀的痛苦是不是減輕了些呢？

何金銀：好像有耶

鬼王達：那就再大聲點啊 唱出來
放棄她 yeah 放棄她 yeah baby~


簡單來說 感覺看完上面一堆心理師的一長串文章 大概感覺就是這樣

其實在這個時代 你有沒有專業是看你能不能
讓人信服你有沒有專業的

很多傳統產業的老師傅 或是新人學生

拿不出證明又講不出來

慘一點的是又沒有實體量化證據

那麼他等於沒有專業

相反的 比如說韓國瑜

如果世界有九成都是韓粉

那麼他就是有才能的總統

這就是道理

你是什麼是這個世界來評判你的

而不是你的本質

-----
Sent from JPTT on my Sony D6653. : 哥覺得你的比喻很讚: 是不是沒有韓國瑜 你就連譬喻都沒梗啦
本肥窩有一個朋友

他最近有點窮還被住隔壁的流氓帶頭排擠

可憐的他只能到垃圾桶翻東西吃

他剛剛找到兩袋垃圾

一袋綠色 一袋藍色

不得已一定要選一袋

到底哪袋好

哪一袋比較不會拉肚子呢？

有沒有掛？ : 樓下才是: 沒有 樓下才是: 掛三小 國小沒畢業？: 沒有 五樓才是: you rubbish: Fuck you: 樓下別裝啦快超人: 綠色比較垃圾  百分百絕對不會變色: 包個白包給他:  https://i.imgur.com/GwWoV2z.jpg: 就是有這種人高雄才會發大財: 肥宅更垃圾 幹: 樓上滾 發大財錯了嗎: 沒興趣: 呵呵學家: 垃圾不分藍綠  你是要釣這個？: 你有看過超越藍綠的垃圾嗎?: 卦: 都是垃圾沒錯 但你會被噓爆: 白色吧 隨時想變藍變綠變紅都隨意: 你這朋友沒什用處 他在吃垃圾你不幫還po: 柯才是: 垃圾不分白藍綠: 白色那袋裝著紅色垃圾 要丟不丟的: 垃圾藍綠
如題
小弟台中人 高雄唸書啦
對這兩個城市都有一定的認識跟情感

從前年開始
台中的空氣突然就變成了聚焦的對象 這當然也成為了在野黨在地方大選中主打的問題跟
政見
最後勝選之後更矢言要讓台中空氣變得跟谷關一樣甘甘的
沒想到現在卻成了超強的中央處理器 一切都是中央不配合

去年南部下大雨之後
高雄的治水議題同樣變成攻擊的點個跟議題
然後市長也不斷地說自己治水做的多好多努力
沒想到一場大雨過後跟之前也沒有什麼兩樣啊

明眼人都知道這問題一個是地方層級無法解決的 一個是極端氣候下的必然
結果還是要操作這種議題取得政權

做不到又再藉口一堆 那請問去年選舉話講得這麼滿是在說心酸的嗎

請問這兩件事情由現在來看 到底哪個比較好笑呢 : 蔡英文有做事: 空氣: 沒興趣: 整個城市跟市民就是一團笑話阿: 都差不多 3000噸垃圾跟空氣87%像: ptt fat ass is funnier: 回一樓，要來細數嗎？: 盧再怎麼爛還是比韓導強: 選了三屆的菊現在又選了個韓出來: 然後發現選錯人了 一邊哭哭要邁幫忙: 你比較好笑: 一邊趕快弄個罷免來遮羞 高雄你們賤不賤阿: 台中有顏市長盯場  高雄就無市長狀態: 台灣人比較可笑 可憐: D大就不要他當選總統再問一次台灣賤不賤: 這座城市當了四十年直轄 拿了優渥的中央經`: 結果人口居然被台中超車擠到第三: 整座城市烏煙瘴氣 低薪 人口外移: 民進黨黨黨工最可笑: 拿了那麼多那麼久的直轄等級經費: 花納稅錢補助計程車買新車: 結果發展成個留不住年輕人留不住人才的地亡: 高雄 完全就是台灣了尾仔囝: 韓國瑜治理的高雄 半年來只是給人看: 笑話 有夠悲哀 韓粉也是給人看笑話: 高雄會搞成這幅德性 只能說是人口素質低劣: 不不不含只當了幾個月 就算他真的有料: 韓當上市長是全高雄都投他？罷韓不: 也不可能短時間收拾三屆菊的爛攤子: 就是看不慣草包所以才提的？是要遮: 什麼羞？: 高雄會搞成這樣 完全就是因市民: 牽拖市民了啊: 人口素質低劣造成的 非誰當市長就能解決的: 所以你看看高雄是不是一團笑話: 高雄人以十五萬票之差讓韓大勝邁: ...打字快一點好不好 一句一句看很辛苦: 手機很難快 不爽不要看XD: 蔡英文軍動到年金之後，多少人因為: 這個，對她、甚至對綠不爽？不然一: 個從來沒待過高雄、選舉前在那邊「: 又老又窮」掛在嘴邊的能選得上？: 綠營去年選前自爆太多了啦 全台慘輸不意: 外 只是沒料到會來個發大財的 去年本來我: 賭爛民進黨所以竟故意投另一邊: 還跟想投韓的說沒差 你們就去 韓 陳 都算: 也不在乎韓跟邁的學經歷跟個人素質: 可以投的人 今年我差點沒一頭撞死: 就指是單純不爽民進黨 寧願選一個各方: 老實說聽到政見發大財我就覺得好像該勸他: 面都大輸邁的韓 還沾沾自喜要給民進黨教訓: 們回頭了 有點後悔當初真的該說服他們: 靠北 現在打字又快了: 菊當了三屆是很廢 然後就放棄思考: 你的手機是怎麽 鍵盤忽大忽小是不是= =: 把怨氣都放在民進黨 投給一個空洞的角色: 高雄人的這種投票思維 足以看出人口素質低`: 所以高雄人不要再怪東怪西怪菊怪韓了: 怪你們自己人口素質差 沒能耐搞好自己的城`: 去年教訓DPP也不是只有高雄啦 我是也支持: 該讓DPP輸一場 不然很快就會變成KMT二代: 還在用教訓DPP寧可選一個極爛的XD: 高雄繼續墮落吧 人口掉到第四指日可待: 人口掉到第四 那就第四啊 不然勒 教訓DPP: 不是只有高雄有 出了個發大財就變人口素: 質差 人口素質好壞是這樣算的 也算新奇: 不是阿 陳其邁可不是隨便擺的一顆西瓜耶: 發大財沒露出本性之前也不是西瓜: 是個深耕在地多年資歷耀眼的人耶: 你去問問他的DPP隊友啊: 看他DPP隊友的表現 我自己投陳我都不好意: 思說服別人一起投了: 選人還是選黨 大家要都是選人 哪會有藍蛆: 綠吱的問題: 今天其他縣市都是選人不選黨 OK 你說高雄: 人素質低落我都推你 不過要是這樣 今天八: 卦版就不會是這種樣子: 他隊友的表現乾他什麼事 他的優秀有目共賭: 先睡了 明天再陪聊拉: 高雄真的是最丟臉，沒有其他能比: 高雄人超丟臉的，也不想想民進黨對你們: 的好，居然投給那咖小: 臺灣人: 都是笑話: 阿事實證明綠的縣市長平均水準都比: 藍的好啊 你硬要裝中立當然怎麼比輸: 的都是藍: 谷關空氣真的比較好笑: 這兩個城市市民智商比較好笑: 高雄會衰退 跟重工業還有高雄港衰退有關: 地方政府沒有中央配合產業轉型是沒用的: d說的也沒錯啦，89萬可不是個小數目: 淹水是事實，有清淤也是事實啊！哪裡好: 笑？還是高雄淹水鄉民很開心？: 都好笑: 谷關也在台中有人不知道嗎？: 兩個一樣廢都是高級外省人: 谷關空氣太難超越了 哈哈
https://i.imgur.com/SCd0Eiv.jpg

好餓 看了圖更餓
有暖男願意歡樂送嗎

半夜肚子餓的卦 help 嗚嗚嗚嗚
a頭像 竟然是正妹 : 不要偷髒髒阿嬤的圖啦！: 有男朋友還敢叫工具人歡樂送啊！: 想吃雞腿: 洨: 推文好閃: 洨: 樂芙不想ㄘ東西了: 樂芙吃我ㄉ:  https://i.imgur.com/eVlU7ih.jpg
企鵝妹被跟蹤新聞出來了

我就不懂跟蹤人有什麼快感或是爽感

一直在他背後看著有很爽嗎

不如上前去問他能不能拍個照

請他拿你的手機拍你回家還能印出來在他嘴巴挖洞拿來用勒

跟蹤人有什麼爽感嗎 ？

有沒有跟蹤大師出來解釋一下 : 二樓的屁眼: 肥宅吧: 來啊: 五樓跟蹤狂甲被肛: 生態觀察?: 你這篇文章怎麼這麼噁心: 逼你離職啊 怕喔: 找到女孩兒的住家 每天都會過去望一下: 樂芙喜歡跟蹤樓下: 暖化的關係吧?: 樂芙變態: 你可以私訊sleepyuan: 正名 不是跟蹤狂 是愛的追跡者: 心理有問題的人不是常人能理解的: 人氣:11722: g軟腦公來吧: 雞軟我有問題快來肛我: 推文都畫虎爛居多: 跟蹤的當下就像她在我身邊陪伴我一樣,: 有時候比較靠近聞個髮香大享受,知道她: 家在哪以後機會就更高了!有天她一定會: 擁抱我給我一個吻,愛的追跡沒人願意付: 出,她只是在等我行動的那天。love: 那天她誤會我了,所以一同到陽明山: 為妳很努力挖三公尺深,跟她們一起: 打砲
肥肥前陣子也有看到一篇跟蹤狂的創作

是沒有像八卦文章或fb那麼誇張啦

不過也是個變態跟蹤狂

跑到人家大學附近租屋

跑到人家操場看星星

還偷看人家教室 看女生走了沒

超噁心的


以下是他的自白












你住的巷子裡
我租了一間公寓
為了想與你不期而遇
高中三年 我為什麼
為什麼不好好讀書
沒考上跟你一樣的大學

我找了份工作
離你宿舍很近
當我開始學會做蛋餅
才發現你不吃早餐

喔你又插肩而過
你耳機聽什麼
能不能告訴我

躺在你學校的操場看星空
教室裡的燈還亮著你沒走
記得我寫給你的情書
都什麼年代了
到現在我還在寫著

總有一天 總有一年 會發現
有人默默的陪在你的身邊
也許我不該在你的世界
當你收到情書
也代表我已經走遠

學校旁的廣場
我在這等鐘聲響
等你下課一起走好嗎
彈著琴唱你愛的歌
暗戀一點都不痛苦
痛苦的是你根本沒看我

我唱這麼走心
卻走不進你心裡
在人來人往找尋著你
守護著你 不求結局

喔你又插肩而過
我唱告白氣球
終於你回了頭

躺在你學校的操場看星空
教室裡的燈還亮著你沒走
記得我寫給你的情書
都什麼年代了
到現在我還在寫著

總有一天 總有一年 會發現
有人默默的陪在你的身邊
也許我不該在你的世界
當你收到情書
也代表我已經走遠


嘔嘔嘔嘔嘔   超噁心

 : 這個有真人版欸 好聽: 怕: 插肩而過 難怪: 這個變態跟蹤狂是不是姓周?: 周董的歌: 噁心肥宅: 請問他是不是不會飛的超人: 一直不懂決定不跟蹤了還丟一封情書到: 底是欉三小: 滾 還沒四點: 他很聽媽媽的話:  人家有錢雞雞大 不算: 帥跟醜差很多好嗎？: 不夠帥 QQ: 人家還跟阿共官員關係很好，沒差
曾經在八卦版發過噁心妄想文的肥宅
或是憤世嫉俗的悲憤文
是不是都應該被預防性羈押
才是維持社會秩序的唯一解阿
有卦嗎 : 五樓噁爛變態ㄈㄓ: 通通羈押: 你丁丁系？: 樂芙要被抓去關: 還好我都優文...: 雞軟好久沒發文了: 我跟你講啦 真的要維護治安 看過動漫的就應: 樂芙覺得軟軟騙人: 該直接造冊列管高風險人口: 我沒發過文: Rrr你發文很多ㄋ: 4 開始覺得那些反串都是真的變態了: g軟腦公發ㄕㄇㄨㄣ: 當然4優文ㄚ幹: 希望柯P酸宗痛臭了嗎: 說真的我覺得板上戀童癖隨便抓100人: 都有
嗨嗨

我肥宅啦

25號快到了

又可以對發票了

有沒有單月25號生的壽星

每年生日願望第一個就是希望今天發票中獎？


結果真的中？ : 中兩百 去小七 換一餐差不多: 幹越來越難中獎: 最近每期都中 有200 600 1000-4   至少200: 連續兩期沒中了懷疑人生: 中1千已經好幾年的事情了

小弟我

很好奇

想要去夜遊

我算是鐵齒

活了20幾年

還沒有見過靈異現象

或是看到鬼

剛剛跟老婆建議去夜遊

不知道大同山可怕嗎

有沒有推薦的地方 雙北地區

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1903. : 樂芙不知道: 誰要夜遊的我開車:  https://i.imgur.com/9ELv3Vz.jpg: 麥當勞: https://i.imgur.com/8HIEODj.gif 凸(: ﾟдﾟ)凸扛: 三樓在哪 好美: 有種就去崇德街: 夜遊根本沒什麼: 貓空啊: ㄑ分局找老警察泡茶: 那你還是去大同山 哥有在那遇過阿飄喔: 認真回 八仙樂園: 有個女孩叫feeling好看餒: 總統府前裸奔: 大同山到一半就夜總會阿 鐵齒的話就帶: 把香上去 點燃丟地上 叫他們自己來領: 好玩喔: 好羨慕: 大同山路燈越來越多，不恐怖啊: 3樓照片是草山夜未眠吧？: 人很多！: 三樓是屋頂上吧: 我也猜三樓是the top屋頂上!!

說真的，就算說到嘴破
韓粉還是會找到新的理由說服自己

理性討論在他們的眼裡就像一坨屎
一坨由糖衣包裹著的屎

他們無時無刻對外宣揚自己的理念
如果你提異議

Congratulations!
你將被迫咀嚼並吞下這坨屎

起先，你對這顆名義上的糖果「理性討論」
不以為意，甚至感到興奮

直到你放進口中，才曉得他們是多麼的自欺

那，還要不要說？
要！雖然兩難，毒藥與屎二選一

毒藥，不參與等於被愚蠢的人攪和
屎，雖噁心但你降低了他們對大眾的危害

https://i.imgur.com/dmCxqip.jpg


 : 地方派系餓很久了，牠們要金錢支配的權力: 你是指陳明文那些嗎？
※ 引述《johnson20524 (清雲科大的劣等生)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: 自由時報
: 2.記者署名
: ※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
: 〔記者黃旭磊／高雄報導〕
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 神隱20小時後勘災 韓國瑜怒批中央：為何只指責高雄
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
: 〔記者黃旭磊／高雄報導〕高雄市昨天下大雨淹大水，市長韓國瑜昨晚現身餐飲職業工
會
: 餐會後，神隱約20小時，今天下午4點半現身勘查大樓地下室淹水災情，受訪時向中央
要
: 補助，並怒指「難道台南、屏東沒下雨嗎？為何指責高雄。」
: 韓國瑜昨晚約7點多現身高雄市餐飲職業工會餐會活動，事隔20小時左右才又現身勘災
，
: 先被問及赴宴一事；他強調，只是去致意，不是赴宴，全台灣餐飲工會理事長來高雄開
會
: ，幾個月前計畫，今年由高雄市餐飲工會主辦，到場17分鐘，只喝1杯白開水，歡迎大
家
: 來高雄，一道菜都沒吃，謝謝大家就離開，如果不到場，全台10幾萬名工會會員及理事
長
: 都會罵。
: 苓雅區至誠路大樓地下室近20部汽機車泡水，電盤進水全棟停電；韓國瑜接著說，這次
淹
: 水災情行政院長、內政部長態度奇怪，難道只有高雄下大雨嗎？屏東沒下、台南沒下、
桃
: 園沒下嗎？為何只指責高雄。
: 韓國瑜表示，去年（執政前）市區50公分以上室內淹水，每戶補助1萬5000元，行政院
再
: 加發2萬，今年為何不能比照？民進黨執政偏差態度，不管台南、嘉義、屏東（災情）
，
: 只看著高雄，拜託請求中央，高雄不要特權，只要比照去年加發2萬，讓每戶獲得3萬50
00
: 元補助款。
: 至於大樓淹水部分，市府派抽水機進駐，由當地正仁里里長黃敏捷協助從昨晚9點起抽
水
: ，副市長李四川上午勘查，韓國瑜下午再到場，原本滿溢積水抽掉一半，半數車身仍泡
在
: 水中。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858932
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
: 千錯萬錯都是別人的錯
: 就你韓市長沒錯
: XD

他現在的說詞就去年823護航派的說法啊，結果今天被他拿來用。好去年被你煽動情緒上
去了，那你就來做，好啦，政治常常會因為輪替就換一批人發大財這很正常，本來就是利
益團體的角力這沒關係。

但今天因為整合單位換了一個沒磨合經驗的team進來，好這也沒關係，也沒趕上汛期前就
緒。再來基層很多工作（路樹，除草，愛河變色問題等）從客觀的新聞來看很明顯發包就
有問題發不出去才會變成這樣（推測大概是為了重建包商體系然後基層為了自保才會採取
被動流標之類的問題）。現在連愛河為什麼生態系開始崩潰的原因都有人爆料出來了，不
就是好大喜功省小錢結果就變成這樣，市府的大頭到現在還在找理由搞不清楚狀況，本來
該做的事情拖到現在才弄，難怪預備金這麼早就快用完了因為都沒規劃好挖東牆補西牆再
來靠北中央沒給，然後現在玩爆炸了，才來搬去年的講法來講。

老實說這次中央第一時間的新聞根本沒人責怪，因為也不需要責怪，倒是看到一堆第一時
間強調配合你高雄調度，請看經濟部、請看蔡總統、蘇院長、陳其邁這些人，有哪一個炮
你高雄市長，每一個老早就發文且早就甩鍋甩好在等你自己自爆。

然後自爆就算了，還整個不演了利用紅色媒體空優來粉飾太平，不好意思這邊不是中國，
沒辦法掩飾淹水以及今天預算規劃不善造成的問題好嗎。

今天會酸你的都是”真的庶民”在酸，你的政敵根本不需要動員好嗎！好啦換角度想，有
了對比出來，以後這類治水議題可以理性討論了吧！

最後要講啦，別再說什麼芒果感好重！今天跟老婆朋友吃飯她朋友還在那邊講這個感覺明
年韓國瑜會當選耶怎麼辦他這種說空話的人blahblahblah....

很重妳就明年出來投票就不要在那邊政治骯髒啊我要出去玩啊要上班很累啊回家投票麻煩
啊一大堆問題好嗎，學歷也不差了還在哪邊543今天被搞剛好。

投票是你的權利，後續的監督也是你的義務，不是什麼粉絲偶像聖人排行榜投票可以投票
之後就什麼都不管了好嗎？

人家擺明不演了就是在顧那30%的老人鐵票啦！再偷懶不投就是全台灣一起爽啦！

對了有空麻煩關心自家的長輩，其實很多是訊息接受管道的問題，我家人就有聽過水管但
不知道平常在用的YouTube 就是那個youtube 只會說紅紅箭頭的軟體可以看影片，也不懂
訂閱，然後前陣子幫忙用手機打開才發現熱門全都有關韓導的影片，或是左岸簡體相關的
影片。

但是因為接連的事情，到現在才開始意識到好像這個人怪怪的。我家算症狀輕微（除了我
爹堅定宋粉），其實有判斷力的人真的很多，但前提是提供的資訊來源要多元。

所以今天紅煤的滲透多少世代溝通也是盲點之一。如果做不到的明年111自費花錢請長輩
出去啦！也總比選錯人事後在那邊補破網花的便宜！ : LINE上面很多長輩情感綁架，我媽直接關掉: 都是你的推測: 你為了自保,文章都只敢推測,不敢肯定: 推測、好像、感覺,老婆的朋友..: 可是今天清淤班的人卻說他們沒有偷懶: https://udn.com/news/story/11187/3941426: 積水的原因在「通洪量只能載負一定量的雨量: 結果你的不知道哪來的訊息  說沒趕上汛期??: 還在宋粉，先矯正家裡好嗎？: 沒有偷懶又不代表事情一定能做好...: 俗成這樣還是別當1450了。: 人家分析得有條有理，就是有那種不: 長眼的文盲來亂噴1450。:  每天看中天 就會被洗腦 哇！韓好好棒喔 昨: 天清下水道  今天去大樓撈水: 我也想問為何要一直造勢，新聞一直報你
柯文哲最近亂嘴 我真的很為他覺得可悲

也讓我看到人性的卑劣面

韓國瑜以前做秀說登革熱卡韓 是為了掩飾他 登革熱防治不力

那時候 柯屁 一句話也沒說

現在 柯屁 為了救民調 開始像瘋子一樣罵中央

中央不是不能罵 而是柯文哲他現在是為了救民調 像潑婦罵街似的

這也讓我看到柯屁的卑劣面 :  https://i.imgur.com/bZ4kYlR.jpg: 他真的太崩潰了，從1124後開始越來越秀下: 限: 你要被追殺惹 保重: 為了救民調是你猜的還是誰托夢告訴你的: 罵柯小心被查帳號: 人性卑劣面 你不是應該在柯被打器捐案: 就看過了嗎 四年前後器捐案 攻防互換: 你多久沒看新聞了 現在才看到卑劣面: 它又不是今天就這樣?  所以馬可以罵  但是: 蔡不行  是這樣嗎?: 我又不是沒發過類似的文章  結果以前都得不: 就跟狗一直吠一樣啊，求關注而已。: 到吱吱認同耶  現在要打柯了才發現這樣不好: 其實還蠻好笑的 菜總統現在知道被王世堅: 整天罵 是什麼感覺了嗎 我真的覺得柯現在: 搞不好真的有被暗整: 只是在報選台北市長被鬧的仇 根本不想選: 我只聽說有政金獻金主每個黨都給錢: 不是不能罵 只是不能罵的這麼難聽？: 結果有人一直討一直討 不想給就整你: 蟑螂的邏輯真是不可思議....: 根本林益世: 我也是有聽說有人收錢通過農地工廠: 收錢通過礦權延展 收錢壓榨勞工XD: 柯的票源大概就ptt的支持者啦，這邊崩了就: 原來柯票源都PTT來的 難怪停止帳號註冊: 後民調就崩盤: 不要再講器捐案了 到底干公眾屁事: 為了報私仇把全台灣人拖下水 卑劣至極: 你第一天認識柯文哲阿?: 跟風想黑賺爆文？抱歉蟑螂只推特定I: D: 藍綠不倒 台灣不會好 ！: 沒辦法，藍綠在電視媒體都有人造神嘴柯: 喔: 瘋狗氣數已盡 政治生涯應該玩完了: 早說這斯是假掰庸醫啊
這葛就是肥宅的心意阿
想要默默守護心愛的人的笑容
你各位肥宅學到了嗎

滴出來的油都從台北淹到我家台中了
有夠噁心 : 噁心肥宅
各位跟蹤狂大家好啊

小葛格我肥宅突然發現

是不是每個人心中都有住著一個跟蹤狂阿？

像是我本人，買手搖紅茶都固定去電眼正妹一號在的天仁，買咖啡都繞路去很遠的路易莎
咖啡跟正妹2號像是高配版的陳珮琪(不是柯p老婆……)，吃麵都去老越南正妹媽媽開的麵
店(10年前真的超正有8成像李嘉欣)，買車都去跟黑絲襪大眼妹試車然後跟老肥宅殺價用p
tt神單成交

我這樣算是潛在的危險分子嗎？ : 還好，你沒有發作: 知道還不快自首: 111.254.201.246: 店趾交出來
如果風愛上砂

如果有些想念遺忘在某個長假

你們會不會聆聽浪花

或是讓風吹過頭髮

任記憶裡的愛情在時間潮汐裡喧嘩 : 非得等春天遠了: 太晚: 幾點 幾點喇 蛤: 蛤: 五樓屁眼都會唱歌了: 說啥小 幹: 想聽...: Rrr厲害: 雞軟不用上班嗎: 要辣糙: 他媽的台北: 軟軟你怎麼不睡覺: g軟腦公來睏了啊: 診樣辣: 過氣: 先來修感好ㄇ 腦婆醬: 如果瘋愛上紗: 好啊 腦公 等你啦: 靠北三小: Rrr 唱幾句來聽聽呀 嘻嘻
※ 引述《TSMConduty (台積輪班星君 aka 柯學家)》之銘言：
: 不大能理解看這種女的直播能幹嘛拉
: 這些女的來台灣不就是要錢嗎
: 看就算了donate給她是要幹嘛
: 幫韓國人or洋人養老婆嗎？
: 企鵝傻了才會跟台灣看直播的窮噁宅男交往吧
: 東踏取蜜
: 才是他真正內心想對這些乾爹說的吧
: ※ 引述《Caryniko (遇見)》之銘言：
: : 先別說跟蹤的對象是誰
: : 這個人心理就有問題
: : 以下是他在ptt八卦版曾經的發言
: : [問卦] 強姦除罪化有沒有搞頭？
: : 搜尋gossiping文章
: : 作者 sleepyuan
: : 看板 Gossiping
: : 時間 2017/08/22 11:46:51
: : 留言 13則留言，13人參與討論
: : 推噓 3推 5噓 5→
: : 餓死抬頭
: : 身為沙文主義的大男人
: : 我認為強姦應該除罪化
: : 這樣子日後才不會有林案
: : 再度發生的空間了...
: : 有沒有強姦除罪化有沒有搞頭的八卦？
: : @[email protected] : 趕緊除罪化 我想白幹查某(台)
: : ---------------------------------------------------------
: : 另外在Twitch的發言
: : 文源 (sleepyuan): 粉絲愛跟就跟R 那算是粉絲的自由 只要不跟回家都還好吧!!
: : 文源 (sleepyuan): 總之網路世界很複雜的 想成為網路紅人的困擾 第一課就是被跟
蹤
: R
: : 文源 (sleepyuan): 真正愛一位公眾人物 應該去愛他被更多人喜愛 她才能更紅啦!!
: : 文源 (sleepyuan): 這裡是網路世界R 我理解你們 跟我需不需要改變是兩回事情!XD
D
: : 文源 (sleepyuan): 我沒需要為誰改變 但 我可以決定我要不要出門
: : 文源 (sleepyuan): 允進沒開口 我不敢
: : 文源 (sleepyuan): 我平常連家門都不出的人 更別說會跟在女生背後 要知道允進多
幸
: 運
: : ---------------------------------------------------------
: : 看fb的發言
: : 這不像社會問題的未爆彈??

還有人替這種等乾爹買鲍鲍的肉搜勒

是以為這樣她就會跟你們尬砲喔

沒錢的肥宅74團 回家看片打打手槍就好
這種沒個幾千萬身家人家哪看得上你們

沒錢又肥又醜 don’t touch me
莫挨老子


當然 如果是白人高加索 、土耳其洋槍
https://i.imgur.com/aHQigOF.jpg
那就是另一個故事了


https://i.imgur.com/DbcRaRt.jpg : 今天要是洋腸跟蹤，應該會說成黑暗騎士: 供殺小: 沒有替誰啊 單純覺得噁心而已 台男真可怕: 2: 這不就給你噓了 乖: 喔: 有夠可悲: 可悲: 真的帥哥跟會完全不同風向XD: 轉移焦點不就好會？: 仇女仇成這樣.智商堪慮: 可憐: 你484抖很多

菊地最愛 Moametal

水野由結 Yuimetal

以Babymetal的彈簧(?)身份廣為人知

https://youtu.be/qZkGILaRb5o?t=3m50s

雖然都是可愛蘿莉外型的藝人

但即使在成為Babymetal前身的櫻學
就在表演中一直展現截然不同的氣質與個性

https://youtu.be/OS190K_H69Q?t=98

是笑是哭 兩個人的感情外放程度也完全不一樣

https://youtu.be/1BBlzj-S9Lo?t=2m42s

https://youtu.be/1BBlzj-S9Lo?t=9m10s

菊地最愛 和 水野由結 誰比較可愛

你的看法是什麼？
 : 真想跟她們來一發: 菊姐: 樓下最喜歡 菊地毅: 最愛陳菊: Yuimetal太早退有點可惜: 不然之後補幾個人來都站不了他的位置: 兩個插花的 比不上我們Sumetal: 我大主唱青山最棒惹: 外表Moa比較正 但是Yui綁雙馬尾真D: 讚 雙馬尾Yui屌虐Su+Moa: 我大MOA完美無瑕: Sumetal派站出來
這次薇閣升學亮眼，不僅申請入學6個台大醫科

其他陽明、私醫醫科也好幾位

指考入學，也是薇閣獨占鰲頭


反觀台語族讀的學校，大部分都在放牛吃草，打架、霸凌


484證明，台灣的外省人比較優秀

既重視品格、又會做科展有學識、又學才藝有氣質


讓本省台女搶著攀附呢？

有沒有8卦？ : 樓下證明了有錢人比較會肛人: 看看馬英九就知道了: 章和王分身？: 是阿 一堆外省考甲特走後門: 廢除常態分班只是肥了貴族學校: 薇閣王: 一堆不用跟本省人競爭卻領18趴的廢物: 增加貴族入門: 兩蔣強佔本省人資源ㄏㄏ: 阿災！要參加反獨促統大會嗎？還是加入: 墅民經濟大發財…: 誰都發不了財: 請問我的母校延平呢?: 現在裡面的本省人鐵定比外省多: 你484女朋友被有錢薇閣人把走吧: 誰跟你說薇格都是外省人的: 我哥以前念薇閣，裡面大部份都本省人: 好嗎: 而且升學率好一部分原因是收了一堆前三志: 傻傻的 有沒有聽過港明協同正心 中南部私校: 可是一堆田僑仔本省家庭小孩送去拼醫科班: 不是用外省本省分的 裡面有有錢人也一堆窮: 算了 看你回覆八成是個反串仔 浪費時間回你: 人 沒到這層次說了你也不懂: 田僑仔為什麼都本省人，連醫科都不用考: 誰說念薇閣就不會講台語？: 種族歧視的xx: 可憐
※ 引述 《ch221221》 之銘言：
: 大家好 我是盒盒
: 台灣的三大連鎖披薩
: 拿坡里 必勝客 達美樂
: 門市多分佈在各處
: 但前幾天卻發現有些地方
: 三家披薩店都在隔壁
: 明明周邊可以開的地方很多
: 為什麼都開在一起啊><


嗨嗨

我肥宅啦

先有一家開得不錯

我是加盟主的話

與其開在其他地方

開在它附近的傾向本來就比較高

畢竟它已經有養成客群

我只需要把東西弄好吃 價格壓低 服務好棒棒

就有機會搶客人 有機會賺了

總比我去其他地方開  一切未知

搞不好那邊的人還都吃素

或都是吃披薩加鳳梨的怪咖 
有天鵝妹的八卦嗎?

身材很好的

應該有C罩杯

皮膚也不錯


http://pic.people.com.cn/BIG5/31655/10638401.html




有這些女生的八卦嗎?








 : 誰啊: ？: 沒錢: 是他嗎會不會貼圖啊幹: 五樓智障:  https://i.imgur.com/P4I07BC.jpg: Rrr？？？: 五樓有自知之明 讚 我欣賞: https://i.imgur.com/KPC1Gmd.jpg: 推文圖好噁心: 87喔 今天第一噓: 你戀愛了對吧: 不能只有我看到
※ 引述《Caress (愛撫)》之銘言：
: 陳其邁頻頻返回高雄勘災 掀起「誰是高雄市長」熱議
: 是高雄市長」熱議。
: https://i.imgur.com/ORu83wY.jpg
: 行政院副院長陳其邁（左二），今早再赴仁武岡山等地勘災。圖／翻攝自陳其邁臉書

  這很奇怪
  大雨也不是只下在高雄
  高雄淹成這樣 屏東台南當然也是淹

  淹水淹得很慘
  可是陳其邁身為行政院副院長
  只跑高雄勘災？

  我不是說不行啦～  反正水利署立馬說要撥款
  好處是高雄拿

  只是說 為麼綠營執政的台南 屏東 就不去咧？
  難道說 反正自己人就不用那麼客氣 是吧

  我在這邊問一下 有沒有台南屏東人
  對副院長只看高雄你們有沒有意見？

  沒有就高雄發大財 謝謝 XDD





 : 現在冥進黨就是要把韓弄掉 78要再選: 一次市長啊 超明顯: 全台300處 高雄9成 不去高雄去哪？: 結果再選輸的話 就搞笑了 跟丁一樣: 因為其他綠營縣市不會推給中央啊: 司馬昭之心啊   只能說手段太過粗糙: 拿中央的資源在幫陳其邁作秀  就知道民進黨: 因為其他縣市沒有騎驢找馬的市長: 為了奪回高雄  可以做到多無恥了: 韓自己都要跑了還怪人來佔位哦: 知道你草包會推 中央先下來盯 讓你難推: 反正台南屏東冷暖在心頭 他們知道就好: 滿腦為了選總統的政治算計 的確無恥: 來了被說 不來也會被說: 台南屏東縣市長有搞神隱嗎？: 你不了28法則？要畫伯拉圖嗎？: 自己施政好一點阿: 0719全台共回報300多處淹積水，高雄283: 處，屏東15處，台南1處，雲林7處，請問: 你哪縣市要improve？很難嗎？: 高雄市長不見了 中央幫補 台南屏東: 就演戲啊XD: 要作改善前，先進行5why一下，釐清root:  cause，ok？為何檢討高雄？你4why寫下: 就有首長在　: 去啊！: 你應該是文組的！且沒學統計與QC7大手法: 吧！可悲仔: 想當高雄市長有錯嗎: 大家不要再申請外勞了: 你講的出屏東台南哪裡淹嗎？: 喜韓兒根本考不了大學 請別侮辱文組好: 嗎？他們能不流口水在答卷紙上就是成: 就了 快幫拍手給糖糖: 高雄淹得最嚴重災情最多，很難懂？: 台南屏東的首長好好地在崗位上啊...: 其他市長又沒亂跑: 台南跟屏東沒有像高雄那樣子淹水啊！無: 台南沒淹阿 笑: 高雄淹200多處 不來這裡去哪: 其他縣市有市長呀: 整個高雄市都泡在水裡當然比較緊急: 台南又沒災情白痴嗎: 查一下那些噓文的,是不是民進黨網軍?: 人家其他縣市長都好好做事，就韓導: 神隱。你講那些廢話嗎？: 到處都積水，吸韓兒烘乾了嗎？: 簡單啊 其他縣市長有在管事，高雄空轉: 當然先幫高雄: 噓32樓，人家韓粉是拒讀台大政大，才不: 是不會唸: 再選一次，輸面還是很大，一次投韓，終身: 投韓: 高雄淹水200多處台南1處你會去台南？: 可是做秀照片也沒看到有積水啊...: 可是台南就真的沒淹啊你這.....: 他下班回家不行嗎？只准韓下班
※ 引述《bonnie890319 (幫幫幫幫你)》之銘言：
: 大家好 我是洗澡水的少女
: 之前有陣子水管都被Plastic Love業配
: 感覺潮人ㄇ都在聽Plastic Love
: 不潮的人也都看過水手服封面
: 不知道2019年的7月
: 聽Plastic Love還可以算是個潮人ㄇ
: 還是說已經有新的City POP霸主ㄋ
: 補個推薦 我ㄉ最愛
: http://i.imgur.com/foIOPv8.jpg

塑膠愛是city pop入門款= =
接下來可以去聽

山下達郎-ride on time
吉田美奈子-恋は流星～shooting star of love～
大貫妙子
-都会
-何もいらない

等你聽到差不多之後
YouTube就會推薦給你一連串的80s的歌了= =

要發掘更多更好聽的city pop的話
就去聽別人做的mix set吧
soundcloud上很多
我自己也有上傳一點點

https://soundcloud.com/n3gjhb8cz788

可以去看我的likes
很多40分鐘以上的
而且info可以看歌名、歌手
很方便

給你參考

祝你找到更多好聽的歌= =
 : 我現在推薦都是這樣 嘻嘻: 竹內瑪莉亞非常有氣質: 挖到寶ㄌ 謝謝泥: 寺尾聰表示: 跟風仔: 推: 山下達郎比較讚 大貫我覺得普普: 你列的我都有聽^_^ 但我真的最愛大: 貫 不管: 竹內都是達叔味
※ 引述《sweetmiki (米奇王宇宙)》之銘言：
: 肥肥前陣子也有看到一篇跟蹤狂的創作
: 是沒有像八卦文章或fb那麼誇張啦
: 不過也是個變態跟蹤狂
: 跑到人家大學附近租屋
: 跑到人家操場看星星
: 還偷看人家教室 看女生走了沒
: 超噁心的
: 以下是他的自白
: 你住的巷子裡
: 我租了一間公寓
: 為了想與你不期而遇
: 高中三年 我為什麼
: 為什麼不好好讀書
: 沒考上跟你一樣的大學
: 我找了份工作
: 離你宿舍很近
: 當我開始學會做蛋餅
: 才發現你不吃早餐
: 喔你又插肩而過
: 你耳機聽什麼
: 能不能告訴我
: 躺在你學校的操場看星空
: 教室裡的燈還亮著你沒走
: 記得我寫給你的情書
: 都什麼年代了
: 到現在我還在寫著
: 總有一天 總有一年 會發現
: 有人默默的陪在你的身邊
: 也許我不該在你的世界
: 當你收到情書
: 也代表我已經走遠
: 學校旁的廣場
: 我在這等鐘聲響
: 等你下課一起走好嗎
: 彈著琴唱你愛的歌
: 暗戀一點都不痛苦
: 痛苦的是你根本沒看我
: 我唱這麼走心
: 卻走不進你心裡
: 在人來人往找尋著你
: 守護著你 不求結局
: 喔你又插肩而過
: 我唱告白氣球
: 終於你回了頭
: 躺在你學校的操場看星空
: 教室裡的燈還亮著你沒走
: 記得我寫給你的情書
: 都什麼年代了
: 到現在我還在寫著
: 總有一天 總有一年 會發現
: 有人默默的陪在你的身邊
: 也許我不該在你的世界
: 當你收到情書
: 也代表我已經走遠
: 嘔嘔嘔嘔嘔   超噁心

我有個朋友也有尾行的經驗
他還會偷偷進女生房間
喝她沒喝完的咖啡
幫她換花瓶裡的花
在她的唱機裡放唱片當作分享歌
把她的床單帶走就可以當作睡同一張床
一直偷噴她的香水 聞它的味道
帶走她相簿裡的照片
甚至還帶走留有筆跡的廢紙
這樣就可以模仿女生的筆跡寫封信給自己
最後還在抽屜裡放了戒指

可是女生好像都沒發現
就算發現了也不會想到是他

真的很可怕 : 還是企鵝妹很可悲只有台男在看？
先說 你們這裡沒有幾個人比我早看企鵝妹

企鵝妹還沒紅時 我在某個 Discord 就有人推薦

那時候大約只有100個人看企鵝的直播

所以你們都不會比我早看他的直播

當然我早就已經沒在看他的直播了

那時候我發現一個現象

為何台男那麼哈企鵝妹

企鵝妹本來用英文直播 沒甚麼人看

後來企鵝妹很不願意的只好用韓文直播 (因為英文沒人看,那時候還沒在台灣紅)

但是 韓文直播 韓國男根本沒人看他的直播 (Twitch的韓國觀眾很多,但沒什人看他)

直到企鵝被台灣觀眾發現 才紅起來

1. 如果沒有台灣觀眾 企鵝早就停播了 因為沒人看

2. 為何台男喜歡看企鵝 , 但是韓國男沒人看企鵝 ?
 : 明明就沒奶 不知道在邱三小: 處男: 五樓邊看邊打手槍: 我就沒在看 阿災: 肥宅就喜歡這種塑膠假臉: 哥還發文問說 為什麼會抖內給她 馬的智: 障: 然後整天幻想自己能和塑膠假臉妹尬砲: 要問你啊…你看我像會看平胸的: 阿忘了 真想跟她來一發: 我都看貝莉莓…: 對台男來說是韓妹 對韓男是本國人: 1. 企鵝太老，身材也不優: 2. 韓國一堆嫩妹: 到現在還在追的都低能: 3. 韓國一堆嫩妹敢露一堆跳舞又比他: 猛的: 他在韓國當然紅不起來阿...: 當初你為什麼看？莫忘初衷: 在韓國連路人等級都沒有阿: 一開始爆紅的時候實況還蠻好笑的: 他的台人數也沒很多啊...: 真的無聊啊: 就一般台灣妹子也有這麼多: 我也覺得這現象很弔詭: 還是台南真的很easy好撈?: 跟林奕含事件一樣 不解釋: https://i.imgur.com/9vQsusG.jpg: 在台灣為什麼會紅，我在想應該是台男: 被一堆韓團妹子影響，台男也愛CCR拉: 不懂斗內他的人…我選奶大的: 韓國一堆跟她一樣的塑膠妹 就混不下去啦: 跟屌絲白人來台灣 一堆台女貼上去一樣: 掛個韓國國旗 價錢直接翻一倍: 肥宅最愛這一味 吃不到在旁邊搖旗吶喊也: 爽: 韓國直播妹，很紅的，奶子都很大: 不是因為godjj轉播紅起來的嗎: 她也沒很紅啊 這裡噓很大的愛莉莎莎的: 粉絲是她的好幾倍: 我怎麼會知道火山孝子在想什麼？: 醜拇指: 沒什麼R，我就是想看R: 一堆人靠北她，這種在路上還不是一堆人想: 把~: 反正真正賭爛她的也不會超過1000人吧 ~.~: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 沒看 那臉沒什麼喜感...: 願意學中文，還行。   不過我都看地瓜台: XD 靠羅杰紅的: 靠twitch 羅杰觀眾炒作紅的: 本來都沒人 一直有人連結洗人數才紅的: 一開始是羅傑台的觀眾進攻，後來發現會: 跟來鬧的觀眾互動就一堆人留下，幾次後: 羅傑和godjj都會host她，所以現在的組: 成才會是台灣人居多: 很大一部分ptt也是推手吧: 當年八卦版還一堆人每天問她: 思考方向跟台灣人不同:       不然你跟我說台女直播要看哪台= =: 我沒在看，我也不知道: 我猜是因為異國加成吧: 如果她今天是台灣人那應該也被淹沒在網: 紅之中: 不然你以為為什麼她要來住台灣: 因為火山孝子通通都在這裡啊: 我也想問 不知道看三小 孝子當爽沒: 因為企鵝再差也贏過台女: 我是不看來你問樓下: 所以你要表達什麼？台灣人水準比較低？: 還是企鵝妹很可悲只有台男在看？: 台南就悲歌啊 抖內抖起來: 世界各台我都有看 論努力程度跟節目豐富: 度 企鵝算是第一名: 他開室內實況會想節目內容: 開戶外實況一次都是8小起跳手拿一堆東西: 從來沒靠杯過累: 想當初實況文每篇都爆: 肥宅乾爹多啊: 可撥台男: 乾爹都會說贏台女 那以後請去韓國拜託: 很正啊: 她是不是快30了: 因為在韓國她只是普妹 對台男來說她是韓: 妹: 台男媚外想交配啊，台男最大的特色就: 是只會整天想幹人而已: 不然台女要看誰: 發大財: 韓男不要的 台男就撿阿: 看女生實況很無聊 聊天室又一群舔: 狗騎士團 誰想看啊: 我只看貝莉莓跟韓國莓: 那裡紅？三上悠雅才算紅: 沒辦法跟外國女生可能比較有優越: 仔細看真的還好: 求偶焦慮吧: 所以你是人少才看 而不是喜歡才看是嗎: 智障才愛看直播，台男就是智障特別多
是這樣的啦
有個學妹偷偷加我的賴
加了之後每天都在密我
但幾乎都是沒有意義的內容
學妹是故意在引起我的注意嗎
何解？？？ : 一樓都傳自己肛門照給大家: 學妹想肛你ㄅ: 請介紹給我: 叫她剝開陰唇給你看陰蒂: Rrr請寄給我: 安麗?: 台灣醫生真累: 一樓塊ㄚ幹: 一樓我怎麼沒收到: 六樓你學妹:: 你可以找些尼采回他:  https://i.imgur.com/lGoHedu.jpg: 一樓 給我過來: 私私: 關我屁事: 可撥: 你媽≠學妹，醒醒吧: 腦婆妳又開始發作惹: https://i.imgur.com/8HIEODj.gif 凸(: 醒: ﾟдﾟ)凸扛: 跟她說你有屌照要給她看: 腦公快來修敢睡覺: 來ㄚ幹: G軟去睡覺: 診樣 吹什麼: 不好說: 見人說人話的意思：）

欸
我希望你是我獨家的記憶
不管別人說的多難聽
誰也不行 從我這個身體拿走你
你看了484很感動ㄚ
卦？
嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. : 欸！ 五樓喜歡六樓 是甲甲的屁股: 可悲: 你他媽有總感在嘻一次就是是看 幹: 樓下肆獨家ㄉ肛門: 會唱歌給左右手聽是真的讓人蠻感動的: 太早: 陳小春在對岸當政委: 太早
之前訂閱了一個知性Youtuber超級歪，但他好久沒發影片了，Facebook也都沒更新，有人知道他去哪裡了嗎?

https://www.youtube.com/channel/UCAM7yIYvZGYLJR6z6RqLlNw

很喜歡他說書和說電影的影片，感覺皮膚很白、聲音好聽、邏輯清楚，臉雖然看不到，但也應該蠻帥的

有人知道他去哪裡了嗎？


剛剛找到一篇網誌說超級歪曾經在台灣吧工作，剛好台灣吧我也很喜歡，好像蠻多Youtuber都曾在台灣吧工作過
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.252.79 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563647444.A.F27.html
→ SonyXperiaZ3: 樓下的雞巴有沒有超級歪  118.233.89.36 07/21 02:31
我很認真問
噓 GGrunrundela: 一樓機掰郎     39.12.5.27 07/21 02:31
真的，害我樓歪了
噓 Sougetu: 五樓肛門被操歪  1.163.118.106 07/21 02:31
→ Rrrxddd: 蓋蓋蓋 125.14.165.240 07/21 02:31
噓 GGrunrundela: 看吧 神預言齁     39.12.5.27 07/21 02:31
噓 killerchi: 5樓可撥 嘔嘔嘔嘔嘔  110.50.140.35 07/21 02:32
推 ghostl40809: 去年1124後壞掉了.. 122.116.95.250 07/21 02:35
推 kiki62431: 聽聲音你能聽出一大堆特徵你也挺厲害  180.204.76.98 07/21 02:35
→ kiki62431: 的  180.204.76.98 07/21 02:35
聲音好聽只是其中一個我喜歡的點，有些Youtuber講話像含著滷蛋
真心覺得這些人應該先去練練講鋼彈吊單槓，學著先把話講清楚，不然聽了很痛苦
※ 編輯: spirit119 (180.217.252.79 臺灣), 07/21/2019 02:52:06
 : 樓下的雞巴有沒有超級歪: 一樓機掰郎: 五樓肛門被操歪: 蓋蓋蓋: 看吧 神預言齁: 5樓可撥 嘔嘔嘔嘔嘔: 去年1124後壞掉了..: 聽聲音你能聽出一大堆特徵你也挺厲害: 的
只要憋氣就會發動神不在場的證明
你將會隱形直到你吐氣

而蚊子有時候明明在你眼前
卻突然消失
下一秒卻出現在別的地方

這讓我非常驚訝
這...這難道就是傳說中的-神不在場的證明!

富間是不是在抄襲蚊子阿
有沒有卦?? : 打蚊子=神的共犯: 干我屁事: 僵屍片得到的靈感，比較說的過去: 你應該去看 伊藤潤二潰談: 應該抄殭屍片: 雷三小 我才剛看到出鯨魚島==
※ 引述《silverair (那真是太諷刺了紹安)》之銘言：
: 乳蹄
: yt一哥九面的前女友-咪妃
: 很多人酸卸妝怎樣怎樣，但畫完妝之後還是很okㄅ
: 個性不但溫柔，記憶力也是超群，
: 連很久以前的消費都一清二楚，管理財務一定很精明。
: 身材不錯，pr起碼70走起來。
: 二流實況主亞洲統神的現任妻子-003
: 任勞任怨，操持蹦蛙集團大小事務
: 還要整天擔心員工失言或是偷懶不工作
: 怕張家長男找不到老婆還特地開了工作室
: 開了咖啡店結果後來島了。
: 生完小孩才變胖，算是職災= =
: 在鄉民的眼中那一個作為女友(妻子)更優？
: 有沒有相關的八卦？

咪妃很漂亮也年輕 聽說好像25(?

不過從以前看她水管視頻就發現講話有一種口音

不知道什麼的 反正我聽了不是很順耳

003是優質台女 感覺個性很好 被統神大聲也沒怎樣

而且003聲音很好聽 雖然產後發胖但也不是什麼大不了的事

之前我看水管有部視頻是有拍到003 其實身材也算還好而已

我估計她身高應該有16x吧 體重不確定 但應該比kyt瘦(?

這個在我認知只是普通胖 根本沒什麼大不了的

我記得以前我認識其他女孩兒 都有那種不到160 體重8x的

所以要選一定是選003

不過放眼台灣水管實況 要選就不會是這兩位

如果要選我一定選最有氣質的滴妹

大概這樣 : OO3: ㄟ你過來一下: ㄟ: 黑內褲肥婆: 道歉: 水管視頻，沒有彈幕: 你沒看過黑內褲嗎…: 低妹的鼻孔...: OO3優質老婆好嗎: 003肥婆就肥婆啊 統神當肥宅多久了: 老公自己都沒瘦下來憑什麼嫌老婆太胖: 咪妃口音感覺刻意大陸腔 小姊姊 整個: 噁心: 003瘦的時候不錯 我看過本人: 黑內褲肥婆 欸 妳過來一下: 早知道學丁特: 邁向成功男人的進行式了解一下: 大膽！假中肯 偷婊我動哥女友KYT: 所以kyt多胖 要組成夫妻連心300公斤嗎
俄專家這說法超自慰的 那如果f35一直更新呢？

越高科技的產品 本來就越往數位化走

自然也會一直更新軟體


就像銀行已經數位化 傳統產業要正在數位化轉型一樣 : f22沒有向量噴嘴 沒辦法高雄18招



武功出處

代表人物：莫離騷
代表詩號：玉筆難圖，千篇離騷。
          入世不踏滄桑路，出塵不落槁朽蘇。
          別離書卷，人海乏渡。
          閒時舞劍點飛霜，誰人疏狂，自在如吾。
          一詩一劍定風波。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊判決主文＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    違規帳號         違規事實         違規處分          補充說明  

    knnji           經判決消除        經判決消除      #1TCk-NKb (L_TalkandCha)


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊以下為證據＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


 作者  steve1121 ()                                        看板  L_TalkandCha 
 標題  [宣判] knnji 申訴 Gossiping/Bignana 案                                 
 時間  Sat Jul 20 18:40:20 2019                                               
───────────────────────────────────────

【裁判字號】 D1194
【裁判日期】 民108.07.20
【裁判案由】 knnji 申訴 Gossiping 板主 Bignana 案

【裁判全文】

　　申訴人(knnji) 不服板主(Bignana) 判定違反板規「濫用爆卦」規範。

　　經審閱其文章、該板板規與站規，做出判決如下：

───────────────────────────────────────

主　文

　　請板主 Bignana 於三日內發布撤銷申訴人 knnji 處分公告。


─────────────────────────────────────── : 錢: 你誰: 錢: 大娜娜辛苦惹: 錢: 這是水桶公告 還是撤銷處分公告?: 標題錯誤: 不要叫赤羽 叫北競王啦(づ・ω・)づ: 金光都要脫坑了

安安大家好
4我啦 死魚眼

終於辦了好市多卡惹ㄦ
之前一直很想要他的保鮮膜
感覺敲方便der
可是除了保鮮膜就不知道要買什麼了ㄝ
有沒有好市多必買商品的卦？

對了禁止推薦懶較ㄛ 謝謝合作
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 懶覺: 五樓的奶: 那裏不適合單身肥宅: 死於眼滾辣幹: 五樓的肛門: 絞肉: 哇 五樓: 五樓私: iphone xs max: 5樓哈很久了喔: g軟腦公 偶要來睡覺惹 晚安: 滾啦: 5樓多少賣？: 睡沙小 死蕩戶 幹幹幹幹幹幹幹幹幹: 食量很大的單身肥宅可以啊 很適合: 牛奶: 柳橙汁都大罐便宜: 打鬼用巧克力 抓鬼用保鮮膜: Kirkland 香草冰淇淋: 生菜沙拉: 當然是先來一套熱狗汽水喝到飽 碎洋蔥包: 一斤回家炒菜 這樣只是五十塊 超值: 有酪梨的沙拉蠻好吃的如果你敢吃: 鮮奶算起來超便宜: 買什麼啦？去吃到飽店還要另外買哦: 最近覺得 烏梅汁超讚的: 吃的啊，很多都是一人份的。: 74懶叫？？？
※ 引述《paulabxz123 (aka花美男)》之銘言：
: 欸
: 我希望你是我獨家的記憶
: 不管別人說的多難聽
: 誰也不行 從我這個身體拿走你
: 你看了484很感動ㄚ
: 卦？
: 嘻嘻
: -----
: Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.


我覺得最可悲的人之一是

母單，
告白失敗還覺得沒關係、自己有賺到跟女生相處的快樂時光的人


媽的根本阿Q、自慰達人


失敗就失敗、該被天擇就被天擇、是時候自殺就自殺。

還在那邊賺到快樂時光


難道你考試很努力就會考上臺大喔？

操你媽就低能弱智阿Q重考幾次都考不上，
還不是原住民沒辦法 +35%

就被拒絕了馬，頂不住就去自殺啊幹！

真的搞不懂這群人在想什麼欸？

可撥 : 結婚之後找個理由甩掉拿監護權: 就可以免費獲得一個沒血緣關係的金髮蘿: 然後取名為愛莉: 失敗就算 還在這邊欺負肥宅: 昱0，喝酒啦: 你爸知道你在這裡發廢文嗎?: 話說，我記得你不是有進一個八卦群組: 工三小: 好羨慕 還有錢喝酒: 後來那群組怎麼樣了: 因為廢訊息太多我就退了: 各自小圈圈各自帶走了: 開學就可以把到妹子了 一起做實驗: 沒，只是想說你可以在那邊揪肥宅出來: 唉 揪了也不屬於你的: 互相取暖: 真正的朋友，會在你需要女友的時候: 當你女友: 我只是要鋪這個梗: 別難過: 連朋友都沒有 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 滾: 有女朋友的都給我滾: 才23年 嫩: pi也沒交過女友嗎: https://i.imgur.com/RlJzB41.jpg: 認真講，交女友被女友ㄉㄧㄤ，也是想自: 殺: 幹阿莫怎麼又回來了！: 像我就比較缺朋友: 有女友真的沒有比較好啦 ㄏ: 黑名單真的煩˙: 所以才這個時間在這邊喇賽: 大學部一定要是23歲以下嗎？: 幹: 嗆我嗆夠沒喇嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 什麼誰要幹我
乳題

鎖妖塔用來鎖妖

靈骨塔用來放死人骨頭

那麼蘿莉塔裡面應該住有大量的蘿莉

這推論應該沒問題吧

那這個蘿莉塔會不會缺管理員呢

肥肥想去應徵! :  https://i.imgur.com/HDhYuaY.jpg: 蘿莉塔的管理員也是蘿莉 輪不到肥宅: 那陰囊不就變蛋塔 @@!?: 老婆餅裡面沒老婆不是常識: 靈骨塔放鈴鼓啦 幹: 雷鋒塔裡面都住雷鋒: 度: 豆干厝裡面都住豆干: 約翰屈服塔 裡面一堆約翰
餓死抬頭

小魯我有一天
在爸爸書房裡
發現個小盒子
裡面裝了頭髮
是非常漂亮的

小魯有個朋友
就拿了這頭髮
接在他的臉上
她還可以聽到
原本主人說話

有沒有卦

 : 篩小: 樓下奈米屌: 原po好帥: 好羨慕: 去睡覺啦幹: Rrr哪部: 金屁 早安: 富江: Rr晚安: 如億跟她說了什麼
晚安

是這樣的
本肥剛剛在看
小老虎跟小兔子小時候養一起的影片
兩隻跟好朋友一樣玩在一起
看了本肥肚子好餓

啊他們如果這樣子青梅竹馬好幾年
長大了老虎會把兔子當朋友嗎
（如果都有按時餵食的話啦）
還是會直接吃掉牠呢

有沒有卦 : 巧虎看過沒: 這殺小問題: 五樓肛門養套肛: 會修幹: 蓋蓋蓋: 5樓有養兔子舔肛門 問他: 軟軟私: 會腦震盪吧?: 小老虎會先吃飽: 太殘忍: 兔子不怕髒 所以會被拿來擦屎: 你在看巧虎喔: 你要重返ptt了嗎？: 生出很會吐的老虎 或很會唬爛的兔子
如題所示，
因為要辦事需要用到柳樹枝，
請問這一帶有柳樹嗎？
提供詳細地點者100p
感謝大家！
※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 不知道: 埔心農場碰運氣:      牧場: 五樓懶覺像柳樹一樣永遠是垂的: 五樓申裝花柳病: 湖口王爺壟公園那邊好像有柳樹: 王爺壟哪裡: 柳樹枝不是打鬼用的嗎: https://i.imgur.com/DGRZWJf.jpg 這附: 近問問: 好的 找到再奉上p幣: p幣就不用了: 我記得清大也有 湖邊: 湖口榕樹下有: 所以警察會守株待兔嗎？: 因為要辦事需要用到柳樹枝？
我朋友他家是豆腐店

他都會幫他把開車送豆腐

好像從以前就都無照

最近好像有駕照了

他的路程都是山路
感覺就很危險
最近一直下雨

我要叫他注意什麼啊？ : gas gas gas: 該注意你他媽根本沒朋友: 好羨慕 他現實生活有混血小女友可以: 幹: 豆腐好ㄘ: 死三寶 叫他不要右腳油門左腳煞車: Dejavu: 台灣山路，跑水溝蓋會直接翻到山下: 小心他女友
是這樣的啦
肥肥我在想
獅獅跟貓貓都是貓科動物
貓貓可愛
你摸摸貓貓 貓貓會呼嚕嚕
只要給貓貓罐罐 就可以把貓貓摸到呼嚕嚕
那麼同理
給獅獅罐罐
484就有機會把獅子摸到呼嚕嚕呢
卦？
嘻嘻
 ☺☺☺☺
-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. : 五樓的屁眼被肛到會呼嚕嚕: 嘻殺洨: 還會喵喵叫哦: 樓下被搔肛門就會呼嚕嚕ㄉ: 你他媽有總感在嘻一次就是是看 幹: 會吼吼: 樓下肛門吹風也是 呼嚕嚕呼嚕嚕: 居軟太噁心，真ㄉ噁心肏: 幹你娘: 五樓都肛公獅: 5樓都喂我姆斯啦 喂喂喂喂喂喂: 答案是會 呼嚕嚕嚕嚕: Google “Do lions purr?”
拉法葉案啊，關係人都死到國際上，

傑夫大事件啊，
從傑夫大還發言到現在人都消失幾年了，
慶富 主事者之一都逃離台灣了，
有夠誇張的，操！
有關係就沒關係！！！！

桃園劉邦友案啊，幹，
從此地方首長都加派保護！！！


只要慶富案一天沒解決，
我一定要提傑夫大，
那時被板上其他風向帶到沒社會關注，
操，死公關公司！！！


※ 引述《koheik2 (ko)》之銘言：
: 剛看水管
: 江湖李白分析了當年藍可兒的懸案
: 藍可兒也不是甚麼政治人物,追查下去會動搖美國國本
: 到底為何不願公布真相呢?監視器調出來這麼難嗎?
: 台灣有類似的懸案嗎?


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 8 Pro. : 傅立葉: 桃園不是劉邦友: 性質不太一樣？: 爆料農地工廠的也不見蹤影: 拉法葉不太可能查出來了: 林宅血案（林義雄: 紅衣小女孩算ㄇ: 都忘記了: 幫補血: 彰化母女失蹤案: 藍綠共犯結構吧 不管誰當政都不敢查: 拉法葉這種政府要壓的案子怎麼可能給你: 機會翻案
風雲起　山河動　
黃埔建軍聲勢雄  革命壯士矢盡忠
金戈鐵馬　百戰沙場　安內攘外作先鋒
縱橫掃蕩　復興中華　所向無敵立大功

旌旗揚　金鼓響　
龍騰虎躍軍威壯  忠誠精實風紀揚
機動攻勢　勇敢沉著　奇襲主動智謀廣
肝膽相照　團結自強　殲滅敵寇凱歌唱

你各位阿

有沒有連長很雞掰的卦? : 你各位三小: 五樓是軍中肉便器: 關我屁事: 菜    滾: 好，你可以滾了: 二樓怎麼知道: 1080天也敢唱軍歌: 太早: 知道三小: Rrr沒搶到: 三信行 堅如鐵 上下團結成一體: 你各位啊 還不就寢 都幾點了: 幹有聲音: 幹我不是陸軍不會唱喇幹: 砲擊: 我遇到的連長都很好 看到班長還不會叫: 好小心我扣你分: 男兒立志在沙～～～場: 再啦幹: 早點名是唱這首嗎？= =: 對厚，想起來了，是這首沒錯。= =:  雄壯，威武，嚴肅，剛直: 國旗在飛揚 聲威豪壯: 我們在成功嶺上: 床上躺平？= =  不是要五查了嗎？: 恁爸給你晚點名喇: 唱完就要吃ㄆㄨㄣ了 幹: 另外不用跑步喔？打飯班呢？早餐呢？= =: 鐵的紀律使我們鍛練成鋼: 算了，都跟我沒關係，我參一補休到8點要: 直接出去公勤惹。CC: 愛的教育使我們心裡滋養: 連早點名都沒在鳥的好嗎？: 唱完後要先去跑步，跑完回來打掃，打掃完: 馬的有個死騙子說要睡覺結果ㄋ: 張順瑋滾出來: 後打掃完後等打飯班弄好才開始吃ㄆㄨㄣ: g軟腦公我洨宇宙爆發惹: 可以原諒偶ㄇ: 不可以 死蕩婦 幹: 軍隊中需要鐵一般領導的將領: 還需要鐵一般的肛門啦幹: https://imgur.com/SG7g0On: 0530喇==: 做兵做嘎起笑... 立正！手不會貼啊！: 聞立正口令: 東海東 玉山下: 我都吃完早餐，回床上補眠了，你各位啊: ，不知道今天是星期天喔，一堆菜比巴
※ 引述《chivalry70 (火鍋)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 東森
: 2.記者署名
: 林彥臣
: 3.完整新聞標題:
: F-35像戰機界的iPhone　俄專家：不更新就變成「昂貴廢鐵」
: 4.完整新聞內文:
: 美國的天下第一戰機F-35，與俄羅斯號稱「F-35殺手」Su-57在軍事專家的評論中，又有
: 新的比較話題。俄羅斯軍事專家安德烈‧弗羅洛夫（Andrey Frolov）比喻，F-35就像是
: 戰機界的iPhone，如果沒一直更新就變成昂貴的廢鐵。
: 俄羅斯軍事專家弗羅洛夫在《消息報》表示，F-35的設計更加數位化，這使得它變得更加
: 脆弱，用手機比喻就像是iPhone，必須一直連接到APPLE Store定期更新，否則就只是個
: 無用的玩具或昂貴的廢鐵，相較之下Su-57的功能運用特有的秘密設計，但它不像F-35那
: 樣的高度數位化。
: 弗羅洛夫還認為，F-35戰機有很多俄羅斯戰機沒有的設計缺陷，比如，F-35戰機攜帶的炸
: 彈是被放在外部掛架上，由此就會喪失隱身能力。
: F-35B戰鬥機。（圖／United States Air Force）
: 儘管F-35在北約各國受到歡迎，但F-35仍然面臨一些問題，即使它已經開發了幾十年，預
: 算超過1億美元。根據國防新聞獲得的文件，F-35的一些飛行員在機艙中遇到壓力峰值，
: 導致耳廓疼痛，而噴氣機在速度超過1.2馬赫時有遭受結構性損傷的案例。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php?news_id=1494804
: 6.備註:
: 原來高度數位化是優點?!



  拜託，要看懂重點


  他的意思就是說，俄國戰機是安卓，沒多久就跳水價！

  二手便宜，勉強還有新世代機種名號

  也別像果粉一樣啥折舊低、注意更新、定期開銷…


  無法更新，不就免去你更新的困擾了嗎?


  這年頭真打起來機會不大，打起來你就算打贏美國局部空戰，也打不贏總體。

  買賣玩具，便宜就好了，何苦花大錢？ 你又不是土豪！

 : 他們還在開米格機那種貼牌的破安卓: 所以你是說土國很聰明?: 庫德族可是美國跟歐洲力挺的呢 呵呵: 結果幹的沒比伊斯蘭兩大派好到哪: 俄製飛機是貴又爛: 他又不打買的是S400 又在貴啥: 俄製戰機印象裏就是鋼版+真空管

天啊！這你敢相信嗎？
累了嗎？聽首歌好嘛？
https://youtu.be/lGbRVH4cAvw

東南亞這麼熱的地方 太陽又大又圓
妹妹們都大方露腿露肩
但每個的腿都蝦七八白又長 好像都不怕紫外線

到底是為什麼啊 有沒有八卦= =+

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1879. : 混血: 樓下怎麼那麼騷: 越南仔你自己留著用: 累三小  起來HIGH: 好想摸: 三樓噁心滾: 我要打10個: 做愛: 沒聽過防曬乳喔: 明年要去越南玩: 瘋狂做菜: 現在很貴了不像當年3000台一整晚: 5000台還可以雙飛一晚 過去總是美好: 現在怎麼會沒有3000台一整晚: 花點錢學越南文省很多砲錢: 比較少跟南島語小黑人混血
各位鄉民救救我
最近不知道怎麼了
手腳會突然癢起來
抓一抓越來越癢
受不了好難過
看醫生擦藥膏也沒用
看醫生的時候也看不出異狀

https://i.imgur.com/K24dtPI.jpg
https://i.imgur.com/UIbqvom.jpg

萬能的版友救救我 感謝 : 二樓幫你舔: 1可夫: 樓下想舔: 腳切掉: 蕁麻疹  快去掛急診: 插屁眼阿: 幹你娘好惡嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 塵蟎: 過敏喇: 明明被蚊子咬: 嘔嘔嘔: 樓下幫你用口水抹一抹: 先躺在床上把冷氣開強 狀況會改善 主: 要是熬夜容易引發蕁麻疹: 腳看起來超臭房間也很亂 幹: 剁掉就不會癢了: 不是蕁麻吧: 過敏 你可能皮膚狀況不好: 腳有味道.....: 蕁麻會腫起來像蚊子叮抓痕明顯: 糖尿病: 好噁 幹 妹子在po好嗎: 臭: 冷水沖個1、2分，水不用太大


武功出處

代表人物：疏樓龍宿
出現劇集：霹靂九皇座
代表詩號：華陽初上鴻門紅，疏樓更迭，龍鱗不減風采；
          紫金簫，白玉琴，宮燈夜明曇華正盛，
          共飲逍遙一世悠然。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊判決主文＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    違規帳號         違規事實         違規處分          補充說明  

    nister           政治問卦          水桶6M

    b605152000       問卦超貼          水桶1M

    americ           字數不足          水桶3M

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊以下為證據＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 作者  nister (nister)                                        看板  Gossiping 
 標題  [問卦] 認真詢問高雄在地人                                              
 時間  Sat Jul 20 22:53:33 2019                                               
───────────────────────────────────────

     40   5 7/15 b605152000   □ [問卦] 天心是不是算低調的女星?
●   41   8 7/15 b605152000   □ [問卦] MIT台灣誌和大陸尋奇哪個節目會令你討厭
007866   7/15  b605152000   [問卦] 打電話去超級大富翁真的會拿到錢嗎

 作者  americ (americ)                                        看板  Gossiping 
 標題  Re: [問卦] 一妻多夫可以解決肥宅沒人要的現象嗎                          
 時間  Sat Jul 20 23:37:00 2019                                               
─────────────────────────────────────── : 錢: 風雲千年路 江山萬里晴: 大娜娜辛苦惹: 秦關月 楚天雲: 秦關月 楚天雲: 幹打錯字 心: 幹 你有看小鹿斑比喔: 我要來水桶rrr: 錢: 娜娜好大 >\\\\<: 推龍宿
藍可兒一點都不懸
死亡之前亂按電梯
行為詭異
很多人早就出來說了
吸毒的行為
後來亂走到水塔也是不意外
有些人硬要牽強附會 : 嘻嘻: https://i.imgur.com/s67mG9H.jpg: 不可能走進水塔。當晚飯店有毒趴，她明顯: 被人姦殺後丟進水塔。: 當地的警方貪污風紀問題非常嚴重: www.youtube.com/watch?v=-TdC-4vE-zE: 影片講的很清楚了。自己看吧: 他有躁鬱症病史這篇影片顯然不說，: 當然要聳動的講法才會吸引點閱: 誰會相信youtuber呢，還不如去看老: 高唬爛，呵呵: 丟進水塔 水塔還上鎖 是警方辦案太差: 一個腦補沒實質證據的人發的影片 XD: 美國人的辦案被網紅質疑XD: 這根謀殺沒兩樣了  還再啥靈異事件: 早就結案了啦，無他殺嫌疑，要唬爛: 要靈異的下次請早: 真要有謀殺可能，輿論媒體家屬都不: 可能放過警方，好嗎，又不是在中國:  ==: 我看完了 優土伯並沒有下結論 某人的結: 論哪來的? 自己腦補?: 影片被剪片了啊,警方都裝作沒看到: 2樓的圖是？
怎麼沒人靠邀72妹

座車整路都在直播講話有夠吵的啊

宜蘭台北也要一小時

一直講一直講 旁邊的都不會覺得煩嗎

還是又是講英文的才有人權

女生的話還有女權加值

豁免權破表

還是平常會靠邀吵的鄉民其實也只敢在PTT吠啊?

 : 誰: 大概是吧 鄉民都嘴砲仔居多: 韓國人來台灣就這樣 車上也在大聲講: 等你被跟的時候也會這樣: 分類不是中文 會來PO文也是呵呵: 嗯嗯 好喔: 他為什麼不用耳機，整路講話不崩潰嗎: 問題是他位子後有個精神障礙的人: 在大眾運輸工具開直播真的很雞巴: 他後面的那個人聽不懂英語嗎？ 突然一: 定聽得到啊: *不然: 推你 我還以為是東南亞開發中國家上來的: 不知道吵殺小 他媽的: 好像你在車上然後妨礙到你一樣 lol 車上: 又沒人嫌吵: 跟對岸大媽一樣: 你先在車上再嘴啦: 人正無敵
跳板仔 掰掰  又被砍除帳號了

站方辛苦了 晚上也在查帳號

老手機就退休吧

※ [本文轉錄自 ID_Multi 看板 #1TCrnCEi ]

作者: disFabulous (              ) 看板: ID_Multi
標題: Re: [申請] 多重帳號查詢 (Gossiping 2019/07/20)
時間: Sun Jul 21 02:24:11 2019


        下列帳號判定現為或曾為同一人持有或使用:
        montgomery77, intensity123, DowJones, TSMConduty

        退註:
        intensity123, TSMConduty

        砍除:
        montgomery77, DowJones



        備註:
        上列四名帳號曾使用跳板登入本站,
        依法不接受申訴.
        處分將逕行執行.

        ----

        下列帳號判定現為或曾為同一人持有或使用(暫判定與前列帳號屬不同人):
        a9zeros, Nokia6233, pttloser5566

        退註:
        Nokia6233, pttloser5566

        砍除:
        a9zeros



        備註:
        上列三名帳號曾使用跳板登入本站,
        依法不接受申訴.
        處分將逕行執行.


 : 嗯? TSMC還滿像一般人的說 @@?: 為什麼不刪引言？: 88: 這麼巧。又是柯黑: 好熟悉的帳號XDD: 呵呵: 某黨又要追加預算了，恭喜恭喜: a9zeros每篇都在黑柯p: 幾個很熟的帳號: 英靈殿+7，哈哈: 又有英靈壯烈犧牲了: 納稅錢又要去蝦皮買帳號嘍: 是說 不是超過五個才會砍嗎?: 下去樓: TSMConduty   哈哈哈  哪裡像一般人: 不是說五個帳號以內都合法嗎@@?: 整天轉FB文跟新聞的 看就知道: 啊  黑單又死了         我們懷念他: 這兩個篇篇黑柯 果然有問題: 網軍的口氣沒那麼個人化r: TSMC超嗆，結果也是個1450喔？: 好爽，他剛剛還在黑柯，下一秒死去: 笑了a9z 不過黑那麼多篇也夠划算了: 欸這怎判定的啊？我要申訴 = =: 有種叫網軍像npc一樣的 一種叫黨工: 英靈殿又要擴編了，納稅人的錢吶: 不意外，這麼有系統性的操作，1450追究預: 像一般人XDDDDDDD: 追加預算！: 只能推了: 某t發一些廢文也能被推爆就知道了: 1450追加預算吧: 去英靈殿領香蕉吧^^: 臭嘴狗哭哭 慢慢去申訴喔: 使用vpnㄉ人不接受申訴唷 掰掰: 哈哈 臭嘴狗 哈哈: 看來嘴臭ㄉ不能去燻人了: 柯黑 掰: 5個帳號要一樣的資料才合法吧 應該: 廠公：罵柯的難道都是1450?! 結果真的: 柯糞吃屎: 只是幾個使用跳板的小英網路英勇軍啦: 啊 合理 所以可能是不同資料同IP就是: 好爽，有人崩潰: 結果柯黑吃屎還被抓到: 某q什麼時候也來上榜一下: Nokia很有名阿 天天政黑發作夢黑柯文: 只有我覺得是藍的嗎？兩面帶風向: 什麼moonking之流的為什麼被抓到了還不: 處理啊？: 英靈殿+100: 沒idcc???: TSMC之前天天挺柯爆文，這幾天突然轉柯黑: 「只是開分身又用跳板幫英帝護航和: 造謠黑柯而已，能...能算黨工嗎！」: 藍的會PO中天韓導新聞給人笑話喔?: 接著又是一陣什麼「柯糞吃屎」 之: 類，引得眾人眾人都哄笑起來，板上: 充滿了快活的空氣: 開始把被抓到的蟑螂都抹藍 真可悲: TSMC黑柯鰻久了吧: 挺柯爆文是真的啊: 挺柯爆是一般人啦 其他爆文都黨工1450辣: TSMC很像正常人啊 黑柯犯法？: 那也許我弄錯了: 感覺就反串來反串去的: a9zeros? 他不是嗆聲他絕沒分身XD: 手機哥終於被處理了喔: 黑柯罪大惡極阿: 這幾天轉柯黑? 您那邊時間流速好像不同: 台積死好: 哈哈,TSMC被抓包啦: 1450又要集體出來自殺了，默哀三秒: TSMC滾去洗洗睡吧: 主子挺柯時他自然挺柯呀^^: 柯派自導自演啦: 他被砍帳號又不是因為黑柯..: 之前比較少上來 XDDD: 真的一群垃圾在八卦領錢帶風向 嘔嘔嘔嘔: 哎 如此版主: 垃圾1450下去: 如此廠公 被抓到開分身也能護航: 蟑螂去英靈殿領香蕉吧: 下判決的又不是板主，想帶啥風向阿XD: TSMC就是柯網軍啊: 最好是: 早看tsmc不順眼，這隻真的活該: 哈哈 被退註後 又要被同夥說是柯網: 不是可以合法擁有五個帳號嗎？那文中就算: 英糞網軍不能發言就是爽: 反串炒仇恨的最好砍光: 軍  好可憐  被同伴切割了: 真的是同一人，為何會被退註或砍除？= =: 一堆白粉吸太多的: 用跳板登入: 1450在扯啥自導自演 真噁: https://reurl.cc/039Qx: 一個4個帳號，一個3個帳號，有超過5個？: 不知道哪邊的，就當做是對面派來的吧: 就代表他們註冊資料可能不同r: 恭喜發財: 還有人在更新砍帳號戰績表嗎 我想: bluewaft: TSMC就是柯網軍啊 看這推文: 看綠共軍團什麼時候陣亡破千: 怎麼環遊世界韓粉不順便退一下？: 我笑出來XDD: 馬的，八卦版就是被這些職業網軍搞爛: 惟五名帳號之註冊資料需完全相同 規定: 註冊資料不同 加跳板 就砍了: 就是就算你只有3個，但資料不同一樣不行: 現在不知道幾個了 有九百了嗎?: 這串八成還能抓到同伙啦: 垃圾手機掰: 水喔 開始砍黑柯帳號了: 你看他四月的回文就是典型的柯系泛藍軍: 最好是: ts那隻就專門反串挑撥白綠的 可是還: 是一堆人買帳: 英靈殿的屍體快一千個了: 那你怎麼忽略他PO了一堆吹捧小英的文??: #1SkSmRTb 看這篇，會用廠工這詞的不是: 泛藍還會有誰?: 之前那TSMC還在專抓挺DPP的某a文章嗆網軍: 那麼會看 會用河粉的又是誰: 現在要被砍囉XD 還以為不會砍錯人ㄏ: 還有上面那個billybbb我也很有印象 科科: 記得a9zeros還嗆說他絕對沒有分身呢: 真的都廠工 好可怕: 看起來是藍的沒錯，但別硬要套到柯系: 呼叫tsmc出來玩啊 你看看你 哈哈哈哈哈 幹: 他媽的你真的有夠可悲，再嘴賤阿 顆顆: 真的笑死 繼續挺啊 被抓出來砍囉ㄏㄏ: a9zeros 是被砍帳號XDDD: 集到1450個時巨英boss會出現嗎: bluewaft我對你倒是沒印象 抱歉: 退註 還是能上線 不過不能發文: 呵，竟有人說TSMC是柯網軍？: 真的很可憐，做牛做馬，出事還被秒切割: TS立場真的變來變去的，帶風向: 查intensity123 有爆韓導料的文: 同分身: 手機剛剛還在政黑發幻想文的說: 一直以為頂多四五百個 沒想到...= =: TSMConduty 哈哈哈: 其實退註 還活著喔 只是不能發文: 跳板仔 GG: 不過3、4個分身稱得上網軍嗎？: 以後沒有腦殘文可以看了嗎QQ: 看到同夥被抓，馬上抹綠？？: 不好說，也不見得是來自臺灣: 柯粉半夜還要上來帶風向  連五毛都能: 算成1450  真的是瞎子: 推成5毛最簡單了XDDD: 不是阿，我一直不懂為什麼你們要去坐: 1450的位置: 報告總統 1450不夠用惹: http://i.imgur.com/drmQQDY.jpg: 這麼巧  又是柯黑: 柯粉:抓到了  這個1450: 1450一開始就是拿來講公關公司的: 感恩師傅讚嘆師傅通通算成1450  未來: 方便好在八卦搞戒嚴: 7222你為啥不貼tsmc的發言？不敢是不是？: 扯那麼多 是準備上英靈殿嗎 XDDDDDDD: 1450最早是農委會編的網路公關預算: 那個TSMC存在感這麼強烈, 就英粉阿xD: 其實可以找intensity123: ID叫tsmc 可是都在網絡巡邏輪班: 所以這隻哪裡像??不敢看是不是  還是: 這證據對你們的抹黑不利不能採納??: 這個帳號發的文本來就是反串 正常人應該看: 洞四洞洞 蟑螂們準備開桌打麻將啦: 得出來: 挖靠  這串滿大的耶: 後來雖然沒執行，但被韓軍拿來罵綠: 不利就是反串  真棒  都你們說: 藍藍路掰掰: tsmc是英粉，最近反串柯粉在挑撥: 消滅1450: 後來白的也跟著罵，綠的只好坐上去啦: 很急著切割耶 到底怕什麼 嘻嘻: TSMC不是超嘴的嗎: 看舊文也不是英粉: 看你們倒是急著推鍋  是不是有內幕啊: 嘻嘻: 1450快不夠用了 G仲快給錢: 就是來讓大家吵的吧，看起來蠻成功的: TSMC下午還在帶風向黑柯晚上就GG惹 哈哈啊: 哈 英靈殿: 因該還有千千萬萬的廠工: 都捐軀惹 大家悼念一下臭惹嗎: tsmc被退文14，真爽快: 原來9.2就不會黑柯喔  這邏輯很柯粉: 連勝文肯定也是民進黨的ㄏㄏ: XDDD 還嘴硬喔: 半夜讓智障發洩一下也好  免得憋壞了: 6233:殺了一個我 還有千千萬萬1450啦: 這幾個帶風向帶超勤 原來也是1450: ㄏ: tsmc黑韓 黑郭 黑柯你覺得呢: 最近超多藍的被叫1450: 這幾個帶風向帶超勤 原來也是1450: 每個ID找一下 差不多就知道了: 這幾個帶風向帶超勤 原來也是1450: 帶到我都有印象了 每天固定發文黑: 到底還幾窩啊: 7222快拿出他們是9.2的證據吧 嘻嘻: 原來都是跳板仔1450阿: 你們拿出了什麼證據了嗎ㄏㄏ: 之前督割被抄掉，結果他還在那邊嘴站方敢: 不敢砍跳板幫，結果他現在被退註 笑死人: intensity123 □ [爆卦] 發現韓國瑜的: a9零最近黑柯黑的可兇惹: 這幾個都很有名耶  應該這團最有名的: 這幾個都很有名耶  應該這團最有名的: 我看這麼急著切 不要一陣子後也上榜就糗了: TSMC! 抓到大戶: 帶到出名 幾乎無時無刻八卦都有他們: 不是 你們幹麻為了一個五毛吵來吵去: 抓到大戶 之前吵著說要砍跳板幫: 想朝聖手機遺作可以到政黑上香: 72很有同事愛 這是好事 給個掌聲一下: 砍到自己人了XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 可以開賭盤啊  賭我是不是ㄏㄏ  順便: 叫帳號部查我啊  笑死白費力氣: 推: 退註跟砍帳差在哪: 氣氣氣氣氣777777777777777777777777: 只是沒想到老油條舊手機竟然栽了: 笑死看到一堆政黑9.2高潮: 沒想到這幾個名帳號     都同一掛的: ˙7777777777777777777777777777777: 我蠻好奇如果台積電的法務知道有人用: 他們公司的名稱當ID到處打擊政敵會怎: 老ID了竟然這麼不小心 一定是急了: 麼處理: 這兩個之前也很嗆 結果就是被砍 嘻嘻: 退註就回到沒認證的狀態，要重新申請: 氣氣氣 好不容易寫到出名 被砍帳號: 還沒死透 可惜: 那太好啦   反正我也不怕查可以嗆一點: 摟w: 好不容易八卦混出名堂      被砍帳號: 好不容易八卦混出名堂      被砍帳號: 還是有機會看到他們復活: 不是1450更慘 人家護航是有錢拿的 你沒: 拿錢跟人家做差不多的事: 退註要重填註冊單人工審核過才能復活: 都練到要封頂了 被GM砍帳 氣氣氣氣: 重新認證對那些人又不是很困難的事: 都練到要封頂了 被GM砍帳 氣氣氣氣: 那你們半夜帶風向算啥w   柯粉版的自: 氣氣氣氣氣1450     發文 練等要重來: 干五??: 托英中心-7: 然後一定時間內沒填註冊單就砍除ID: 現在不能註冊啊: 練到封頂 成為名人 被GM砍掉 氣氣氣: 叫TSMC結果整天在網路輪班==: 可能就算復活 也要通過發文門檻期 也算一: 種懲罰: 八卦混出名 篇篇有50 推以上: 柯粉一個憋壞  半夜才出來帶風向  早: 重新認證除非都填真的資料才會過: 上只能回豬窩政黑了: 跳板幫的通常不敢填真實資料: 慘慘慘 好不容易修練成精 一招打回: 所以很多退註的1450都是放著ID爛掉: 吱吱1450: 沒錢領還犧牲了帳號 真的業力引爆: 還是等7749天再來吧: 人工審核只要資料稍有懷疑就會再退: 以前死一堆1450 現在帳號不夠用了: 所以這種埋伏很久的老ID都要頂砲火上: 有名的ID 超珍貴 這也用來犧牲打: 1450告急: 看來燒了500 ID 至少虧了幾百萬: 廠工研究者4ni?: 可見1450現在戰線多告急 死太多ID了: 6233這種資深ID起碼值一萬以上: 這月以來 最大名氣的幾個帳號被砍了: 真的太不小心了 養一個名氣帳號要發: 多少篇文才能讓人有印象阿: 要再養出一個具有名氣帶風向帳號: 我們國家要花多少心血培養阿 說砍就: 砍 氣氣氣氣氣: tsmc水桶十年了，這廢了吧: 醒醒吧 抓這麼多英靈還不知道自己被帶: 風向？: 柯粉隕落…: TSMConduty 不是暱稱台積輪班星人 ?: 中國台積廠 ?: TSMConduty   哈哈哈: 真的是亂源 整天亂帶風向 狗咬狗滿嘴毛: 綠共網軍用八卦版打除異己 不意外: 台積輪班星人8888888888888888: 綠共粉 齁 氣氣氣氣氣 又打柯又打: 韓的帳號當然是師父排白粉來反串嫁: 禍我們綠共啊 柯糞吃屎: 哈哈哈哈哈: 現在規則是什麼？  一個人不是能有5個ID嗎: 推: 5個ID註冊資料要一樣 不一樣就退註: 同一人持有資料卻不一樣 怪怪der:  黨工再買帳阿: 看了一下  原來是TSMC小號被水桶還發文: 假如a9zeros不同人  真的是被掃到颱風尾: 這篇噓的幾個也該查一下吧: 唉: 可憐阿可憐: 幫麥肯錫導遊講話？昨天是吃了什麼？: 爽爽爽,一起進英靈殿: 為啥每次都是柯黑被抓到: 廠工再多買一點！: CR耶！CR不是網軍吧，只是特別柯黑而已: 英粉：哈哈！又是柯糞反串被抓xddd: 爽，管你挺誰，網軍被桶剛好: 白圾發威: 笑死 柯粉網軍被抓還扯1450: 不過帳號還能買 黨工還是輕鬆帶風向: 半夜討論跟白天不同，不就證明白天網軍帶風: 向，網軍半夜要上班喔？: 接近選舉才需要輪晚班吧: 蟑螂死去 QQ: 不是說２１號要執法了，給八卦乾淨版面吧: 上面護航TSMC的那幾隻也全都在黑名單裡: 整天說五毛入侵，結果都是綠粉，垃圾: 黨！箝制言論跟人民思想，國民黨都沒: 這樣，綠共真的不是叫假的，2020一定: 要下架這個垃圾覺青黨！: 哈哈 綠粉違規帳號>>>>>>others: TSM掰: 1450又被抓到了: 早就覺得奇怪 一般上班族哪來那麼多: 時間發文 看來是專業的哩: 看到好多英粉趕快推給柯粉: 諸君 一起進瓦爾哈拉囉: TSM 明明就在黑柯的好嗎?: 被抓包就說是柯粉反串 嗯嗯: 牠們眼中黑柯的都是五毛挑撥吧 找不到: 五毛的證據就開始跳針柯粉帶風向: TSMC叫一般人?看兩三天就知道是系統性操作: 英糞吃屎: 有些嫩咖連站方與版主都分不清: TSMC不就愛貼FB的嗎ㄏㄏ: 幹 就同一人啊 根本垃圾: 看到TMSC就知道是英粉或黨工了: 不用再扯五毛了: 1450 掰掰: 又是央糞: 哈哈哈！智障手機和愛反串的柯黑大將一起陣: 亡了，有夠爽的，再囂張啊，受到報應了吼！: 1450加強版: 又是1450: 托英中心-7: 怎麼有英糞可以顛倒黑白到這種程度?: TSMC整天黑柯，Nokia過氣手機更是整: 天拿假料造謠抹柯文哲: 結果英糞綠共竟然有臉騙說這個是柯: 粉??到底要不要臉嗎??: 民進黨好棒: 這好扯喔: 扯: XDDDD: 科科: 垃圾資進黨: 這隻不是很活躍嗎: 這幾個都蠻有名的欸: TSMC剛好四個人  怎不說是打麻將: 板主辛苦了 雙重標準的綠粉英粉會假裝沒看: 到啦～: push: 死好: 原來是跳板仔: 這篇有噓的都有問題 XD: 爽啦: 道瓊掛了: 虧大了: 1450小編"又"被發現了？: 退註和砍除有什麼不同: 退註要重新認證是不是本人: 柯黑哭哭: 還好我這每天黑柯的1450還沒被抓 繼續: 領1450: 現在比數多少了？: TSMC個人認為不是柯粉: 某K現在只敢在這種文章透氣了 我也還沒領: 看他發文看就知道是不是啊 最近粉: 專跟發文都要自稱柯學家: 到1450 可以告訴我哪領嗎?: 那種87%就不是: 只是個偽裝柯粉的柯黑，哪陣營難判斷: 繼續砍阿 版主說了算: 我以前是柯粉 現在是柯黑嘿嘿嘿嘿嘿: 拉基蟑螂網軍整天帶風向系鶴:  * 抓到了 *: 我以前是柯粉，現在是柯黑: 綠共五毛又死去了，爽快: a一下就可以知道此人走向的都要指鹿為馬: 可悲的是指鹿為馬(非只是帶風向)這種事: 不只在網路、汪汪集團，自由頭版就看得到: 我以前是柯粉現在是柯黑嘿嘿嘿嘿嘿 笑爆: 綠共五毛真的一家親xd: 不是可以有五個帳號嗎？: 1450 發大財: 再編預算去蝦皮補貨 小錢沒事兒: 英君：佩琪憑什麼說無腦黑柯都1450: （咦 是真的）: TSMC是藍營的，噓蔡噓柯反串仔: 英靈殿 +1 節哀: 哈哈哈～: 綠色五毛: 我看不到我看不到我看不到: 綠共錢很多的，廠公才不怕帳號被砍了又砍: DowJones這id可搜尋一下、有意思: 靠 TSMC耶: 不公平啦 都只抓小英的網軍 哭哭: 綠色五毛:柯Ｐ也有網軍為什麼不抓: 綠色五毛: PTT被中共紅色滲透為什麼不抓: 綠色五毛: 為什麼只抓愛台灣的正義之師!!: 6/4英 柯文去搜一下，一群亂貼標籤: 爽: 欸800了沒xddd: 慢走 掰餔: 1450又少了人: 松啦～: 一堆英粉狂推的跳板幫 臉腫的跟面龜一樣: TSMC算是少數比較不會亂跳針的啦: 連柯派自導自演都說得出XD: https://imgur.com/3jG43Kw.jpg: https://imgur.com/W4pcUMw.jpg: 唉啊，熟悉的1450們呢: 柯糞吃屎永不變，繼續跳針: 一般人怕被吉，通常不會亂罵人，那些會: 罵垃圾、智障的帳號幾乎都是1450。快抓: 一抓，ptt才不會烏煙瘴氣的。: 我看這篇好多綠共id不敢噓 笑死了: 笑死 綠蟑螂...: 熟悉的帳號 死去～: 柯糞被抓 爽，繼續當沒看見啊: 這是挑撥仇恨的吧，立場變來變去的: 那個就是挑撥仔，一群人無視，給圖還在跳針: 繼續跳R，跳板又跳針，跳跳虎出乃玩: 英靈殿再課一單: 笑死 以為出事先推就先贏嗎: 幹 笑死 原來TSMC也是: 柯黑真的 不是分身就網軍 笑死XDDDDD: 再次證明抹阿北的都是1450，讚: 笑死: 眼睛睜亮點啦 不要被錢帶風向了: 推: 英靈殿++: 這幾隻都專門抹紅的大柯黑，機巴公關公司: 柯黑死好: 唉 這樣跟以前狗黨戒嚴 有什麼差別 持有異: 論的人就抓去浸豬籠 結果兒子推薦的這地方:  也跟屎一樣: 等等問兒子看看還有沒有其他app好了: 舒服: hehe 又死囉: 請問退註跟砍除差在哪啊？: 嗑糞只能在這種文取暖了 人家開VPN不行: 嗎: 跳板登入砍除和退註的條件分別是什麼？: 1450 犧牲他 我們快推這篇: 我英粉轉英黑: 要是柯黑 快笑死了wwwwwwwwwwwwww: 又是柯黑: 用跳板結果同ip 視為同帳號的意思嗎w: 1450 -7: 一堆人都知道TSMC是柯黑: 還有人貼篇文章就說他柯粉? 北七喔: 1450就乖乖下去啦，還有人在這篇文裡面: 帶風向是怎樣，一堆虎洨推文: 大推 這種賺黑心錢的都下地獄吧: 狂信徒義勇軍？反串仔？: 好: 也可能是政治中毒的混亂邪惡鄉民: 9.2五毛含蚵粉只剩跳針1450的功能: 手機哥比較像藍軍加混亂邪惡反串: 不過正常人不會用跳板: 為什麼不到五個砍除？那之前柯幕僚四個: 廠公崩潰陷入混亂 昔日戰友都變敵人^^: TSMC之前捧柯是是義勇軍 罵柯時變成網軍: 了 這標準很棒: 依照規定你有用跳板ip就不給申訴拉: 但現在問題是怎判定同一人的: 用國家資源來搞網路言論 還敢笑對面五毛啊?: DowJones 這個挺韓的也算在1450 棒棒: 綠粉說人柯韓粉，就沒有英韓粉喔，呵: tsmc po一堆柯文哲 臉書爆文 一樣1450: 說真的 看你們整天在互抹有夠腦 笑死: 彼此生活重心好像就只有八卦版: 手機哥終於滾了: 我是不太信還會有公關公司會被ip抓到: 第一批被砍的帳號就很明顯是了: 還在不想相信又沒證據反駁不是網軍: 真的很可悲: 我也po一堆蔡英文跟仙女姊姊文啊: 我可以算英粉嗎: 爽啦: 英粉網軍又陣亡了 英魂不散~: 明明就是國民黨要挑撥離間: 科粉英粉一樣渣: 你也只po了 四篇蔡英文臉書: tsmc可是po了四十篇而且不少爆文: 照你們的邏輯 他就是柯網軍要帶風向阿: Po不到是搶不到好嗎: 說人家生活重心在八卦版 結果在這推一堆文: 黑人問號: 不敢他柯黑柯粉 就是個噁心分身一堆的跳板: 反串仔: 不"管": TSMC那個哪是柯粉 明明就藍的: 發的柯有關的文都在煽動白綠鬥: 爽: TSMC 是黑單耶  不意外  呵呵: 台積哥常挑啊，進去看內容跟推文就知道: 柯黑痛失英才: 這應該算國殤 要降半旗: 喔: 哇好大咖: 爽 英靈殿: 9.2-1。nokia不意外: 爽: 辛苦了: 菊粉又出現了 滾去找肥婆啦: Nokia那個是藍腦吧: 已經存在很久了: 網軍，一橫一豎，輸得躺下嘍: 垃圾dpp: TSMC~TSMC~TSMC~: 呵！綠粉不能多重帳號發文帶風向了: 綠共死好!!: 網軍是一大群人，才四個帳號是一個人吧: 一組四個帳號被抓，誰說網軍一個人只有: 一組笑死: 辛苦了: 柯黑aka柯學家殞落: 推文有人說是五毛 請問那個帳號是五毛啊？: 有台灣價值的就有資格進英靈殿: TSMC最早是反串柯粉啦 後來不演了直接: 轉柯黑 A9也是柯黑大將 結果都是跳板仔: 被退註真的大快人心XDD: 滿滿的韓粉被砍 爽: 1450：錢很多帳號也多，沒在怕:: 1450經費他媽花不完 英靈殿要加蓋了: UCCU
