※ 引述《EarthKing (地球王)》之銘言：
: 奉上國發會的說法:
: "國發會澄清，在本月2日針對該案的會議中，
: 主要結論是聯外道路興建經費過去由中央負
: 擔的原則從未改變，未來建議仍由中央支應經費，
: 惟應釐清與中央補助地方之法規是否有
: 扞格之處，並請內政部思考納入生活圈道路交通系統建設計畫（市區道路）
: 或由統籌分配稅款支應等方式，專案報請行政院同意後辦理。"
簡單的說
國發會表示：
『這筆錢要中央出是也沒什麼問題
  但是中央每年補助你台北市幾千億
  你在那邊講這八億
  要不要看一下拿那麼多補助款有沒有重疊的部分』


摘錄汽車燃料使用費徵收及分配辦法第 7 條
『代徵之汽車燃料使用費，應悉數解繳國庫存款戶，備作公路之養護、修
  建、安全管理之用，並依市區道路條例之規定分配於市區道路之養護。』

中央本來給你這筆錢就是要給你修路的
你現在要多拿八億去修路，那你前面的都花完沒剩了嗎？
就像你爸每個月給你5000吃飯
媽媽叫你幫他買把白菜，然後你轉頭跟你爸說給我買白菜的50塊
你爸就問一句：你吃飯的錢都花完了喔
然後柯文哲就爆氣了


: 大意是
下面的大意是柯粉閱讀理解能力有很大的問題

: "就算直屬總統府的中研院已經準備好8億
: 請求柯市府幫忙開通聯外道路
: 但我大國發會說不行
: 柯市府要先跟內政部申請經費
: 經過漫長的審查後 再看給不給過 (要注意有沒有扞格法規喔!)"
: 咦?  中研院的園區建設
: 北市府從一個被委包的腳色  變成了主角 是自己要主動去爭取經費
: 感謝鄉民踴躍推文發言抖內
: 本來要再等一等
: 但是看到許多鄉民搞不清楚狀況 憑著逐字稿自己超譯
: 我底下保留珍貴的逐字稿  難得柯黑願意打逐字嘛
: 也順便連鄉民的推噓都留存紀念   記錄這失智的一刻
: 新聞連結
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2857306
: ※ 引述《s30431 (30431－10年以來始終如一)》之銘言：
: : 噓 sonyabear: 柯糞要的只有逐字稿啦，師父聖旨        111.82.200.125 07/20 00:12
: : 逐字稿來囉～(我只講柯文哲針對事情的內容，情緒性言論略過)
: : https://www.youtube.com/watch?v=ZNKP-iwxSno
: : 以前那個本來是....本來那個是中研院國家生技園區嘛～有一個隧道的工程嘛？
: : 後來中研院來拜託我說他說他們要去辦什麼里民公聽會啦....還要處理那個環保團體
: : 他說他們覺得壓力很大，而且他們沒有經驗，而且又涉及都市計畫變更啦～要施工
: : 所以後來我看那個中研院搞了很久...我說唉算了算了 我幫你做好了，所以後來我說
: :                                      自己建議北市府來接這個屎工程？
: : 那你那個就委託給台北市政府執行嘛。不過最近國發會好像說就把它變成市區道路嘛
: : 市區道路...他說叫我們再去什麼...再寫一個計畫去內政部營建署去申請，他說
: : 如果過的話錢就從那個中央撥給台北市的汽油燃料稅裡面去扣。今天早上我們討論
: : 副市長說：還要去申請...然後那個錢再從中央給我們補助款去扣
: : 那乾脆算了，我們自己蓋就好了；所以我就說 唉那算了算了也不用去申請啦，
: : 自己接這個屎工程也不申請經費，然後自己讓它變成市區道路？
: : 我們就把它變成市區道路，台北市政府完全Take over(接管)，就承擔起來
: : 我跟你說齁，還要去申請 申請完再從你給我的補助款扣，
: : 那算了  我們自己出錢自己做完就好，還不用去跟你申請浪費時間。
: : 柯文哲不是一向都很強調SOP？直接不申請是三小？？ : 你大科P會說5000不夠吃...: 喔喔懂了: 所以就是副市長的轉述有問題囉: 簡單易懂: 反正先喊先贏: 現在柯就是拿101年早就被中止的案子來: 這不科學 滾: 吵, 完全無視現在這路根本是門戶計畫: XD: 一部分嘛: 人家是受虐兒: 這篇好會: 有笑: 不知亞斯伯格症有被害妄想這症頭嗎: 看看國發會聲明第一點，柯很可能被幕: 僚誤導了，但幕僚是故意的還是不小心: 的，就呵呵: 柯文哲是多蠢 幕僚都小朋友也騙的了他嗎: 你有沒有柯學精神啊？分析這樣分析的？: 你的簡單 加了這麼多料 真不簡單呢: 因為原本老媽說要自己出，老爸說兒子先出: 可以來討論怎麼出: 不給5050 包你2020前睡不著啦: 原本老媽說要自己出? 八年前就中止的: 案子是要出什麼鬼?: 柯粉太小不懂預算什麼的,你下手也太重XDDDD: 柯不蠢，但現在圍繞著他別有居心的幕: 僚也不笨，一輩子專精醫學的要跟一輩: 子專精政治的繞，被繞進去我一點也不: 意外，兩岸思考不就成功被洗腦了嗎？: 你這樣講我就比較容易理解: 基本上柯太相信他幕僚了 就這樣: 喔  老媽八天(年)前說先不要買  這樣嗎?: 你以為柯真的爆氣?博版面而已啦: 現在柯不斷帶風向都是幕僚的錯,比馬還不沾鍋: 怕小雞白粉跑光,只好洗腦小雞白粉都幕僚害de: 5050是什麼梗啊？＝　＝: 白粉摸良心,學姐牛牛會擬策略要柯辱罵政敵??: 還8年前，一年沒用預算就回收了啦: 都有分啦，柯幕僚看起來就是9.2青年軍那款: 問題柯自己要用這種人，而且他自己心態也..: 當年卡環評所以gg預算回收，現在剛好: 搭上東區門戶計畫再評估，同一回事但: 計畫不同，直接套用是想害承辦被關到: 死？: 基本上他幕僚現在就跟他一起爆: 反正講一堆 唬爛到一堆小雞就好: 試圖找個出征的正當性而已: 公文拿出來就一擊斃命,小雞粉應該不知道公文: 怎麼寫der,才會不斷自殺式攻擊: 更有可能是,根本沒有公文.: 中央幫柯屁蓋路，柯屁政績中央買單還要被嘴: 這麼簡單的話 就沒粉這種常令人生氣的: 東西了: 柯P自己都承認預算執行率不到七成: 他們看的懂就不是柯韓糞了: 中央補助台北市幾千億？你數字哪來的: 崩潰惹: 大不了不修，反正是中研院的事: 大不了不修呀XD 中研院101年就決定不: 東區門戶計劃是中研院的？: 修了, 北市自己跳出來要重啟的現在還: 有臉吵大不了不修XD: 中研院還真的101就放棄了阿XD: 現在是柯文哲需要好嗎 搞清楚狀況: 之前不蓋的是北市居民，現在要蓋的是北市府: 柯屁跟天龍人真難伺候: 中央很孬的幫柯屁政績買單，然後還要被怨恨: ps.提案重啟的是KMT黨團，藍綠一起幫柯政績: 這隻老媽寶巨嬰，不馬上給糖吃就是在卡他: 明明是一條藍綠白都有共識的路搞到噴滿口水: 一堆傻子在哪懂了懂了…: 柯文哲手下都跑光了  人少到可悲也要玩清: 君側嗎XD: 柯粉怎麼跟柯一樣中二 不爽不要修  ？: 惡意造謠: 50元不是錢？原本的預算規劃不是規: 劃？: 重點又不是出不起 是要你把規劃好吃: 飯零用錢拿去繳教科書的錢: 原本的預算直接套於法規不合，你柯是: 想違法硬幹？: 市府代表同意變更地目，預算就要重送: 阿，寫個公文很難？: 想嘴人沒在寫公文的啦，不然以後都中央嘴: 人也先拿公文喔www: 你理解才有問題，原本就是規定中央自: 己去買自己付錢，現在路很遠又不好開: ，請北市幫忙跑腿，但北市跑腿要先自: 己墊錢後，要錢還得跟中央申請跑有的: 沒的一堆流程: 現在國發會還想把原本中央負責改成北: 市負責: 原本規定就gg阿，你柯要繼續擺著就是: 擺爛自己的東區門戶計畫而已: 市府在這件事確實辛苦，但不代表你柯: 可以亂噴好嗎？: 馬的柯文哲底下一堆爛幕僚根本再見縫插: 針幹: 看完你的說明後就理解了，的確是中央在卡: 柯，謝謝: 啊法規規定這樣，你中央就他媽去跟北: 市協調好改法規啊，現在是中央把方便: 當隨便，不用扯什麼門戶計劃: 所以你覺得是柯的問題？不給50那就不: 要買菜吧 講得好像錢剩很多放在那邊: 用不到一樣: 韓粉好辛苦 大雨淹水沒的護航 都來這: 寄生成柯粉取暖XD: 中央沒什麼問題就中央自己處理啊，怎: 麼現在要拜託北市又想揩油？: 怎麼現在一堆智障英粉很愛貼標籤？: 人家是有說卡？就你在那邊卡卡卡，咔咔獸: 原本就不是北市府要負責的現在風向都變成北: 市府的鍋.好棒: 高調: 卡你個頭  跑程序你就說卡  被害妄想: 推: 確定解釋合理?: 補助經費可以做其他路啊.. 中研院應該自: 己搞..幫人家處理還要自己出 ..: 淺顯易懂: 這解釋算啥合理？ 原本就不是台北的事: 還有錢是社會大眾納稅人的 不是阿爸的: 叫人幫你幹事還要人家自己掏錢的典範: 每筆預算都是有編列好的 你以為可以這樣挪: 個幾億出來?: 柯屁就是心底自認清廉高效 別人任何疑: 問句都是侮辱他: 正解: 柯黑這腦？根本舉例錯誤，有一天媽媽: 給了你50塊要你“幫忙”去買白菜，爸: 爸突然跳出來說不行，你要去買白菜要: 先寫申請單，然後讓我想想以後同意了: 你才能去買，然後我再從你的零用錢扣5: 0塊，然後柯P就爆氣了。這樣才對吧: 推: 難怪蔡韓草包這麼多人推，看看這腦大: 概知道了，兩個內政0分照樣愛得要死: 路蓋好難道不是市民在用: 等著看: 5000零用錢是我的，你想當買菜錢就: 可以用嗎?: https://i.imgur.com/gEvWLjs.jpg: 說幕僚不就給臺階的意思 來鬧市當然裝不: 不知道有沒有公文: 比較想知道補助幾千億到底從哪來的: 又是搞不清楚狀況出來謾罵: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 我覺得你閱讀能力沒有比較好耶。你完全: 看不懂別人反對的點: 不然講一下反對點在哪？: 推樓上: 推這篇 剛看上面那篇還在想自己的理解: 力哪裡有問題: 1450好多: 柯韓一家親，每天只會哭別人卡他: 你的柯學肯定0分: 精準: 說你卡柯就卡柯: 竟然有人說就為了你柯就要改法規 哇: 垃圾冥進黨: 白痴邏輯   所以有什麼路都叫北市弄: 因為之前給你一大筆錢了: 你他媽北市府給我全部蓋好蓋滿: 這就是綠畜的邏輯: 中央補助幾千億？ 帶風向也秀證據專業點: 而且比喻也很好笑 給你一個月5000吃飯可: 能都不夠 然後搭車 買參考書 買衣服 說: 啊我不是給你5000塊？: 8億比喻成50元，國家的錢不是自己的隨便: 看待就好？: 人家政治受虐兒欸
如題，自三十多年前的日本動漫正開始打入國際時，前後諸如七龍珠、聖鬥士星矢、城市
獵人、灌籃高手到後期的頭文字D等，都能打入社會主流市場、一時成為大街小巷不分大
人小孩的飯後話題，且結合流行音樂產業。

就算非主流的光明戰士阿基拉這類，仍被視作潮流文化的尖端，高舉在上。

與近十多年相比，簡直判若兩個世界，究竟何時日本動漫逐漸轉為非主流族群、與阿宅劃
上等號的次文化象徵呢？

以前充滿昭和及平成初期氛圍的城市街景、男子氣概、熱血、陽剛及帥氣，或著上班族也
心有戚戚焉的笑梗，何時被淘汰了呢？ : 因為有商業價值啊 就容易擴散出去: The power of fat ass: 我看起來像日本人嗎: 因為你沒在看還硬要找話題跟風發文: 這是一個很大的題目 當然社會觀感還: 是有不同 而且現代人獲得娛樂的方式: 更多 作品本身的神聖性跟距離感早已: 而且線上串流興起後日本動畫更普及世界: 不復從前 人們不必心心念念一個作品: 因為有個不知哪來的觀念 小孩才看卡通: 每個禮拜等週刊就能輕易獲得娛樂 不: 過說真的就算是現在 動漫的影響力還: 是極度巨大的  畢竟其獨特性還是難以: 然後被淘汰的是你 不是風格和題材: 智障們看到有個觀念在那就直接吞下去: 複製的 比起次文化 已經更接近藝術了:  所以要說被淘汰跟現實還是有一段距: 離的: 外觀不像經過鍛鍊的美型角獲得巨大力: 量難以引起正常人共鳴: 因為難登大雅之堂，所以就被歸為次: 文化: 我覺得只看電視動畫的跟不上時代老人很: 愛發這種月經文 然後來來去去都差不多: 看鄭問故宮那次就知道 即便是到那樣: 層次的大師 卻還是因為是漫畫的原因: 被自以為的文化人嘴 有些刻板印象實: 在是難以抹滅的: 只會懷念以前 對現在的進步不屑一顧: 叫這些人90年代懷舊動畫韓粉好了: 現在的真的很廢啊  只剩下一些不願放棄的: 可以問一下廢在哪 產業規模? 收視人數?: 還是海外的發行量 國家之類: 還有每次都講歌 像90年代那種要抱大唱片: 公司流行歌手大腿讓他們唱跟劇情毫無關: 系的歌來打歌 跟現在有動畫歌手聲優可以: 自己支撐產業還能開LIVE根本是進步好嗎: 反正跟月經洗文講那麼多宏感創三小 睡覺: 只有純愛系比較次吧 配音真的太矯情: 其他各類型都蠻通俗的: 宮崎勤事件 曾經讓動漫產業被推到谷底: 加上純愛的受眾消費力不錯 什麼周邊都吞得: 下 一個初音可以削這麼多年 當然有樣學樣: 現在都商業肉番的天下了: 那種番長硬派的類型回不去了: 涼宮春日開始的吧: 你聽過海賊 火影嗎？ 不懂不要硬聊好嗎？: 被淘汰的是你 不是日本動漫
涉及都市計劃變更一定是市府主政阿

不過…開隧道需要變更都市計劃嗎？

自強隧道也是保護區阿，又沒變更為道路用地？

還是要變更為機關用地由中研院自己管理？

如果不是機關用地

那道路會是國道省道市道還是產業道路？
國道就高公局
省道就公路總局
市道就公務局

除非那條聯外道路變更為機關用地，要不然之後不脫這三個單位之一管理吧

至於錢…中研院不是說要出嗎？

主計單位是很雞掰的
有時候不是錢不給
是主計說不能醬給

至於是不是真的因為主計雞掰說要這麼複雜給錢就不知道了



※ 引述《deann (古美門上身)》之銘言：
: : 對於中央研究院聯外道路遭國發會卡、要求吞下建置費一事，柯文哲19日表示，中研
院
: : 國家生技園區有一個隧道工程，後來中研院來拜託，因為要辦什麼里民公聽會、還要
去
: : 理環保團體，他們覺得壓力很大，也沒有經驗，又涉及都市計畫變更要施工，「後來
我
: : 中研院搞了很久，我說算了、算了，我幫你做好了。」
: 這點我就要笑柯文哲了，活該阿，誰叫你幫中研院弄連外道路，你就給中央自己搞就好
啊
: 中研院不會辦你就讓它們去委託交通部公路局或是內政部營建署代辦不就好了，
: 你自己要多事幫蔡政府就活該阿 活該幫忙做事結果最後還要變成台北市政府出錢阿
: 1.這筆建置費原本應該是該誰出? 是中央還是台北市政府? 中央吧
: 2.結果搞了這齣國發會說，那個這個變成你市政府用市區道路來辦，公親變事主
: 3.然後多出來的錢呢 國發會說 那個變成市區道路當然是就扣你統籌分配款阿^^
: 本來應該是中研院中央該出的，結果柯文哲自己雞婆攬到自己身上說我幫你委辦，
: 然後國發會說 喔你不要用委辦啦 直接劃作市區道路阿 那本來這筆該由中研院出的預
算?
: 這麼小氣  你要這筆錢擬就另外申請中央補助款補助吧
: 本來不是台北市政府的事情 變成台北市政府變成事主 跟中研院沒關係囉^^
: 本來不該是台北市政府出的錢 變成台北市要自己出錢 然後再跟中央要補助^^
: 整件事情就是柯文哲自己蠢嘛 蔡英文政府有多無恥 你還不知道嗎
: 誰叫你要幫中央的忙 活該 還害台北市政府要多花8億 等等台北市的老人又跳腳
: 說你寧可花8億幫中研院弄隧道跟馬路 也不願意發給台北市老人 八八八 下台啦 : Your money is my money , my money:  still my money: 對政府單位而言，八億是小錢，柯文哲有需要: 用政治手段來作文章嗎？: 國發會那早就談好歸市區道路呀, 現在: 就北市都談好了, 柯又跳出來背刺裝可: 可憐扯什麼中央卡她: 0元開路的概念: 國發會說是市區道路 但也說錢是中央出
有 哥信你這句

有沒有專業 是能不能讓人信服這個

哥相信專業 但哥也知道 專業不能當飯吃

專業真的不是人人都相信

他們只想要聽他們想聽的 : Relax, I’m a pro: 樓上一直打一些國小單字 暑假不用睡是: 不是: QQ so mean

嗯吶

今天驗貨時老闆兩個女兒又跑來

對我手上的驗貨機很感興趣

吵著也要玩嗶嗶

讓我想到以前在圖書館打工

認識的小蘿莉也是喜歡跟我借條碼機玩還書

484小蘿莉都喜歡這種會嗶嗶還會發光的機器啊？ : BB!: 我小時候也很喜歡: 我也喜歡小蘿莉的B: Too young: 3樓已報警: → L1ON: 我也喜歡小蘿莉的B: 報警了: 樓下要不要跟我來一發: https://i.imgur.com/Pz4Twcn.jpg: 最好養隻小狗去吸引蘿莉 搞不好有機: 會騙回家: https://i.imgur.com/PN4uh0s.jpg: http://i.imgur.com/MSVkglR.jpg: 樓下的ㄐㄐ也會嗶嗶
廖語晴
https://i.imgur.com/gPsSC5L.jpg

（1981年5月24日－），

本名廖珮伶，

台灣藝人，

藝名 Linda，

從發行個人專輯出道，

後開始接演戲劇，代表作為《飛行少年》。

同時也是第二屆 ESL 星海爭霸 2 女子盃冠軍。

父親廖治德為秀泰影城董事長。

有沒有廖語晴 Linda 的八卦？ : 衣櫃演唱會！: 她家超有錢: 好想跟她來一發: 琳達今天沒有嗚嗚嗚嗚: linda被桶惹: 幹好爽喔，有個好老爸: 跟之前長相根本不一樣吧: 好羨慕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 有點想念linda: 好羨慕哦嗚嗚嗚嗚: 都沒有人理我嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 被捅了？: 腦公安安: 年輕版許淑華: 對啊 被桶了啊: pn!以為你退出了: 那內褲ㄋ: 衣櫥演唱會啦: 一B哈摟! 我還在~~~: 這張修太大，廖語晴根本不是長這樣: 她最近很像跑去咖啡店打工: 蛤 誰桶的阿 沒看到阿: 桶三小 幹: #1TArpIAT (Gossiping): 這邊: 打星海很猛: 原來超貼XD正常的啦: 難得富2代 只想過平民生活的女生: 喔喔 還好 不過來舒壓的 別再桶了吧: 爽啊 怎樣 我喜歡看琳達阿: 星海冠軍夠嘴了: 六弄咖啡館歐: 我加他私人fb 快10年了吧 超低調的人: 好像是秀泰集團老闆的女兒？？: linda還好ㄅ 希望他天天開心: 沒當藝人後 就過得逍遙自在的: 本來以為是反串的 但哥支持你: 愛喔愛很好聽: 有錢真好: 我愛電獺Linda: 查了一下 居然生下小孩了 現在住美國: 的樣子: 我喜歡她的衣櫥演唱會: 怎麼照片是她??怎麼變成像隋棠?: 這長相跟以前差真多: 家裡有錢 唱歌 創作還行 還會打電動跟中: 樂透 根本神！: 唱歌蠻好聽的阿: 記得她眼睛超小的啊: 嫁人了  CCR: 她FB上有一張她老公的照片，應該是華人: 她好可惜，本來是可以當知名直播主一直當: 下去。: 可惜最後跑回去幫家裡打理事業: 真楔H生勝利組: $$$$: 唱歌難聽: 跟之前長相不一樣，你沒說是誰根本認不: 出來: 這長相也變太多ㄌ: 我覺得是原Po放錯照片欸: 秀泰她家的: 歌真的不怎麼樣: http://i.imgur.com/EjwOJjk.jpg: 這張比較認的出: 愛沒錯好聽，mv也正: https://youtu.be/_TV6oTk-Hg4: 嘿唷嘿唷嘿，你的精噴完了沒？沒有舔很: 不ok，怎麼裝無所謂: 七味茶沒喝過膩？你們這些菜逼八
握壽司高級的餐廳都是師傅整個握住壽司
但這樣飯和魚肉都是被手掌包著餒
不管怎樣舌頭碰觸的都是手汗啊
有沒有握壽司達人可以解是 : 沒錯!: 而且要帥哥的手汗才好吃: 超噁: 五樓愛舔三樓的屁眼汗: 對啊  有點噁: 師傅的手汗才是好吃的關鍵: 好吃: 幹幹幹四樓自己去吃: A little bit salty , I like it: 是 所以五樓每天都把飯套在不同甲甲: 樓下都吃五樓屁眼捏的: 汗有鹹味，所以都有天然的調味!!!: 鹹鹹好吃: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 所以同樣都是捏壽司，為何每家口感不同~: 關鍵在於人的手汗鹹度不同 好噁~.~: 真的很噁 日本人是沒錢買手套嗎 噁心: 太陽之手: 想吃娜娜子的: 屌: 噁: 所以才有鹽味系: 愛河水煮壽司米更讚哦: 甘甘: 甘甘: 黴納反應: 其他的廚師都沒徒手碰食材逆?: 尻過的手特別好吃
大家好我4盒盒
雖然知道八卦很多4肥宅
不過還是想問 大家會買童裝嗎
畢竟有些童裝尺寸也偏大
其實穿起來也算合身的
通常又比較便宜又可愛><
有誰要和盒盒分享嗎 : 很矮: 我妹可以: 很羞恥的感覺: 盒盒可愛: g軟妳哪來妹妹: Too small :(: 居軟哥哥 不要亂爆料: 很興奮，大爆射: 比同品牌的大人尺寸 便宜一點唷。 美國品牌: 比較有機會做得大到可以穿。: 滾
早安
我正在看美美的靜雯
我只想問
到底還要多多多多多多多多虐 哭哭 : 哪部: 我們與惡的距離膩？
原文43

理性上我覺得你這樣講很不尊重心理師的職業，雖然有統計顯示和朋友聊天和
心理師聊天治療效果差不多，但是心理師好歹也是受過訓練的

至於你說的費用昂貴，坦白講啦...有一種行業經常和心理師一起開診所
這個行業叫做「性治療師」

他們的工作有兩點，第一有點像泌尿科，解決兩性發生關係時碰到的障礙
比方說性器官神經系統有問題之類的

而這又分為兩個層面，性關係出現問題，可以分為生理和心理

心理就很好理解啦～就是諮商師用「認知行為療法」，導正伴侶之間對於性的錯誤
看法，比方說男性勃起不能，要降低焦慮，提升自尊心，不舉不代表你是沒用的男人
然後，發生性關係的行為要正確，不要做不健康的動作

至於生理方面就有趣了，有些心理師是幫病患解決生理上的性問題

也就是...沒錯，提供性服務

這方面對岸好像比較盛行，仔細算一下這個價格，其實再高一點點差不多就是性交易
的價格了

至於解決問題的層面，坦白講啦，諮商師大部分以女性為主，然後他們男朋友大部分
是理工科的

我就聽過一個心理師朋友的男朋友抗議說諮商不能解決問題，我心裡就覺得好笑
你就是自己念好玩的文組，解決問題再找理工具人男友就好，還好意思抱怨男友
不尊重諮商師

小弟基本上每學年心理學科都是拿書卷獎的，結果每個喜歡的系上女生都跑去找
理工科系地當男朋友了

然後再說演化心理學有性別歧視我只能說兩個字，可笑!!

本魯本來想念工商心理學，但是現實就是職場上人資都挑女的，不管正不正都一樣

現在本魯痛定思痛，開始鑽研認知心理學，然後再連結到人工智慧，現在想出國
念卡內基梅隆大學或是麻省理工學院

哀呀!我都忘記這兩間學校都是以理工科系文明的學校呢!!

所以說心理師是不是都是垃圾，如果你想解決實際上的問題，那還是別抱期望了 : Good post must push: 有些是真的很廢啊: 心理系不是理組嗎 119就是: 性諮商那是唬爛的: 受過訓練又怎樣
※ 引述《wang1b (唯i廢文<3)》之銘言：
: 我剛剛在綠水靈洞
: 打了2小時
: 請換頻 勿擾
: 終於打到防禦率+10的鍋蓋
: 雪吉拉服就我最幸運啊
: 30w有人收？
: 有沒有鍋蓋的八卦？




嫩

我都故意卡30等狂解超級綠水靈組隊任務

然後拿到10%套敏捲就拿去賣

每張100W起跳



快升到31等的時候

就故意自殺掉經驗值

打個一陣子就可以買日之鏢了




30等刺客 待組

 : 工阿洨: I saw weed: 是媒婆!!!!!!: 宅欸 屁孩才玩楓之谷: 我也是: 還在套敏 會不會太蔡?: 幹嘛不玩三國: 一堆人在緬懷那種會像瘋子攻擊人的: 你都去哪自殺: 傢伙== 大概只有你了解: 我的+6浴袍爆掉了 嗚嗚: 雞軟寶貝偶們來睡覺覺: 蕩戶 奶: 今天半夜一堆賤肛門肆怎樣: 樓下給肛嗎: no: 那樓下可以被肛ㄇ: 噁心你媽: 幹你娘蕩戶不屌我 糙: 我5洞過3可以賣多少: 我哪有不回你 來啊: 過來偶秀秀: 來ㄚ幹 現在: 貴圈真亂: 又是逢甲麥當勞二樓喔:                 廁所: 對 洪甲賣丹丹二樓: 不要來逢甲糟蹋好嗎: 那裡是我逛街的廁所ㄋㄟ: 誒取寶貝豪想你ㄛ :(((: 幹噁爛死 洪家賣丹丹二樓徹所超噁:  幹 看一下我地盤一中ㄉ中友辣糙: 一中一堆8+9餒 我不敢去啦: 糙 我他媽很潮 89三小 幹: 她媽我是說你是89是不是 我也痕朝阿: 我上次去一中差點被8+9盯上: 你那麼醜沒人會理逆辣: 四不四穿浴巾R: 搜尋本板 在台中街頭遇到8+9怎麼辦: 道交管理處罰條例第43條 第一項去看: 我騎在我這線 也沒蛇行: 而且我騎車啦 43條是汽車: 鍋蓋可以賣10萬楓幣
※ 引述《botnet (殭屍網路)》之銘言：
: 既然大家這麼討厭基督宗教
: 泛指基督教天主教摩門教
    天主教是某些人自創的錯誤名詞，正確的名詞是基督教大公教會。
    東正教也是錯誤名詞，正確名詞是基督教君士坦丁教會。

    某些人以不同名詞，讓基督教分裂，而且教導人民反對十誡，
    不信仰創造宇宙的神，
    只崇拜長老。
: 包含相關的學校醫院機構社福團體
: 只要跟十字教有關係的
: 通通撤出滾出台灣
: 大家說好不好？
    中國共產黨，中國民進黨，美國民主黨，前日本民主黨，非洲共產黨等無神論政黨，
    不承認人性本惡，想消滅宗教，
    他們都是崇拜民主與科學的政黨，但是他們只是讓人民繼續有各種惡行，
    例如殺人放火。

    這些政黨惡行的原因來自《共產黨宣言》。

    而台獨的思想來源也是《共產黨宣言》。

    《共產黨宣言》傳入日本帝國後，
    明治維新時的日本無神論內閣(日本大學教授與陸軍)發動戰爭，
    佔據台灣省後，
    許多台灣省人民到日本帝國法律系、經濟系、醫學系念書，
    因此接受共產黨的思想：社會主義與進化論。

    而日本帝國從明治維新時的國民中學教育內容，也有社會主義與進化論。

    另外，香港地區的人民，八十年前也反對基督教，相信社會主義，支持共產黨。

    而美國總統川普與副總統彭斯，已經多次希望世界各國，
    放棄無神論(社會主義、進化論)，
    美國現任共和黨(不包含二十世紀的共和黨)說的一個中國政策，
    也是希望我們以創造論統一中國。

    所以國民黨應該比民進黨、時代力量、基進黨、社民黨等無神論政黨，
    更早向神悔改認錯，相信道德真理，遵守十誡。

    如果國民黨認為以《波羅密多心經》、《大藏經》、《道‧德經》解釋憲政原理，
    也可以像美國獨立宣言說的，相信創造論，以分權政府保護基本人權，
    並且可以說服人民不相信社會主義與進化論，
    這也是宗教自由。


    求神憐憫我們的錯誤，感謝神保護我們幸福平安。 : 整篇胡言亂語 你吸毒嗎？: 邪教信徒發瘋的時候就跟吸毒沒兩樣啊: 我信仰資本主義 沒辦法提供生產價值的: 都給我下去: Do god supports gay marriage?: 在教會嗑的比較純吧: 你在寫什麼夢話？有病要醫，有藥藥吃: 燒毀: 我可以理解美國中西部老人的想法了
※ 引述《wwewcwwwf (天上天下念動爆碎劍)》之銘言：
: 小弟下雨時 躲雨坐在地上
: 突然有三個對岸妹子走到我前方
: 一看 哇靠不得了 天氣那麼冷下大雨
: 其中一位竟然穿膚色絲襪
: 加上超短牛仔短褲
: 真是不簡單
: 請問資深鄉民們 這位妹子腿還滿意嗎？
: 有沒有這八卦？
: http://i.imgur.com/QpoaVlO.jpg
: -----
: Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

不滿意R o'_'o

那個看起乃有點像大媽der屁屁 QQ

不4說大媽不好喇 o'_'o

偶節der要像醬子 大腿有點肌肉線條 o'_'o

腿膚乾乾淨淨沒啥痘痘疤痕

大腿到小腿整隻又直又長 o'_'o

會讓人有想噴美....der慾望 o'_'o

這種偶節der好一咪咪喇 o'_'o

https://i.imgur.com/qJzNNNC.jpg
https://i.imgur.com/FwvkxKL.jpg
https://i.imgur.com/Picu77g.jpg
https://i.imgur.com/gFfdv1P.jpg : 鞋子好酷ㄛ: 有腿就好 好想摸腳嬌喔: 這支那街頭？:  https://i.imgur.com/LGQMPgM.jpg: 這是新式雨鞋？: 雨鞋的概念嗎@@: 好韓哦: 操 圖是想嚇死誰啦: 我好想念圖王喔喔喔喔: You are a pro:  https://i.imgur.com/SncxYgV.jpg: 圖王那麼晚還不睡==: 綠成這樣...幹: 推圖王: 圖王不死 大家都是圖王: 圖王 還在？: 有差?: 這樣有直長?腰臀線條倒是很直: 那啥鞋子==: 滾
※ [本文轉錄自 HatePolitics 看板 #1TCL5tjX ]

作者: YINCHAUN (比爾1Q83) 看板: HatePolitics
標題: [討論] 全方位民調 韓36.4 蔡24.2 柯24.8
時間: Fri Jul 19 13:13:25 2019

PK
韓41.1％ 蔡33.7％

3對戰
韓36.4% 蔡24.2% 柯24.8%
韓33.2％ 蔡27.1% 郭25.9％

4對戰
韓32.3％ 蔡22.1％ 郭18.4％ 柯16.4％

此民調施作期間為7月16日至17日，採市話「電腦輔助電話調查」進行，以年滿20歲以上
民眾為調查對象，有效樣本為1084份，在95％信心水準下，抽樣誤差在?2.98％以內。

這家民調是藍綠初選都有委託的單位 : 怎麼跟ET差那麼多: 鋼鐵30啪: 韓國瑜穩了~: 韓應該是kmt史上最不怕三腳督的侯選人: 穩了: 哪個報: https://reurl.cc/03DDo: 全都市話  恐怕失準: 韓真的很強 DPP不容樂觀: 韓的鐵粉完全鐵: 這個才準 待合社會現況: 英皇沒50%的民調  我可是不信的喔!: yahoo欸 雅虎其實比較偏綠一點了欸: 爆料公社的才準，吱障馬上調出去年54088:  pk韓的: 只有市話吧w                               1.171.52.176 07/19 13:16: 現在到底哪家的民調比較可信啊 亂七八糟: 的: 柯也蠻強的其實 有趣了: 原po請先證明你不是用跳板ip（誤）: 上面那個看了 原來有加網路調查 難怪差: 異那麼大: 我大含導可是選舉天才  小央認輸吧: 老人才會踴躍投票，市話最準！: 就說35 25 25差不多吧: 伍佰網軍: 這篇是純市話民調 上面東森那篇有加網路: 崩潰屎力的民調天才也出來搞笑了: 證明請去A我昨天文了，累死了XD: 東森哪篇: 差不多在一個月會更準 但今年真有趣: 各種民調都有 = =: 笑死人第三名還在要不要選 滾啦: 這就嚴重囉: 柯反而變多了XDDD: 疑 第三名是小央喔  沒4沒4: 嘻嘻 只有韓贏的民調政黑才信 真有趣: 穩了                                       115.82.13.11 07/19 13:21: 一定是假民調: 看來柯P要出來了: 還在純市話自我安慰阿，嘻嘻^^: 韓真穩，英皇沒事不要搶菜攤呀: 4咖都表態率快9成 好假的感覺……: 如果是市話確實會失準: 初選效果還在吧: 這間本身沒什麼問題: 加網路民調的都可以不用看了 最好的是: 市話+手機: 純市話才準 去年1124準的都是全市話: 全方位親藍不準...: 英粉嚇到發抖，趕快毀柯壓壓驚: 柯出來就是分小英的票 韓導是要怕三小啊: 網路民調都不知道來亂什麼的: 小英三角墊底 柯嘴砲策略奏效？: 柯出來蔡就被挖去一大塊 難怪瘋狂洗文: 手機會偏向某族群的感覺 市話比較可靠: 我看菜頭現在作給內部的應該只用網路跟手機: 看來 柯郭合 會成最大變數: 網路調查這個誰知道是怎樣 只有et做: 而已                                  219.69.93.188 07/19 13:33: 電腦民調是三小?: 語音系統?: 沒有手機青年族群不準: ET的網路主動調查送禮物更是笑話: 蔡好慘XDD: 等郭、柯最後決定後的民調再看看......: 推 其實有手機反而不準 以之前經驗看: 我英沒有50%的民調都是參考用: 只要不是網路民調，親綠民調，韓都: 贏: 網路民調最準啦，哈哈: 越多人韓越穩 歡迎大家一起選: 1/11 才是真的民調 現在好壞都是參考而已: 市話不也偏向老人: 那些說先恭喜蔡英文的在哪？有夠好笑: 恭喜她下莊吧: 韓總穩了: 爽有柯投柯，沒柯反蔡: 只有市話～: 笑死 蔡老三: 哈哈哈 英皇怎麼第三名: 綠共又要刷一波 前柯粉轉柯黑了嗎XDD: 市話才準！: 剛剛不是: 怎麼刪了又po: 老兄 手動置底了: 我是鋼鐵韓粉: 柯快出來選啊 笑你沒種: 挖靠是想氣死巨英們嗎: 噓 1450在睡嗎 這篇還不噓爆: 巨英才不相信這個民調呢: 昨天不是10%而已？: 根據「品觀點」委託全方位民調中心: 「品觀點」又是什麼東西？哇靠: 【#眾神明都怒了！林飛帆才是社會亂源】: 上面的標題是來自品觀點的ＦＢ。科科: 這是前幾天的民調、7/16～7/17: 穩了: 立場這麼明顯的組織委託做的民調，省省吧: 而且蔡與柯只差0.6%、柯糞也能高潮: 光國民黨民進黨委託同一間民調公司做出來: 誤差範圍內叫贏？幫QQ民調常識: 的結果，都天差地遠了。: 其實看趨勢就好了 那個%數不重要: 都是24%、柯又沒高很多、1個24.2%、ㄧ: 個24.8%、根本不分上下、柯糞自慰: 韓1對1%數那麼高應該是全市話: 高潮、我也是笑笑: 「誰」委託去做的民調，才是重點: 光今年冒出一堆x傳媒做出一堆民調: 現在某股勢力想以「大量的x傳媒」做大量: 的民調，來帶整個風向，超明顯。: 手機民調再叫我: 所以你承認你這份是「刻意」想帶領韓領先: 風向囉？: 快自刪…別害到柯: 另外你政黑這篇文，絕口不提「誰委託做」: 想要幹嘛，明眼人都知道啦: 可悲的柯粉，連et民調有用電話都不知道: 另外很多1對1英贏韓的民調，都是純電話民: 調，你連這點都不知道，還想扯網路調查: 不要笑死人好不好: 蔡領先:ET 綠黨 兩岸政策: 韓領先:TVBS 蘋果 品觀點 台灣競爭力: 哇靠，你是中文要重修還是怎樣？: 我質疑你這篇文沒寫「誰委託全方位做的」: 結果你跳針去指標題有寫「全方位」。: 這種中文能力我配合。: https://i.imgur.com/AJvGTqV.jpg: 哇靠，這真的神，我可沒說et沒用網路耶: 你的中文能力，真不用重修是嗎？呵呵: 而且你一直狂扯「網路調查」。: 而我早告訴你了「很多家做出蔡贏的民調也: 只是用純電話，沒用網路」: 真的是裝瞎看不到，裝睡叫不醒的柯粉耶XD: 韓粉超猛: 樓上，這隻柯粉啦: 你還真的是牛頭不對馬嘴耶，我問a你答b: 你轉來這篇，一定想說會讓很多柯粉會高潮: 吧，結果沒半隻柯粉出現，你很崩潰厚？XD: 打臉你打的很爽啊XDDD 當然拼命打下去啊: 打臉你打超爽的，原來這叫「崩潰」喔: 你的中文用語是平行世界來的吧。XDDD: 所以這篇是新聞嗎??: po這裡很有種哦: PTT臉書都被灌爆 東森加網路的只贏那樣事: 實輸到脫褲好嗎？: 這年頭市話都快不用了: 全方位的前身就是東森民調中心，蚵的: 御用霉體: https://reurl.cc/WnqNZ: 假民調累犯: 1450崩潰: https://reurl.cc/reZ3Z: 別屁話了 柯屁快出來選 想看草包跟瘋狗: 能輸多少: 純噓你回應崩潰的死爸1450:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *: 推: 民調是一時的還不到24小時海水就退潮了: 又在自慰灌迷湯:  * 刷存在感 *
※ 引述《toto3527 (toto)》之銘言：
: 一堆人以為自己和精神病患不一樣嗎==
: 知道全台看精神科的有兩百多萬人嗎

那現在的問題是，要怎麼解決這些有危險性的病患問題呢?

把他們全都關起來顯然是不實在的，把他們全部殺掉更不實在，
那應該怎麼辦才好呢?

且不說京阿尼，前幾天台灣就有個女生莫名其妙被精神病患砍傷，
這種狀況到底要怎麼遏止呢?

我也想聽聽看主張教化派的人的意見呢。
 : 你可以聯絡 王赦 律師: 沒幹事之前哪個專業判定敢拿命擔保: 她沒問題?: 說拿命是很誇張啦 事實上就是說不準: 然後汽機車每年殺了幾千人 有人解決: 嗎? 最後回歸的就是經不經濟: 全部殺掉的話,就會有隱匿不報之類的事: 或者要報直接爆: 而且連吸毒都不敢直接斃了 更何況非: 刻意主動的案例: 至於都弊掉這種話的話...: 這樣說...那精神力薄弱容易被洗腦的人是: 不是也很危險 比如某些已經幹過自殺攻擊: 的激進組織 或是讓人願意不斷供奉弘法金: 還甘之如飴的宗教 那天突然開始說業力引: 爆救地球怎辦: 人的精神狀況會因好事壞事影響 當一個人: 精神狀況變的非要高度依賴某些特定人事: 物 如同這次縱火犯之於動畫 是不是代表這: 些人都很危險: 這種不正常的人 不就更該死刑嗎 有精神: 病就不死刑到底什麼邏輯: 希特勒 : 我們應該把猶太人殺光 只留下: 優秀的日耳曼民族: 這樣德國就會一片美好: 未來被中國管的話，你只要網路抱怨政府: ，他就會把你到神經病預防犯罪斃你，你: 說好不好: 強制切除前額葉
※ 引述《excell (Soft On Demand)》之銘言：
: 1.媒體來源:自由時報
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: 2.記者署名 即時新聞
: ※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
: 3.完整新聞標題:
: 周錫瑋堅持「反台獨中國就不會攻擊」外媒傻眼：這正常嗎？
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 4.完整新聞內文:
: 前台北縣長周錫瑋過去在國民黨政見發表會上曾說出驚人之語，對於「如何捍衛中華民國
: 的國家安全」，竟然回答要「跟中國買軍機」，還說跟中國「只要不搞台獨什麼都能談」
: ，周錫瑋近日接受外媒訪問時再度重申這個論點，讓訪問他的主持人傻眼，反問他：「你
: 認為這是一個正常的生存方式嗎？」
: 《德國之聲》19日在臉書上發布訪問周錫瑋的片段，由於周錫瑋提出要解決中國和台灣對
: 立的唯一方式是「對話和愛」，因此，主持人賽巴斯坦（Tim Sebastian）質疑，「你怎
: 麼愛中國？」也對周錫瑋說，中國在言語、軍事上都威脅著台灣，就像「刀架在脖子上」
: 。
: 周錫瑋則回頂「那是你的印象」，接著說，如果跟中國人談，會發現只要不支持台灣獨立
: ，就不會被攻擊；主持人順著說，「所以只要不講錯話，就不會被攻擊？」周錫瑋則回答
: 「沒錯、沒錯」。主持人話鋒一轉說，有強權在幾百公里外威脅「只要你講錯話，你就沒
: 事？」指周錫瑋把「這一切正常化」，傻眼質疑，「你（周錫瑋）覺得這是一個正常的生
: 存方式嗎？」
: 周錫瑋則不停堅持自己立場，不停強調要和中國「對談」，也再次強調台灣和中國是「同
: 一個中國」，接著反過來質疑主持人「你們歐洲人、世上所有人也都試著和中國對話、合
: 作」，遭主持人馬上打臉，「那只是貿易」。
: 主持人接著要周錫瑋回答：台灣和中共有什麼共同點嗎？像新聞自由、政黨輪替等中國都
: 沒有，那「到底有什麼溝通點？」周錫瑋則再次力挺要和中國合作，就能改變中國，卻被
: 主持人再度質疑，「你到底有什麼證據可以改變他們？」周錫瑋則回答，中國不用武力鎮
: 壓香港「反送中」抗議，就是在尋找機會證明改變。
: 周錫瑋的邏輯讓許多網友看了氣炸，紛紛留言說，「周好傻好天真」、「這背景音樂配的
: 好貼切，根本就是懸疑恐怖片，看完都背脊發涼」、「他不代表台灣人，其實根本沒資格
: 代表，請別誤會！」、「我要吐了」、「我到底看了什麼？周到底公三小」、「我不喜歡
: 這個說法...也不喜歡這種自欺欺人的笑容」。
: 完整訪談影片
: https://reurl.cc/A5ynK
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858058
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: 6.備註:正常啊 他是武松耶
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意

有這種腦殘想法的 KMTer 很多啊
自以為只要聽支那的話，就可以用談的來交換或得到一些東西
例如說用反台獨來交換和平，用舔共來交換和平之類的
想到一個笑話，滿符合這種腦袋的邏輯



有個人在山上碰到了山賊
山賊：此路是我開，此樹是我栽，要從此路過，留下買路財
路人：可是我身上沒錢
山賊：哎喲？捨不得啊？你是要錢還是要命？
路人：不是啊，我身上真的沒錢，你可以搜我的身
山賊： ( 搜身中 ) 靠還真的沒錢，你這個窮鬼
      但是不給錢我就要你的命，這是規矩
路人：大哥饒命啊，我願意做任何事，只求你別殺我
山賊： ( 歪頭想了一下 ) 這樣好了，我再給你兩個選擇
      一是被我肛，二是把命留下
路人：這 ...... 我們可以談談別的選擇嗎？
山賊：就這兩個選擇，給你 3 秒鐘決定，不然我就幫你決定 ( 亮刀子 )
路人：好好好我知道了，那就肛吧 ( 淚 )
      至少還能保住一條命









山賊：好，就這麼決定了
      那我就把你肛到死！



所以後來有一句名言就這樣流傳了下來



你曾在死與肛之間做出了抉擇
你選擇了肛，但你仍然會被肛到死！
                                                by 煞氣の山賊





啊不對，下面這句才是名言

You were given the choice between war and dishonour.
You chose dishonour, and you will have war.
                                                ------ Winston Churchill

你曾在戰爭和屈辱之間做出了抉擇
你選擇了屈辱，但你仍然得面對戰爭
                                                ------ 溫斯頓．邱吉爾



除了軍火商之外沒有人會喜歡戰爭
但很明顯的，尋求和平絕對不該用委曲求全的方式
加害者會食髓知味的道理連幼稚園的小朋友都懂
結果 KMTer 們竟然比小朋友還不如
我敢大膽的說，如果真的和支那談什麼和平協議
那往後臺灣將永無寧日
 : 因為綠營很愛看電視 但我跟你講白的 北連中胡: 我真的很喜歡那句 退潮之後就知道誰沒穿褲子: 感謝信心加持!: 朱大記者 結果我被做成簽名檔: 什麼北連中胡  幹: 因為為只要下跪投降可以完成統一大業:: 那些垃圾一直以為叛國賊不會被中國殺: 人家是拿台灣來買賣的: 狡兔死走狗烹: 信徒：有師父的IQ 才能通過CCP考試: 簽名檔 讚讚: 想台獨，先問自己的槍大不大隻，沒有就: 推: 只會拿邱吉爾的話做例子 怎不提芬蘭: 當初芬蘭一開始也是忍 等俄國亂再獨立: 台灣是小國  不是英國那種大國: 策略應該不同  獨立戰爭要看時機的: 樓上廢到笑 怎不說我們地理位置是獨立島: 另外目前還沒被侵吞 忍個屁: 台灣現況不是已經很忍了難不成叫挑釁嗎: ？都被動回應主權問題而已: 愛爾蘭獨立戰爭也是一樣: 你不想忍但其他國民不見得跟你一樣: 走出同溫層吧，要獨立要先獲得國民支持: 我堅定支持台灣獨立  小不忍則亂大謀: （茶）當替代，躲免疫，從來不是kmt的專: 利。統獨不用互嘴！: 難怪只能打老虎: 支那走狗吃屎吧: 就要把人說成挑釁才能站上那個位置啊: 支持舔共仔都到中國被肛到死: 反對舔共就是獨立，這是五毛的教戰守則: 嗎，反共跟獨立是兩回事，不過: 快被國民黨搞成同件事了: 渣: 周金的話聽聽就好: 邏輯推: 推: 推: 推: 但是阿北說這樣是挑釁: 推這篇！: 智商到底多少才會講出這些話: 因為那些人根本不是要和平，是要自己: 的利益: 臺灣至少要有保持現況的威懾能力: KMT老人一堆被強姦喊爽的智障: 好文: 路人居然挑釁山賊: 沒實力不要大小聲，柯師父明訓: 國民黨選舉敢這樣說 小英躺著選囉: 推 KMT跟白色都不行: XD: 有肛給推: XD: 這種直接表態挺敵國的 都不會法辦噎 台: 灣真自由: 笑死我了，但是中肯給推: 推這篇!: 推: 靠腰啊，邱吉爾名言變成肛到死XDD: 反台獨=支持統一=不愛中華民國: 也不只KMT  很多鄉愿的台灣人都這樣想: 推: 其實很多台灣年輕人都知道這一點 但就那: 一大群深藍老人不願意接受: 智障: 唉 現在的泛國民黨就是這麼智障: 原來簽名檔還有後續XDDD: 這譬喻真棒: 皮諾可 這個直接電死: 我是支持台獨的KMTer，所以哪時要台獨？: 總統立院都DPP了，要台獨了沒？: 哪時要修憲？哪時台獨公投？: 哈哈哈: 獨立你媽毛 從來就不屬於中國獨立三: 小 世界上沒有支持獨立的kmter kmter: 信仰中國共產黨 中共字典沒有台獨啦: KMTer叫來叫去都一招 說你執政幹嘛: 不獨立 喊獨立又說打仗覺青要去 貪: 婪老人的嘴臉跟模式 KMTer都智障: 推一個: 在台灣喊獨立第一個跳出來反對就KMT:  只會在旁邊叫囂 低能政黨白痴信徒: 哇~自稱支持台獨的狗黨人欸~請問支持狗: 黨那個人啊～ 嘻嘻:: Kmt就是愛被肛 然後騙大家一起來被肛: 國民黨想要當中國人！！！: kmt還是躺著選，謝謝柯屁的努力: 就一堆白癡傻傻被KMT出賣都不知道: 低能支那太監奴才種 漂洋過海來到台灣: 還是下賤奴才: 他們只想著選擇屈辱活過這輩子，下一: 代的戰爭都是屁: 因為它們知道支持者是智障: 他們謀求的是自己的利益 蠢的是支持他: 們的人: 還好虎哥就是一個聲量不大的過氣政客: 韓國瑜的觀點與周金沒有不同: 智障政治人物: 很簡單，只要下跪他們就是協助統一的: 功臣，之後可以去國外爽度餘生，至於: 台灣人就是他們付出的代價: 其實想想中共為什麼要抗日即可: 中國只要承認中國是日本的一部分 不就不用: 生靈塗炭了？ 日本是亞洲第一強國 跟日本統: 一打洋鬼子不是很好？: 中國三槍韓郭柯: KMT就是賣台專門: 推: 這個例子路人有自己自由可以選擇的選項嗎？
※ 引述 《XLcock (特大懶叫)》 之銘言：
: 　
: 　
: 剛剛好奇查了一下情緒勒索到底是什麼意思
: 發現裡面講的範例
: 不就是我日常生活當中
: 會出現的一般對話嗎
: 看起來問題都不大阿
: 　
: 所以我就不懂了
: 到底是我沒搞懂情緒勒索是什麼意思
: 還是我這輩子都活在情緒勒索中啊
: 有沒有卦
: 　
情緒
就是emotion

勒索
就是blackmail
這裡很有趣
勒索叫 黑色電子郵件

情緒勒索
就是 Emotional blackmail

這樣子應該很明顯了

情緒勒索
就是
黑色電子郵件的情緒

你不曉得什麼意思

很簡單
你收到一封黑色電子郵件就知道了

就是那種感覺

以及揣測
發這封電子郵件的人的心態
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.247.198.99 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563564894.A.575.html
※ 編輯: Dinenger (27.247.198.99 臺灣), 07/20/2019 03:35:19
→ wiston1419: 你有考慮選市長嗎140.112.235.146 07/20 03:35
→ uke3458: 摁36.238.19.13 07/20 03:36
噓 louis0210: 社交攻擊歐操59.115.241.247 07/20 03:36
噓 GGrunrundela: 死禿頭9.2五毛韓粉醜男肥宅滾 幹39.12.5.27 07/20 03:36
愛尼，還是熟悉的口是心非最對味♡
→ louis0210: 資訊安全唸一唸 以後發大財59.115.241.247 07/20 03:37
※ 編輯: Dinenger (27.247.198.99 臺灣), 07/20/2019 03:37:35
→ louis0210: g軟小ㄓ馬pk啦嘔嘔嘔嘔嘔59.115.241.247 07/20 03:37
噓 GGrunrundela: 來ㄚ操39.12.5.27 07/20 03:38
→ jiny49: 例如：你不給我OO我就死給你看36.229.20.236 07/20 03:38
→ louis0210:  https://i.imgur.com/2e6UYxH.jpg59.115.241.247 07/20 03:39
推 kuijun228: 低能嗨嗨101.13.140.47 07/20 03:40
早安
→ GGrunrundela: 幹你娘我才沒這麼黑又醜 幹幹幹幹39.12.5.27 07/20 03:41
噓 GGrunrundela: 跟那兩個醜小孩比我他媽根本白雪王39.12.5.27 07/20 03:42
噓 GGrunrundela: 子好ㄇ幹39.12.5.27 07/20 03:42
捲毛配咖啡色頭髮，不搭耶
很像雪地中的大便
推 kuijun228: 可是他們有頭髮沒禿頭欸101.13.140.47 07/20 03:42
→ y2k500077: 我看是白雪特王子101.8.130.208 07/20 03:43
噓 louis0210: g軟快收信偶要射惹59.115.241.247 07/20 03:44
※ 編輯: Dinenger (27.247.198.99 臺灣), 07/20/2019 03:44:48
 : 你有考慮選市長嗎: 摁: 社交攻擊歐操: 死禿頭9.2五毛韓粉醜男肥宅滾 幹: 資訊安全唸一唸 以後發大財: g軟小ㄓ馬pk啦嘔嘔嘔嘔嘔: 來ㄚ操: 例如：你不給我OO我就死給你看:  https://i.imgur.com/2e6UYxH.jpg: 低能嗨嗨: 幹你娘我才沒這麼黑又醜 幹幹幹幹: 跟那兩個醜小孩比我他媽根本白雪王: 子好ㄇ幹: 可是他們有頭髮沒禿頭欸: 我看是白雪特王子: g軟快收信偶要射惹
小弟昨天晚上去士林夜市吃吃喝喝
現在半夜三點半
全身起疹子奇癢無比
眼睛跟脖子都腫一圈
看到密密麻麻的疹子
密集恐懼症發作
疹子加雞皮疙瘩
肚子又很痛
坐在馬桶拉
很累很想睡
很癢又很熱
怎麼辦
求解 : 開冷氣啊: 認真回 找24H藥局 買抗組織胺: 沖冷水: 不去急診還可以問卦應該是還好: 沖冷水: 一定是先問卦吧: 有蕁麻疹家裡竟然沒常備抗組織胺: 我也是很佩服你: 先上八卦問: 2F講的對 先買抗組織胺壓下去..: 掛急診 打針 吃藥: 不想掛急診就買抗組織胺吧: 相信鄉民專業: 眼睛也很癢: 該不會海鮮過敏吧 就先吃抗組織胺阿: 四樓說得對 還可以上ptt應該是不用擔心: 如果長到臉上的話 要先小心不要嚇到櫃檯: 小姐 我就嚇過 那個表情我到現做還記得: 抗組織胺。: 一直灌水降低發炎指數尿幾次就好了，我: 過敏都這樣治的: 先睡一覺 尋麻疹牙起來會很想睡: 沒有氣喘都還好: 先吃抗組織胺: 圖呢: 不自愛吃垃圾食物死好: 先上ptt問掛: 找24小時藥局啊！你覺得這裡長得像: 藥局嗎？: 我也是半夜，忍到早上六點去掛急診打: 針: 急診？: 急診: 要去急診還要忍到早上喔？柯柯: 去急診吊點滴: 過來人給個qq: 不要害人 蕁麻疹灌水沒用 就是抗組織胺:  急診打一支針下去包你還沒付費就退一: 半 就是打針最快: 用尿洗臉: 先上來問就是了，我那次尿道結石也是: 來問: 藥局買艾來: 買抗組織胺的藥: 抗組織胺一排才100 200 急診500: 一顆就好了: 家裡要放敏肝寧: 家裏平常要備著類固醇跟抗組織胺: 冷氣開強一點 沒那麼難過的: 如果喘不過氣再去急診: 拿膠帶手指頭捆起來: 急診阿
※ 引述《Scion (G8羊，專噓廢文)》之銘言：
: ※ 引述《EarthKing (地球王)》之銘言：
: : 奉上國發會的說法:
: : "國發會澄清，在本月2日針對該案的會議中，
: : 主要結論是聯外道路興建經費過去由中央負
: : 擔的原則從未改變，未來建議仍由中央支應經費，
: : 惟應釐清與中央補助地方之法規是否有
: : 扞格之處，並請內政部思考納入生活圈道路交通系統建設計畫（市區道路）
: : 或由統籌分配稅款支應等方式，專案報請行政院同意後辦理。"
: 簡單的說
: 國發會表示：
: 『這筆錢要中央出是也沒什麼問題
:   但是中央每年補助你台北市幾千億
:   你在那邊講這八億
:   要不要看一下拿那麼多補助款有沒有重疊的部分』
: 摘錄汽車燃料使用費徵收及分配辦法第 7 條
: 『代徵之汽車燃料使用費，應悉數解繳國庫存款戶，備作公路之養護、修
:   建、安全管理之用，並依市區道路條例之規定分配於市區道路之養護。』
: 中央本來給你這筆錢就是要給你修路的
: 你現在要多拿八億去修路，那你前面的都花完沒剩了嗎？
: 就像你爸每個月給你5000吃飯
: 媽媽叫你幫他買把白菜，然後你轉頭跟你爸說給我買白菜的50塊
: 你爸就問一句：你吃飯的錢都花完了喔
: 然後柯文哲就爆氣了
: : 大意是
: 下面的大意是柯粉閱讀理解能力有很大的問題


不是這樣吧。
是你爸每個月給你5000零用錢。
媽媽想買耳環，叫你去跑腿，媽媽說這錢可以和爸爸要，不算在你的零用錢。

結果你爸說買這耳環要寫個報告敘述為什麼要買這東西。
這錢你從下個月的零用錢中拿出。

那你就想說，反正都是從你的零用錢扣，還要多寫報告。
乾脆不要申請，拿手上的零用錢買。
少寫一份報告，也不用等下個月才能買。

結果這時候你爸忽然說不行，我一定要看到這份報告。
變成你又要寫報告，而且又要拖到下個月才能買。


說卡是太嚴重，太煽情的語言。
但是多一份申請，時間又要往後延，降低效率是真的。
那這可不可以爆氣過不過分，大家見仁見智。 : 柯粉又在腦補了XD 原來政府預算跟零用: 錢一樣想隨便花就隨便花呀XD: 你的比喻糟透了 耳環小孩用不到 但是道路是: 北市跟中央都需要: 哈哈 柯糞: 從柯P到柯粉沒人看得懂公文的樣子: 所以政府可以求效率不照程序?: 噓樓上，小孩耳環用不到???: 在這版為柯P辯解，欠噓: 你忘記媽媽已經不要耳環惹 是小孩要惹: 推這篇: 你在講啥.花台北市"自己"的預算..: 中央無法管..只有議會才能管..: 不管只要你不是說給就給就是卡韓 欸  現在: 是柯哦: 就很簡單...是你柯P"自己"想建的: 你可以申請市內道路認定.到時你有錢: 愛怎麼蓋就怎麼蓋..: 建議你先看看國發會新聞稿，變成市內: 道路是北市府跟國發會的共識，一起同: 意的: 然後道路名目變更，經費來源也要調整: 柯屁矯情作秀: ，所以要先去看看法條怎麼處理，就是: 新聞稿第三點在說的，從其他地方挪錢: 來給台北市蓋: 要釐清的是經費來源，不是道路名目，: 新聞稿看仔細: 所以才會說從汽燃稅撥款，公文送上來: 專案處理: 中研院很可能有提出要北市府幫忙，剛: 好跟東區門戶計畫搭上，所以北市府一: 併規劃，中研院跟北市府都算是當事人: 燃料費是交通部統籌的，柯是故意或真: 的自己搞不清楚狀才會說什麼從自己的: 錢去扣的鬼話，阿中央不是跟你說他會: 墊，就用墊付趕快做一做阿，不要再搬: 弄是非鬥爭來: 科就大概認為燃料費都要是他的..: 不是，第二點就是在說大家都同意是市: 內道路，本會7月2日與相關部會及北市: 府代表的會議中，各與會單位，””包: 括市府””均同意該聯外道路””性質: 是市區道路””: 看吧，沒有逐字稿可用就開始語無倫次了: 該聯外道路是市內道路，仔細看清楚: 在101年當時的計畫，這條聯外道路不: 是市區道路，經費跟市區道路來源不同: ，所以才會有第三點聲明，要釐清的是: 經費來源，不能直接套用，法條會出問: 題: 第三點不就說公文送上來專案處理，怎: 麼看新聞稿跟看逐字稿態度差這麼多？: 效率哩，請錢不用公文申請，你以為中國喔: 然後現在1450批評的是叫你送公文專案: 給錢，你柯公文不送跳出來唧唧歪歪，: 不就韓國瑜那招？: 公家不是像你這樣玩的好嗎..: 不然為什麼連買個幾十塊錢的東西要報帳: 人家不離題在談道路.你轉到耳環.所以柯P: 都很複雜....: 不，他想要中央的補助，但嫌麻煩，你: 再仔細看看逐字稿，他預設中央要搞他: ，這是不對的，公文先送，真的被搞大: 家一起幫柯幹譙，公文沒送就唧唧歪歪: ，被幹活該: P要8億買耳環?比諭?人家舉例也不離題: 他就希望小應給他無限卡..結果人家給他: 普卡...還要統編...阿北就抓狂了: 柯學家讚讚: 柯學家隨便就千萬字論文: 所以就是不照程序: 幾億的東西當白菜 你真適合當官: 這家庭看起來不和樂: 反正就是要黑柯啦 你不要再說話了: 柯p想選總統想瘋了: 推: 柯屁說他自己拿去做的 怎麼會是媽媽要: 耳環 閱讀障礙嗎: 推: 推: 耳還媽媽用的到小孩用不到，所以爸爸卡: 耳還倒霉的是媽媽，不是小孩自已: 小孩真的很倒楣遇到這種爸: 瘋狗亂咬: 1450:不管啦你柯糞 你柯學家
曾莞婷
https://i.imgur.com/N27dFtV.jpg

（1982年5月5日－），

台灣知名女藝人、女演員，

本名曾佩，

畢業於華岡藝校戲劇科。

出道初期，曾以「曾婉華」作為藝名，擔綱多部戲劇演出，

2013年因《世間情》一劇裡的惡女角色「郭佳佳」而更為人知，

有「台劇女神」、「本土劇女神」之稱。

有沒有曾莞婷的八卦？ : 過氣了: 別洗文章好嗎？: 老: 老: 我可以: 哇洗天尊: 也有整型: 女神: 劣化: 快40....老查某: 整的 以前不是長這樣: 正啊
怎麼辦

偷拍王 aka 圖王

自從七月十號就沒發過文了

我好想念圖王的文喔喔喔喔

怎麼辦

圖王何時回歸

btw 羅茲好正喔喔喔喔

LOVE羅茲LOVE

https://i.imgur.com/ZDZpHRK.jpg

https://i.imgur.com/J8IvZDJ.jpg

https://i.imgur.com/Nqd8DFZ.jpg

果然傲嬌就是讚嗚嗚嗚嗚

羅茲我的 我婆！！ : 噁噁噁 爽喇: 媽媽才正好嗎 要看無閃光版的: 我好想你 好想你 卻欺騙自己: 我還惦著腳思念: 可悲: 想從後面瘋狂做菜: 我還任記憶盤旋:  https://i.imgur.com/pdNfXCL.jpg: 其實偷拍一些沒臉的圖沒什fu: 圖王離開我們了QQ: 我也想念^^: 別害他了  他被關你要保他出來嗎
我們團隊現在在出任務

有個白髮 感覺很老練的男隊長
有個戴頭戴的有型男子
還有一個感覺不同次元的女生

這個地區人都不見了
房子都上鎖 能進去的房子家具都很齊全

感覺發生了什麼事情

我們在找鑰匙 進到房屋裡看有沒有線索

但是我都找不到

那個同隊的女生 卻一直找到鑰匙欸

她好像是鑰匙生產器喔 怎辦啊？ : 哪部: 蛤: 死神吧: 工三小: 五樓的屌解開過很多肛門: 幹幹幹 半夜還蓋這麼快衝三小: 有印像: 五樓厲害: 是你打太慢吧: 一級玩家: 你叫大中天嗎: 我一直想住在這種雙人小套房(跟你): 你半夜會睡不著: 暗女巫: 比起年輕的小夥子: 女巫、巫!: 哪部: 你的朋友是不是叫琳娜: 新細明體: 看醫生遊戲: 尼悶好 窩來惹 那我們可以開屎惹
※ 引述《NARUTO (鳴人)》之銘言：
: ※ 引述《amix (惠子)》之銘言：
: : 彈劾案眾院落敗 川普：美國不要社會主義
: 看來川普也是個很極端的人
: 他到底是多討厭社會主義？
    社會主義是錯誤的思想，因為不承認人性本惡，反對市場經濟，
    所以馬克思、歐文、費邊社等人，
    欺騙人民，說只要崇拜民主與科學，
    就可以讓全世界的人民都過著豐衣足食的生活。

    事實證明，我們只能以市場經濟維持基本生活，而人民只能服從十誡，
    禁止自己的惡行，例如殺人放火、圍標、偷工減料。
: 共慘主義太過極端也就算了
: 用社會主義平衡一下資本主義還可以吧
    這是共產黨說了一百年的謊言，例如蘇俄共產黨說的修正思想。
: 川普有到極右的程度？
    川普不是極右派，而左右派之分，是無神論學者欺騙人民的陰謀，
    所以紐西蘭的親共總理，欺騙人民說川普是右派。

    川普說的四位民主黨議員，都相信無神論(社會主義、進化論)，
    民主黨想消滅美國憲政原理所宣示的道德真理：創造論。

    所以民主黨對共和黨的不實爭論，全是為了消滅美國獨立宣言宣示的信仰：創造論。

    而桑德斯曾讚揚蘇俄共產黨是社會主義的代表，
    這段影片是他讚揚蘇俄共產黨實現社會主義的發言。

    Bernie Sanders on the Soviet Union Press Conference 06 13 1988
    https://www.youtube.com/watch?v=3KCoR6UYs1k


    求神憐憫我們的錯誤，感謝神保護我們幸福平安。 : 邪教又在胡言亂語: 我覺得你根本是在反串 惡搞基督教: ????: ？？ ？: 連點都沒點就可以回推的人 根本不是來討: 論的一看 果然希迷: 貨幣有兩面性，社會主義看重的是貨幣的價值: ：流動性以及其所代表的價格；: 資本主義看重的是貨幣的本質：信用，也就是: 契約神聖論。: 通常大政府主義者都會看到貨幣、人才等: 流動性問題，但為何會有小政府主義者存在呢: 因為絕對權力代表絕對腐敗，政府也不例外

大家都知道穆斯林每天都要對著麥加禮拜

那在國際太空站的穆斯林太空人要怎麼拜呢

根據wiki，國際太空站每91分鐘就繞地球一周

時速大約是27000公里

這速度這麼快

拜到一半麥加位置就跟剛剛不一樣了

是要怎麼拜

有沒有卦 : 裝指南針阿87: 去清真寺問阿: 跟著轉: 直接阿拉花瓜見上帝: Religion in space. Google it: 對著地球不就好了: 有穆斯林太空人嗎？沒聽說: 面朝麥加高速旋轉: 膝蓋下設置陀螺儀啊: 不要上去就好啦: 碎步移動: 宇宙殖民地穆斯林如何對麥加禮拜: 每隔91分鐘拜1-2秒鐘: 要求工程師設計自動對位器啊，不設就告: 你種族歧視: 隨便拜，麥加拜隕石，太空到處都是: 還蠻好笑的
※ 引述 《ch221221 (天)》 之銘言：
: 　
: 大家好我4盒盒
: 雖然知道八卦很多4肥宅
: 不過還是想問 大家會買童裝嗎
: 畢竟有些童裝尺寸也偏大
: 其實穿起來也算合身的
: 通常又比較便宜又可愛><
: 有誰要和盒盒分享嗎
: 　
我穿童裝也有差不多10多年經驗

誰沒童年
但多少人記得當初在想什麼
我就很清楚記得

穿著童裝的我
感覺
未來會當上總統
未來要當生物學家
未來要當電腦工程師

穿童裝的感覺
大概就是
好想長大

這樣上網才不用一直說謊
騙別人自己成年了 : 內衣都穿童裝: 你只有騙欸片網站吧: 我國中外套還在用 因為窮沒有錢買被子: 醜男噁爛死禿頭9.25毛肥滾 操: g軟死禿禿你要幹嘛嘔嘔嘔嘔嘔: 還沒醒?
看到一堆淹水文有感而發

韓國瑜號稱治水成效卓著

但是治水豈是他百日就能解決的事情

這凸顯他不知治水之難

又當百姓同他一樣不知其難

簡單講就是自己草包還當天下人都草包

另一方面

高雄淹水副院長親自冒雨勘查

這不是作秀什麼才是作秀？

草包當然像流氓

78又何嘗不是撿到槍的流氓

兩個地痞流氓打架我為何非得選邊站？

凡是就事論事的是不是都要被打成韓粉？ : 沒興趣，滾: 沒人噓你蚵糞我就: ㄜ......: 高雄乾我P事 滾: 治水確實不是短期可完成，但事實就是: 草包沒按照前朝紀錄做習，才惹出這麼: 多的事情啊！: 我真替你敢到同情~~~: 先去掛號 掛腦科: https://i.imgur.com/phRshki.jpg: 草包媒體愛膨風韓神超級會治水: 沒有人要求韓在半年內完成全部，但韓: 天台愛吹捧，現在淹水被罵是正常: 你自己都懷疑你自己了 問大家做什麼: 當韓粉很丟臉嗎？: 反正你覺得他好就支持他吧 民主社會: 難得有人承認自己韓粉: 先喊個發大財證明你的信仰吧: 他只清水溝 談不上「治水」！更何況:  韓粉也只講得出清水溝這事，連清水溝: 都清到淹水更嚴重，他比草包更草包: 你都有答案了 何必問呢 施主: 作秀的作秀 草包的草包: 為什麼你兩邊都噴 然後懷疑自己是韓粉: 普通來說 你怎麽沒懷疑你是柯粉啊XD: 這樣算政問嗎？我懷疑你要88了: 高雄人到高雄勘災被你說做秀: 就事論事能挺說大話的?: 沒能力就不要吹牛: 就事論事? 你寫這個詞 到底你要論什麼事?: 難得有人承認自己腦殘: 是不是覺得有反社會傾向: 偏不噓: 幫你補血...1450不看文..無差別攻擊。


那愛笑的眼睛

流過淚

像躲不過的龍捲風












離我開暴風圈 來不及逃

我不能再想 我不能再想 我不 我不 我不要在想你～～～～～～Ya




 : 唱兩首太貪心 滾: 發殺小 幹: 離不開暴風圈喇幹: 樓下愛洨的眼睛: 補: 我這個人很簡單: 有杰倫就推: 愛笑的眼睛
※ 引述《HiranoMiu (美宇ちゃん)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 聯合報
: 2.記者署名
: 江睿智
: 3.完整新聞標題:
: 慘！勞保未來給付倍增到5700億 難逃破產命運
: 4.完整新聞內文:
: 攸關千萬勞工退休保障的勞保入不敷出，財務持續惡化。根據勞保精算報告，未來7年，
: 勞保保費收入僅小幅成長，而老年給付將暴增，收入與各項支出的差額逐年擴大，難逃
: 2026年勞保基金破產。
: 勞保是在2017年首度出現收支逆差，所幸當年度基金投資盈餘足以彌平，但去年（2018）
: 因勞保基金收益為負數，虧損424億元，致勞保首度出現收支逆差251億元。
: 而今年勞保持續惡化，統計顯示，今年前5月，保費應計收入為1629.64億元，勞保各項支
: 出，包括老年給付失能年金、遺屬年金、生育給付、傷病給付等等，今年前5月累計
: 1719.11億元，差短已逾89億元。
: 其中，老年給付，包括一次金及年金，今年前5月核付達1544.71億元，幾乎要吃掉全部保
: 費收入。
: 值得關注的是，勞保財務只會愈形惡化，主因是勞保自2009年開辦以來，隨著人口老化，
: 核付請領人數及金額都持續大幅攀升。2009年時，請領老年年金人數僅6.5萬人，之後年
: 年倍增，2017年時突破百萬人；累計至2018年，請領老年年金人數達116.5萬人，今年前5
: 月達121.5萬人，年增10.81%。
: 再看核付老年年金金額，2009年時為64.25億元，隔年就暴增到149.96億元；短短5年，核
: 付金額破千億元，累計2018年底再破2000億元，來到2275.9億元。勞保局官員說，老年年
: 金是活愈久領愈多，因此會有「累滾」效益，致金額快速暴增。
: 勞保財務每3年精算一次，最近一次是2018年底，精算結果顯示，勞保潛藏負債也從前次
: 精算的8.36兆元增加至9.11兆元，破產年限也由2027年提前至2026年，簡言之，7年後勞
: 保破產。
: 精算報告揭露，勞保基金若要維持財務健全，的最適平衡費率為27.94%，但與過去三年實
: 際收取的保險費率9%至9.5%，仍有不小差距，收費不足支付成本，也讓財務狀況愈趨嚴峻
: 。
: 簡單地講，勞保財務根源就是隨著人口老少及少子化，繳保費的人愈來愈少，但領年金的
: 人愈來多。精算報告預期2018 年首次出現當期保費收入不足以支付各項保險給付，之後
: 保費收入與各項支出的差額也逐年擴大。
: 勞保保費收入方面，根據規定，勞保費率現每兩年提升0.5個百分點，直至12%；因此，未
: 來7年，保費收入亦小幅增加。
: 至於勞保支出方面，最沈重的即是老年給付，包括一次給付及老年年金。精算報告進一步
: 指出，未來7年，老年給付金額將由3370億元，暴增至2026年的5698億元，勞保基金餘額
: 將因此呈負1320億元，亦即勞保基金用罄，已不夠支付各項給付，走向破產命運。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://udn.com/news/story/7238/3932613
: 6.備註:

只要人口金字塔不變，那就一定會破產
改革有以下三種方法，但政府只會用第一種
講難聽一點，不管怎麼改，只要沒年金清算
現在40歲以下的，以後領不到的機率極高

1.多繳少領延退
如同軍公教年金改革，這個解法是治標不治本
說好聽一點叫做"暫時止血，另立新財源"
講難聽一點叫做"傳炸彈，假改革"

用膝蓋想就知道，政府哪來的財源補這個大洞
反正任內不會破產就好，年輕人管他去死

當然此時又會有英粉跳出來說:難道你不改嗎?
當然不改阿，我才沒繳幾年，讓他破產剛好
我何必加入老鼠會，以後還領不到??

政府只會用這種改革方式

2.年金清算另立新基金
這個是最不可能，但這個是一勞永逸的方法
遵循勞退的概念，只有個人帳戶制才可以確保不會破產

當然這是不可能，軍公教改那麼一點就受不了
要是直接清算，一定死得很難看

3.印鈔票，讓幣值增加
這個方法很簡單，反正就是讓你拿到相同金額
但物價已經不是同個水平
當然這個也是不可能的


其實我一直不懂
為什麼年輕人會支持年金改革
其實就年輕人的觀點來看，年金破產才是好事
大家現在繳的，真的領得到嗎?
其實就跟國民年金一樣，當沒有強制性，大家就不會繳了
因為一定破產
 : 還有一種是加稅啊  然後補貼啊: 真的 把我繳的勞保退給我 自己外面買意外: 傷害等醫療險就好: 年改只是讓年輕人有繳錢的動力: 國民年金就知道 年輕人一堆故意不繳: 因為他知道99%有勞保的人都不需要: 你說的只有沒畢業的..年輕人有很多種: 有交5年10年20年你要破產是要繳的人去死: 笑死，你以為你老的時候，不會又破產?: 為什麼要救老人? 是因為大家都會老啊: 問題就在人口金字塔會變, 現在是戰後: 嬰兒潮世代要退休了, 才會波動那麼大: 基本上就是未來啦 講白了很難推算: 能拖個30年等少子化世代要退休就沒那: 麼大問題了: 20年後台灣經濟會變怎樣 當年公僕終: 身俸設計也沒想到20年後變這樣: 課徵富人稅~只怕資進黨不敢~: 年改是讓還在繳的人看到希望: 年輕人腦袋清楚支持破產+1: 不該支持破產啦 你家人可能辛苦工作: 一輩子雖然領得不多 但也是他的未來: 你也不希望家人退休對你加重負擔吧: 破產也是解決方法.軍公教則不同.只能說: 當初設計者心懷不軌跟國家財政連在一起.: 軍公教年金破產前國家財政一定先倒: 破產可以 就是一切重來 問題不會有人想背: 鍋 最後一樣全民買單: 多繳少領？勞工退休金我覺得已經超級低了: 破產對越年輕的越是好事 但是破產後的重整: 還有新規則的制定也許會讓資方引導到更糟糕: 的局面..由其是現在"教育"這麼成功的情況XD: 所以總合來講 破產的好是提早結束被壓搾但: 壞就是可能後面的長時間要面對更糟的制度..: 蠢的是一堆名目收錢  徒增作業成本: 要嘛直接像北歐用高稅率  有專用款給退養: 就英粉誤國啊 改基掰改 破產最快: 其實勞保都有紀錄年資與總數了, 乾脆清算調: 弄三小勞保公保，全部都弄一起，大家一致: 這樣不就好了，撒尿牛丸聽過沒。笨: 直接退還每人. 只留個人帳戶制的勞退算了: 勞保跟健保一樣, 根本不是保險, 明明就社福: 社福就要排富要限制資格, 又不敢做: 只敢丟炸彈給後代: 沒先重整就參在一起.這可預期看到大亂鬥 XD: 社福破產世界各國多的是, 但台灣政府為了選: 舉都是過一天算一天, 一直傳炸彈: 年輕人當然該支持破產: 傳炸彈可是讓破產時間沿到剛好年輕人: 退休那幾年: 等於現在年輕人退休時變反年改給人批: 鬥貪婪老人: 越早破產年輕人累計起來繳的勞保越少: ，拖三十年的傳炸彈改革反而變成多繳: 晚退領不到: 說真的年輕人支持讓它倒  但政府不肯阿: 個人就是希望軍公教勞保全都不用改: 18%啥想領多爽就有爽  反年改的也不用靠北: 時間到直接破產看他們還在那機掰啥: 但年輕人想政府不敢玩這麼大啦: 政府靠選票 選票靠老人 當然不能倒: 第3點怎麼不可能？政府已經在做了: 破產是好事XDDD 這見解真驚悚: 沒錯 建議改成領更多 加速倒閉: 支持讓年金破產，以後再也不必壓榨後代: 你講的沒錯 但你是用保險的角度: 而社會保險屬於社會福利: 勞工活該: 政府最後一定是拿稅金去補這個洞: 倒一倒真的比較好: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 觀念完全沒錯 所以我也支持加發 加速破產: 讓他破產倒 把本金還我就好: 調漲基本工資=印鈔票=萬物齊漲，但是調漲: 基本工資會皆大歡喜。基本工資調到4萬，: 相較退休人員領4萬，你也不會覺得有相對: 剝奪感。: 讓小英上 沒任期壓力可能會改？: 除了健保，我認為其他保險不該是福利: 請外勞的工廠在加稅補充勞保: 不知道DPP哪來的臉自稱勇於改革: 個人帳戶制才應該是對的...: 3是唯一解: 年金要納入所得稅其實是一個解法: 軍公教的怎不講出來看看: 國家明明很窮 減稅卻沒說金源在哪: 還一堆人歌功頌德
哥因為省錢

剛剛在711拿了報廢

今天有這個

哥沒吃過

要怎麼吃才能對得起鋒哥

有沒有八卦 : 射一發拌著吃: 圖咧: 微波: 好吃ㄇ: 多加綠色蔬菜營養才會均衡: 吃的時候配饒舌歌更有氣氛: 好吃 可是價錢很多賤民嫌高: 戴綠帽子才能體會出其中美味: 哪一家外流報廢 我還不客訴到爆: https://youtu.be/GFqQCLZH75A: 你最好自刪 不然等等給小七公關部看到 有可: 能會要求你道歉: 公關吃屎 來阿: 男人就是要在外面大便，千萬別浪費: 衛生紙。: 哥發廢文還要道歉勒: 真的有點貴......: 覺得沒特別好吃= =九面人的業配有點唬爛: 他根本不會做菜= =: 幫高調 7-11快來喔~: 超難吃 網路業配還有人信喔? 尤其胖子: 他不會做菜嗎？做菜是有多難？
上次穿童裝是上個禮拜
貧乳朋友抱怨說她都只能去童裝部門買衣服
我說最好不然讓我試試看
然後才套手臂進去就把縫線撐爆了==

貧乳妹的屁屁 讚 : 好羨慕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 滾
※ 引述 《forng (機會)》 之銘言：
: 　
: 　
: 如題
: 　
: 小弟最近想換手機
: 　
: 是繼續擁抱安卓
: 　
: 還是換個iPhone7. 7+呢
: 　
: 聽說iPhone可以戰三年以上
: 　
: 但是又說會升級系統強迫換機
: 　
: 實際上如何呢？
: 　
: 有沒有相關八卦?
: 　
: -----
雖然八卦是18禁
但我相信很多未成年的人
還是會偷偷上來看

太大方的討論癖好
不太好吧

誰會去操手機

= = : 低能兒: 有道理: 可惡 害我想跟三星來一發了: 低能你想法髒髒: 還滿好笑ㄉ: 我都射在耳機孔: 滾
其實開計程車的生活挺自由又浪漫的
可以深入了解一座城市
我有個放假時會去看成人影片的朋友
原本想開槍射殺參議員
後來陰錯陽差跑到一間妓院
射殺了老鴇和客人 解救一位雛妓
後來變成了城市英雄
原本喜歡的妹子還倒貼了呢！！
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 社會地位很低 但是月薪都10萬以上: 就一個吸血的職業: 服務業要直接講成吸血的職業 XD..也行啦: 又不是直銷，吸懶趴血啦！: 推文怎麼認真了 明明是問哪部才對: 這部好片: are ya talking to me?
是的

關於翻牆這件事情

正確來說應該說是，祖國想要打造一個適合中國自己的優質網路環境

不用受到西方的牽制..

這麼多年來，大家一直嘲笑、訕罵中國網路有牆，中國不能用西方的優土逼

、不能用GOOGLE、不能用LINE，不能用這些西方的網站就是不自由啦

、被關在牆裡的狗不要出來亂咬人啦...


這麼多謾罵但中國的領導者似乎都不為所動，堅持一定要有牆保護中國

而中國的百度、微博、唯信，功能都更好用，更順暢，中國留學生

出國都還是一樣用自己的網路，不屑用外國的網站



---------------------------------------------------------------------------------
直到最近，中美貿易戰爆發，一個普通的中國公司華為....被美國發動國家命令

封殺，直接斷作業系統，美國還想封殺5G...當然美國一定也會想封殺中國的網路


但是..........沒用...祖國有自己的網路，祖國領導者，在歷經30多年的謾罵一樣堅定
守護著中國，結果貿易戰，保護的效果真的出現了

中國不必受制於人，中國可以像西方帝國主義者說不!!中國可以自由使用內部的網路不受
侵略


這就是祖國的領導者----深謀遠慮---預先30年前就想到了

台灣那些廢物政客，能嗎?? 答案是NO





※ 引述《elec1141 (木村拓哉)》之銘言：
: 大家都知道
: 最近很多支那人
: 一直翻牆出來宣揚支那多好、多自由
: 要翻牆才能講這些
: 到底多可悲
: 另外
: 在西門町操著支那口音的大媽
: 一直喊統一
: 那妳他媽當初幹嘛想盡辦法移民過來
: 自己回去不就好了
: 到底是多智障啊？ : 憲法圍牆 獨立就違憲: 公三小？共產黨想保護的就只有自己: 的政權，根本就不是國家更不是人民，: 對他們來說國家人民都是可以犧牲的，: 可悲五毛被人賣了還在幫忙數鈔票…: 唉…: 牆是用來保護自由世界的人免於智障的騷擾: 這年頭太監也會教人作愛: 放屁: 你分段怎麽…分得怎麼: 怪: 思想限制？怎不說  刪除有危害黨的言論: 怎不說: 不要把中共當初為言論審查目的講得像培育: 國內產業般混為一談。真要自把自為怎沒國: 外網路企業全封自己來？為何只禁搜尋網站: ，部落格論壇類網站這些挑戰中共言論審查: 的網站？: 看了很想笑，祖國日本也笑哈哈: 然後一些明明對國內媒體產業威脅極低的國: 外媒體業也是禁一堆，不就是為了言論審查: ？: 優質新聞搬運工?這啥頭銜?
※ 引述 《kamisun (水銀燈老婆IPHIXSFXGS)》 之銘言：
: 　
: 漫畫中比古清十郎曾經跟巨人不二對戰
: 而且無傷狂電不二，但用比例換算
: 不二頂多只是10公尺級的巨人而已
: 如果是20公尺級又身手矯健的女巨人
: 比古清十郎打得贏嗎？有沒有八卦？
: 　
這部我沒看
但是我還是要跳出來說句話

雖然說是巨人
但也是女人

打女人是不對的
打女人是不好的

女人
是用來哄的
是用來疼的
是用來騙的
是用來用的

不是給你打的

打女人的人
很差勁…
 : 你都沒休假的喔？: 怎麼用: 了解…: 誰敢打女人 我操他媽的殺了他: 可惡 想跟女巨人來一發了: 比熊還壯的女人呢？: 逆火車便當啊0.0: 滾
剛剛沐月56我聽水管

聽到don't cry

聽到都哭了

怎麼這摸好聽

槍與玫瑰應該這首最神了吧== : Civil war: Baby don’t cry: 唯一支持lana del rey: 醬狗: video games: Chinese Democracy: 為爾康禿了江狗: 槍花過氣: coma 狂放不羈，一瀉千里: november rain / welcome to the jungle: final countdown: November Rain: 只聽過Sweet child o' mine: paradise city / welcome to the jungle: 聽一半快轉....soso: Don’t cry真的好聽: don't cry 接 November rain 接 this:  I love: 單藍是I don’t want to miss a thing: 啊: 樓上這首是Areosimth唱的: 打錯，是Aerosmith: appetite for destruction 一堆: 海波浪
這次的瞬間雨量真的很大
有一種幾分鍾突然降完的錯覺
台南這邊有些去年沒淹 昨天淹水 而且淹到小腿以上
但都沒新聞報 被邊緣化了嗎？

另外這次淹水 是因爲幾分鍾狂降 排放不及
積水在雨變小後 不到幾十分鍾就排完了
我猜高雄應該也是如此
也因爲這樣 時雨量跟去年比 雖然小
但積水嚴重 但積水時間都應該蠻短 不到一小時
中央氣象局最細也只能算到時雨量 所以也沒數據可拿


韓導愛說大話 心不在焉是事實
但為什麼我們的媒體沒有一家願意好好分析積水的原因 : 八卦是你只相信智障媒體: 都是南部  不要分那麼細: 因為韓天台愛瘋狂吹捧韓超會清淤: 因為台灣人已經沒救了: 因為上帝覺得給高雄來一場大洪水: 因為沒人在乎: 喜德最近在幹嘛r: 正常人都知道不可能短期搞好淹水，也沒: 人要求韓半年就要弄好，問題是只清部: 反正水退了我就算了: 分地方，韓天台就捧得跟神一樣，真的淹: 水時被拿來罵也是剛好而已: 確實應該都要報導才對: 按 煩不煩 滾啦: 當然被捧成神的我就...: 有韓粉說想玩水啊 告知他們可以出來玩了: 我在想妳: 生報導都來不及了，記者也需要時間採訪專: 業和收集資料，才能知道積水原因。短時間: 就要記者知道積水原因，太強人所難吧: 我也想你<3: 韓粉跟非韓粉的認知會差那麼多而且難以: 溝通，瘋狂炒神的媒體也有責任: 想打趴韓總呀: 不過韓粉那麼造神 確實該提醒他們: 就算支持他也要監督他 不讓他到處跑: 韓粉巴不得韓到處跑總統選舉行程啦: 台灣只剩台北市和高雄啊！: 積水原因呵呵: 你先回答為什麼中天只報韓導除了淹水以: 外的所有軼事？: 連治水都搞不定 廢物: 中天嚴重違反報導比例原則你何時靠北過: ？你現在在這裡認真什麼？: 因為韓天新聞台根本白癡 無腦造神: 韓天新聞台 共匪 賣台: 高雄人活該啊！選出這咖小，看不起高雄人: 因為台南屏東首長沒有說自己找回城市良心: 高雄被淹都是活該啦！哈哈哈！丟臉: 昨天的中天: https://i.imgur.com/W99I6KF.jpg: 高雄人還害了全台灣 真棒: 昨天民視新聞有報台南屏東淹水啊: 還報台南市有人淹水吃宴席(應該是流水席): 誰說只報高雄淹水: 無腦垃圾韓粉想護航被洗臉真他媽可悲: 操你媽蔡衍明的狗昨天還在吹捧排水神速: ，今天淹爆就怪前朝沒清淤，拿出歷史: 資料證明還不信，硬是找個人頭包商說: 根本沒清，幹你娘咧中天新聞每一則時: 時刻刻都是假新聞，這你他媽還看不清？: 昨天民視和公視一開始還只報是  積水: 積水時間短也能拿來護航，你家實木家: 很給韓市長面子 後來也只說有部分路段淹水: 具地板來泡看看看你崩不崩？同樣道理: 抽插時間短強姦犯可以減刑？: 「颱風來襲，韓市長下令零災害」: 韓市長要區長待命  自己要去感恩餐會XD: 沒腦的領導者才會務求不切實際的三小零: 真是權責分明的市長呢XD  推起來: 明年就是韓總統了  全台灣都享受的到: 災害啦幹，做好準備迎接衝擊隨時待命，: 這才是市長該做的，幹你娘韓國瑜人咧？: 電爆區長然後去台中參加餐會，對不起: 我忘了週五下班後就是韓市長自己的競: 選時間，不該苛責市長強逼他留在高雄: 清淤市長塞子市長特別引人注目: 平時爽歪歪捧高高的曝光率這時候又不: 想要了?: 韓市長表示  高雄市政被過度放大檢視: 韓粉主播：活該: 因為有個嘴炮市長愛說謊吹牛: 因為人家的市長沒有要選總統啊: 現在是網軍與媒體大戰，認真就輸了: 最好不到一小時就退了，你再豪洨點: 積水原因就是輸入大於輸出滿起來 要: 分析什麼: 台南也是韓狗瑜管的: 我台南朋友後悔投韓: 大家就喜歡看韓導，其他台跟進中夭台而: 已: 愛吹牛 當然會被關注: 安南區之前有淹水的今年都沒淹: 你台南人哪裡人淹到小腿: 媒體只報高雄 不只淹水一事啊: 我台南，這次雨沒有去年大喔: 積水退得快是因為雨停得快。: 一邊造神，一邊只會瘋狂打，排除這: 兩個選項你才能看到真相: 中天愛造神 現在不敢爆高熊: 去年 高雄淹水在哪落井下石: 因為韓國瑜高調清淤有成啊吹破牛皮
女主角是在影片中飾演暱稱吉娃娃的吉田志織

如同暱稱一般，吉娃娃是世界上最小的犬種，平均壽命12-20歲，很容易適應環境卻也容易
受傷。

電影的時代是90年後的青春少年少女在物質糜爛和煙火般的流行中的自我抉擇。

阿肥我看完覺得有點…= =？

難道90年的青少年都這麼奔放ㄇ


有沒有電影 吉娃娃 的八卦☺ : 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 這84男森ㄇ: 我討厭爸爸 我討厭媽媽 更討厭這個世界啊: 我說 幹他媽的吉娃娃就是垃圾: 你R:  https://i.imgur.com/7VTohzi.jpg: 上一片公告又有吉娃娃死去，默哀三秒:  https://i.imgur.com/SMxQeiX.jpg: 吉娃娃圖真的好笑:  https://i.imgur.com/z8RaSWY.jpg:  https://i.imgur.com/KKXPchL.jpg:  https://i.imgur.com/luVueeC.jpg
千手觀音有很多隻手
如果要他幫忙提水桶的話
不就會打結嗎
這樣就不能發揮千手的優勢了吧
如果千手觀音想要提水桶會怎麼提？
有沒有八卦 : 88888888: 你誰？亂么吉？: 這個好笑 XDDD: 六臂人梟: 用千台手機抓寶可夢一定很優: 有笑有推
※ 引述《x0952 (超級小甜甜)》之銘言：
: 突然看到老闆娘身材真的是神等級!!!
: 因為南部天氣熱,
: 小可愛都出來SAY HELLO了,
: 而且不只一家這樣,
: 每個身材幾乎凹凸有緻,
: 腰超級小的,
: 這麼不科學的身材是怎麼來的?
: 是因為吃青木瓜絲嗎?
: --

這話說得沒錯 常常去都會看到大奶妹

記得我小學時我媽會帶我去跟一些越南的阿姨吃飯

那些阿姨都是外配嫁來台灣的啦 老公好像都3X以上

不得不說那些阿姨皮膚都滿白皙的 而且奶也很大 穿衣服就很明顯了

不過我覺得台灣的女孩兒也是滿多大奶妹的吧

像我以前大學去上課 那時有修一堂課是很多女生的

剛好修的時候是暑假吧 天氣很熱

很多女孩兒都會穿一個細肩帶小背心吧 外面再搭一個薄外套就來上課惹

大概長這樣子
https://i.imgur.com/mgw9AHX.jpg

就會很明顯發現很多女孩兒也是深藏不露

平常穿比較多就沒感覺 稍微布料少一點很多都是大奶妹 0.0

不過我們這邊是學店 頂大的女孩兒是不是也這樣就不知道惹

各位有機會也去學店觀摩一下吧 : 分類: 水餃墊無敵: 二樓內行: 分類: 墊: 所以你回答了什麼: 求臉啊: The 墊: 內衣撐起來的，裡面空了一大塊: 都胸墊呀 脫下來就知道了

八卦帥哥美女們
晚上好

本臭屌
下午睡個午覺
結果睡到晚上
起來就六點多
現在睡不著惹
想去吃ㄍ宵夜
有啥摸好建議

嘻嘻
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 尻: 肛: 5f陪你睡: 幫五樓打手槍: 六樓幫你吹喇叭: 臭腳: 我肛吃完一堆東西: 厲害了: 嘴巴啦幹: ☺: 肛門當嘴巴 樓上厲害喔

帥哥的話
應該從小到大
有一大堆被人暗戀的經驗

或是很清楚女生都怎麼表示好感
怎麼暗示

例如女生會故意在你附近繞來繞去
然後跟別人聊天但是刻意讓你聽到
從對話中透漏更多私人訊息給你
幫助你更了結他

或是常常丟話給你接
讓話題可以開啟或是延續


找你出去

畢業典禮來獻花

有意無意跟你肢體碰觸

會跟你朋友打聽你的生活

會做球給你

會特別打扮

會突然對你的興趣非常有興趣

會想知道你是不是一個人住外面
想方法可以去你家

認識你的一大堆朋友
想辦法融入你朋友群
這樣可以一起出遊

嗯嗯大概是這些

----
Sent from BePTT : 不用到帥也會有阿: 你的主題應該改成：女生如何追帥哥: 樓上專業喔 你484有經驗: 如果有接受到上面這些女生為你做的事: 情 那大概就是帥哥: 還好啦 看的也是夠多了: 喔對還有 有的女生喜歡你如果你跟別: 的異性聊天 會感覺出她很吃味: 都直接小圈圈攻擊啦 吃味什麼的小case: 小圈圈攻擊真沒遇過 可能我接觸不到: 話說八卦肥宅小圈圈呢 會不會攻擊帥哥: 你醜男: 早就沒小圈圈了: 可惡 難怪我遇不到小圈圈攻擊: 都沒遇過 羨慕噓 嗚嗚
請廣大的鄉民幫忙協尋！

7/20晚上8：30跟媽媽通完最後一次電話，後電話就關機了，
電話內表明要告別且輕生
當下馬上報警且申請緊急協尋，查出最後通話地點約在淡水中正路上，
警方表示發話基地台定位範圍可能有2公里誤差，
所以從漁人碼頭一直到捷運站都來回找了好幾次，
最後調到在住家三重的監視器如下
https://i.imgur.com/CpcLHJi.jpg
https://i.imgur.com/NR44UAR.jpg
https://i.imgur.com/5pyVICK.jpg
https://i.imgur.com/bdA4bTh.jpg

更新一下資訊，今天中午收到蘆洲分局通知
外套、手機及皮包已被拾回，且拾回地點在八里左岸自行車道8.4公里處。
若要朋友在這段時間有目擊的再聯繫我謝謝！

我的聯絡方式
0932342198 董先生
若有看到請協助留住她
拜託！


若有違反版規我再刪除，謝謝 : 幫高調: 娜娜幫高調置頂R: 幫高調: 幫高調 願平安: 幫高調: 推: 靠腰 這地方我知道==: 幫高調: 高調: 高調: 幫高調: 高調: 幫推 QQ: 幫高調: 幫高調: 高調: 不睡覺 來高調: 高調: 高調: 幫高調: 高調 祝平安: 高調: 高調: 幫高調: 高調: 高調: 推: 高調: 幫高調: QQ: 幫高調 希望平安: 幫高調: 幫高，會平安的: ！: 高調: 幫高調: 高調: 高調 希望平安: 幫高調: 希望平安: 推: 高調: 高調，希望平安: 幫高調 希望平安: 高調: 高調: 高調 祝平安: 祝平安！: 幫高調: 幫高調: 推上去: 幫高調 希望一切平安: 高調 祈求平安: 幫推: 推: 高調: 幫高調!!!!!!!!!!!: 幫高調: 高調 平安: 高調: 高調: 高調: 高調: 高調: 高調: 幫高調: 幫高調:: 高調: 幫: 高調: 高調: 高調:: 1: 幫高調，希望媽媽平安回家: 高調: 幫高調: 推希望平安: 高調: 高調: 幫高調: 幫高調: 幫高調: 高調: 頂上去 希望只是虛驚一場: 這麼晚了…幫高調: 高調: 高調: 高調: 高調: 高調: 高調: 高調: 高調: 高調 祝平安: 祝平安: 高調: 幫高調: 高調: 幫: 幫高調: 高調: 高調: 高調: 推: 高調: 高調:  幫高調: 高調: 高: 幫高: 高調 祝媽媽趕快平安健康回家: 幫高調: 高調: 幫高調: 希望媽媽平安: 幫高調 祝平安: 高調 望平安: 幫高調: 希望能夠平安！！: 高: 高: 願平安: 希望人平安!!: 高調: 幫高調: 幫高調 希望媽媽沒事: 幫高調   希望快點找到: 不要啊 ！希望人好好的: 再高調: 幫高調: 祝平安: 幫高調: 幫高調: 高調: 高調 望平安: 希望平安: 幫推，祝平安歸來。: 高調！！！！: 高調: 幫: 再幫高調: 祝平安: 工作到凌晨，希望PO主的媽媽平安歸來，: 幫忙: 高調: 高調: 幫高調 原po媽媽快點平安回家: 高調: 祝平安: 高調: 幫高，我媽也曾經這樣，最後平安回來 祝: 順利: 高調，希望沒事: 高調 祝平安回家: 幫高調啊～沒有什麼是過不去的: 幫高調: 高調: 不懂、不是淡水中正路嗎？怎麼後來是三: 祝平安: 高調: 重監視器？: 希望有找到: 推: 高調: 高調: 高調推: 幫高調: 推: 高調: 高調: 高調: 推: 心存善念，希望平安: 幫高調: 幫高調: 高調: 幫推: 幫推: 幫推希望趕快找到!!!: 幫推: 幫高調 希望平安: 幫高調: 幫高調: 幫高調: 高調: 幫高調: 幫高調: 幫高調: 幫高調: 高調: 幫高調: 幫高調: 幫推: 幫推: 幫推: 一定要平安阿: 高調，祝平安: 高調: 幫高調: 推: 高調: 高調: 高調: 集氣要平安啊: 高調: 幫高調: 高調: 高調: 幫高: 頂: 高調: 高調: 推 高調: 高調 有任何消息了嗎？: 高調 希望一切平安: 高調: 高調: 幫高調: 希望平安！: 幫高調: 高: 高調: 高調: 高調，祝平安！: 高調: 幫高調: 高調: 高調: 高調: 建議往附近有高樓的地方找。: 手機破解她的findmyphone定位很準: 高調: 推: 高調: 推: 幫高調: 幫高調: 高調: 高調: 找到了嗎 祝平安: 高調: 幫高調: 高調: 高調: 高調: 高調: 高調: 高調: push: 高調: 幫高調 希望有好消息: 高: 高調: 幫高調: 推: 高調: 幫高調: 高調: 幫高: 高調: 推 高調: 高調: 高調: 幫高調 希望平安: 南無觀世音菩薩: 幫高調: 幫高調: 高調: 高調: 高調: 高調: 三重的監視器應該是當日下午從家裡出: 門的畫面 可能要請大家留意有沒有穿黃: 衣服的婦人吧: 幫高調: 高調: 高調: 幫忙高調: 高調，願平安: 高調: 幫高調: 高調: 高調: 高調: 南無觀世音菩薩: 推推推: 高調！希望平安: 推高: 高調: 高調r: 高調: 幫高調: 高調: 高調: 推: 高調: 高調 董媽媽快平安回家: 祝平安: 高調: 祝平安早日回家: 高調: 高調: 幫高調: 高調: 高調: 高調: 高調: 高調: 在台灣有沒有發生過我不知道: 推，幫高調: 但日本有時是用網路的力量在找債主,找被: 家暴逃家的妻子或女友: 真的找到人請先去警察局問問是不是真的有: 人來報案: 比較妥當: 幫高調 高調: 祝平安: 高調: 高調: 高調: 幫高調，不過照片這樣很難認: 高調: 高調: 高調: 高調: 高調: 祝平安: 祝平安: 高調推 問問鄰居里長朋友: 高調: 加油: 高調: 高調: 高調！: 希望一切沒事！！！: 高調: 幫推: 高調: 幫高調: 幫高調: 高調: 高調: 幫高調: 幫高調: 幫高調: 推: 希望平安: 高調: 希望你要好好保護媽媽，不管她受到什: 高調， 願平安: 高調: 高調: 高調: 高調: 高調！！: 高調!: 高調: 高調: 阿彌陀佛: 高調，祝平安: @HIRUMA 我覺得是真的拉 債主不大可能: 還跑到警局報警調通聯: 幫高調，願平安: 推盡快找到: 高調: 照片沒更好認的嗎? 希望趕快找到: 幫高調: 幫推: 高: 幫高調!!!: 幫高調: 幫高調  希望早日找到與平安: 推: 幫高調，平安無事: 高調 希望平安: 高調: 趕快回家！: 高調: 幫高調: 幫高調: 高調: 高調: 天哪希望可以平安T_T: 希望平安: 幫高調: 幫高調: 高調。媽媽冷靜一點啊！: 高調: 高調 平安: 高調 希望沒事: 希望平安: 希望平安: 高調: 高調: 高調: 幫高調: 幫高調: 高調  平安請回報: 加油，祝平安: 祝平安: 高調。南無阿彌陀佛: 高調 祝平安: 祝平安: 幫高調: 幫高調: 推: 幫高調: 希望沒事啊: 高調: 希望平安沒事: 希望沒事: 希望沒事 加油: 高調: 高調: 沒有其他專板嗎？為何協尋失蹤人口放在八: 卦板？: 高調！: 高調: 高調: 幫高調: 為啥不能放八卦板: 這種不放人氣高的版不然是要放哪？這不是: 常識嗎: 願平安: 推推: 幫高調: 幫高調 希望已經找到人沒事了: 幫高調: 高調: 再高調: 高調:: 阿彌陀佛: Kiyone＜八卦版經常都有協尋文章啊，: 你是腿多久: 希望平安: 高調 祝福平安: 八卦人氣最高 不放這是放那拉: 祝平安: 高調！老母只有一個: 高調: highlight: 希望平安: 幫高調: 幫高調 祝平安: 希望平安: 幫高調: 幫催殺: 希望人平安: 幫高調: 希望人平安: 專你媽狗屎板 這種事情也在專板: 高調: 高調: 加油！  樓上那個專版的  祝福你^^: 幫高調: 希望一切沒事,伯母可以平安歸來: 高調: 補一下分類吧！: 幫推: 找到了沒啊？祝平安啊啊啊啊啊: 希望平安找回: qq
乳題

本姆咪今天去ㄘ海底撈啦

當難是跟我可愛的妹妹兩個一起☺  ☺

現場排畢竟有點久

店員突然說折星星可以一顆折5塊！

本姆咪立馬用窩肥肥的手指狂折

跟妹妹的小手努力省了800多

重點乃了 海底撈這種活動是常態的嗎？

還是剛好本姆咪遇到啊

有沒有海底撈系的 有卦ㄇ☺  ☺


 : 白痴才去吃海底撈: 欸要現場折嗎？: 上次折20個直接折200: 邊吃邊折一個半小時能折多少?  哈哈: 貴翻了，又不合口味，真的很難進去第二次
先整理一下網友的推文的經驗..


海關裝不懂英文很好用..LA華人太多,然後一堆英文都很爛.

你不是長得像回教徒,或是拉丁裔非法移民,華人基本上LA都對你不太緊張.


好來屋的路邊CD...XD..裝的要送你,之後要你付錢,裝的要隨喜,付太少又不行.

歌很難聽...因為我他媽的有買一張...XD


市區走在人行道上,小心踩到遊民的懶趴,他們都直接仆街在馬路中間睡覺的.



以下補充.


一定租車,美國沒有汽車就沒有腳,更不用說LA.大眾交通工具是笑話.

但是...小心避開上下班時間,塞車很嚴重.

環球影城和迪士尼要做功課再去.

有做功課,我環球影城一天跑到剩動物秀沒看,其他跑透透全玩.

沒做功課又沒有快速通關,你可能排三天隊才有辦法玩過一輪.

英文不好沒關係,很多地方中文可通...XD

走在路上,不要隨便對別人照相...也不要隨便盯著別人看...

市區小心治安,注意皮包,亂七八糟的人很多,並且小心一次一大群把你圍起來.

某些地方,還會有吸毒吸到恍神的走在馬路中間搖擺.

記得去美國要去看球賽現場,NBA,MLB等等(WWE有巡迴去看也很爽)

這是去美國旅遊最有特殊性的地方,否則其他東西講白點在國際旅遊上也沒多特別..

只有這些球賽是其他國家看不到的..


美國的特別其實是住在那邊才會比較感受的到.

世界最浪費資源的國家,就是美國.

每個人消耗的資源,無論是水電金屬木材還是甚麼,總額最高的就是美國人.

但是又因為是資本主義世界,所以其實美國一般人都是被帳單追著跑.

表面上看起來,大學生一個月4000~5000塊美元薪水,相當於台幣小十幾萬.

但實際上半毛錢都存不到..可能還要住媽媽家...

表面上看起來,各行各業都有出路,做甚麼行業都賺得到錢,產業豐富性完整性很高.

但實際上貧富差距一點都不小,絕對比台灣大很多.
(因為資本家太有錢...跟一般人整個拉開)

其實多出國就會知道,台灣人的生活其實很爽,實質薪資消費力非常高..XD
(因為台灣資本家還沒有把財富遠遠跟一般人拉開距離)

只是帳面數字上,你還是看到薪資阿GDP阿,輸人家好幾條曼哈頓大道.

不過當然,身為世界第一國的美國人.

它們有那種天塌下來有國家頂著的思維.

甚麼戰爭,飢餓,資源不足,幹嘛的都跟他們無關.

所以它們的思維和生活態度,也跟其他國家不太一樣.

它們永遠只會思考今天他家裡的帳單.

但對其他甚麼國家甚至國際大事,根本不在乎也不想知道.

因為,反正天塌下來美國政府都可以幫它們找到最大美國利益..

然後因為對未來都不太煩惱的認知...

所以你會深刻地看到甚麼叫做有一天過一天,今天賺錢明天花光光的態度..XD

享樂很重要,努力只要剛好可以付掉今天的帳單就夠了...

未來不用煩惱反正明天的事情,明天再想,明天又是新的一天.
(引用至 飄~~郝思嘉的名言)

跟台灣這種瘋狂存錢的態度,中國人瘋狂想賺錢衝事業,非洲貼著你乞討的型態差非常大.

另外一點.

住宅區其實很無聊(面積又無敵大),你在LA,開車開了50公里,景色都不會改變..
(一般人又不住市區,所以到市區都還要跑幾十公里..
 就算有些人住市區,但治安太爛晚上你也不敢出門,八點就乖乖回家宅了.
 不過LA市區房價還是超級貴,一點也不便宜..
 市區的公寓三房室內25坪,也是住宅區換一棟兩百坪占地的house
 有興趣可以去查LA房價...)

也因此為啥美國愛開趴,就是因為太無聊只好在家找樂子.

甚至目前美國的宅男,喔,還有宅女,人數暴增....也是因為,生活太無聊..

電動,動漫的世界多刺激豐富阿...

不像台灣生活多采多姿..唱歌釣蝦打撞球幹嘛幹嘛,家裡1公里內甚麼都有.
 : 幫推個: 推! LA downtown晚上超恐怖~
※ 引述《johnny9667 (大八)》之銘言：

: 推 applegg: f22沒有向量噴嘴 沒辦法高雄18招           1.200.192.140 07/21 02:39

https://youtu.be/cTCGJAoAz_8?t=20

F-22哪來的沒有向量噴嘴....萌禽只是沒有像北極熊做花俏的三維向量推力好嗎..

萌禽有二維的向量推力...美帝政府幾十年的空力研究...

史上第二大推力的引擎加上空力就能做出一堆不可思議的動作了...

不需要花俏的三維浪費寶貴的推力....

回到F-35...F-35不只像挨鳳...挨鳳買來不上網更新還是能使用...

F-35的電腦管後勤的愛麗絲（ALIS）只能允許幾十天沒跟原廠洛克西德馬丁連線啦..

雖然原廠保證那系統沒連線也不會出問題啦.....顆顆顆顆.... : XDD 就是軟體綁帳號 要用就必須登錄的意思: office365膩: "不乖就讓你去死"的意思
剛剛看到超電磁炮的主題曲 only my railgun
https://youtu.be/hlm-kSnL9lA
查了一下發現是bilibili網站的代表歌
因為bilibili的由來就是御坂美琴
御坂美琴也是bilibili的代表人物

想問的是ptt有代表人物跟代表歌嗎？
還是會用泰國石油公司當代表？
有沒有PTT有代表歌嗎的八卦？ : yaka之歌: 夜襲: 這篇沒我難過 樓下吃屎: 肥仔之歌: 時間差不多了: 有啊 旅人救世劍: yakayakayaka shunwei shunwei: 我難過: 我難過: 還有台科大: 我難過: 我難過: 快樂崇拜: 快樂崇拜明明是twitch專屬歌: 喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪: https://youtu.be/hiM58nEYrNo: 這不是來了嗎: https://youtu.be/3b0cuBEFFZQ: https://youtu.be/7ztjBfnvoUw: 杜老大唱的你也不知道？: 我難過
放假回家結果父母不在家 自己又沒有帶備用鑰匙

結果12點沒有末班車 只能躲在網咖等到5點第一班火車坐回去

請問家門就在眼前還不能回去 是不是很慘 : 去五樓家: 哪部糞作: 睡旅館啊: 至少還有錢可以去網咖: 住旅館沒什麼大不了吧: 去公園吧,還能順便賺外快: https://i.imgur.com/tMMFxss.jpg: https://i.imgur.com/MZ9NhYN.jpg: 我之前也有回家忘了帶鑰匙 結果在門外等了: 很久他們才回家: 等等你會看到你爸媽在超商門口接你回家: 但久久沒回的家裡充滿一種泥土的味道: 你們確定有腳嗎: 有一種職業叫鎖匠: 我直接叫鎖匠來拆門，結果換便宜鎖被罵死。: 不過那次發現全家都出國去玩...,我卻完全: 不知道這事有點難過...
https://i.imgur.com/t62xYtc.jpg

無意中在TikTok發現

不知道是不是最近的..

除了檢舉外還能用什麼方式約束此行為？
也沒有其他相關資訊..

提供網址
http://vt.tiktok.com/Ja3ne8/ : 樓下點: 智障才在看＿: 哇靠 這三小: 直接報警: 抖: 直接桌椅拿起來摔了啊: ??: 直接椅子拿起來對頭狂打阿 反正未滿18歲: 打到他不敢: 是我就直接對幹了 打不用錢的膩: 現在課桌椅直接抓起來對頭打應該也不至於: 綁那個什麼頭 看不太懂在玩什麼?: 打死人吧 反正未滿十八無敵: 綁那種頭大多都8+9: 幹如果是我早就椅子拿起來砸他了: 以前我班長拿桌子起來砸同學 直接頭破血: 流XD 然後班長自己嚇到在那邊哭: 桌子真的強耶: 被霸凌一定要練丟桌子: 默默存影片 直接告上法庭 大學的學費都: 免了 每次在他面前直接感謝他: 八卦是你竟然看抖音: 板凳為十大武器之首 尻死他: 還敢上傳，直接給證據都不用驗傷了: 支持提吉: 110: 報警啊: 未成年就儘量打 長大就要擔心一大堆==: 八卦是你再用抖音: 我認識一個人，他同學跟照片一樣，但他: 戴面具，長大後成立了友民黨…: http://i.imgur.com/6h6pVD4.jpg: http://i.imgur.com/ffJbEXK.jpg: 幫高調: 校方:片中學生只是在玩，賤女笑的很開: 心。好啦，我是會翻臉直接砸椅子啦，婊: 子再再笑啊: 推: 讓這篇爆: 高調: 高調



武功出處

代表人物：玉離經
人物稱號：千載明道
代表詩號：離一己之知，經萬眾之義，
          辨古今之思，志聖賢之期。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊判決主文＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    違規帳號         違規事實         違規處分          補充說明  

  intensity123     多重帳號違規       水桶10Y         #1TCrnCEi (ID_Multi)

  TSMConduty       多重帳號違規       水桶10Y         #1TCrnCEi (ID_Multi)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊以下為證據＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 作者  disFabulous (              )                            看板  ID_Multi 
 標題  Re: [申請] 多重帳號查詢 (Gossiping 2019/07/20)                         
 時間  Sun Jul 21 02:24:11 2019                                               
───────────────────────────────────────


        下列帳號判定現為或曾為同一人持有或使用:
        montgomery77, intensity123, DowJones, TSMConduty

        退註:
        intensity123, TSMConduty

        砍除:
        montgomery77, DowJones



        備註:
        上列四名帳號曾使用跳板登入本站,
        依法不接受申訴.
        處分將逕行執行. : 樓下下一篇準備被水桶: 這裡的空氣很新鮮 這裡的小吃很特別^Q^: 錢: 我愛3310 >\\\\\\\<: 誰: 笑死被退註活該用跳板: tsmc我要申訴: 吃飽太閒開一堆帳號: 亞父RRRRR: 1450追加預算！！笑死我了，爽: 我感覺之後會鬧很大: 這跳板仔不是都po中屎新聞的?是1450?: 台積下去: tsmc快回來啊，你人不錯啊: 777777: 10年等於廢了:              滷牛肉卷比較好吃: 還有Nokia6233, pttloser5566: 樓上提到的id目前只有退註: intensity123, TSMConduty也是退註: PO在板上給大軍集結酸的 一隻穿雲箭: 真奇怪，為什麼這些帳號都專門黑柯呢: 退註 還是能上線 不過不能發文: 我怎麼還活著: 大娜娜什麼時候要捅我？: 辛苦了: 推: 哈哈哈 死去 這幾隻超有名: 遲來的正義 給他們玩那麼多年了: 一堆人還想混淆視聽說是五毛來亂: 錢: 完了完了，領不到錢了: 綠色五毛: 為什麼只抓愛台灣的正義之師!!: 正義從天而降: 英靈殿成員又增加ㄌ
油膩肥宅夜安


在每個女森眼裡的帥哥，定義都不太一樣，但有幾個基本

有錢=帥，但你沒錢

沒關係，那至少要保持身材，可以胖但不能胖到油都滴出來那種

但你沒身材

沒身材就不用考慮穿搭了

臉的部分，不要歪的太誇張，應該還是有人覺得你帥啦，機率大小問題

但你有點歪

好這都沒關係，女森喜歡幽默，所以你要幽默，會講話讓女森開心

但你不敢跟女森講話

那你基本上跟帥絕緣了

大概這樣，洗洗睡了




 : 長得很幽默 算幽默嗎？: 醜還有人鳥ㄇ: 今天八卦版對帥哥有怨念唷: 好想要做愛喔: 你在說 Me9?: 我: 帥的定義就是如韓國男子團體 那會難定義
先附圖
https://i.imgur.com/lWKigry.jpg

燈還沒關
準備要關燈陪她一起睡了

聽說1/4的人有睡眠困擾
可能是淺眠或是日夜顛倒
我女友好像也有這樣的問題
每次都要半夜跟她激戰她才會累了睡覺


https://i.imgur.com/Higw17D.jpg
早上帶她去看海豚
竟然在我的鏡頭前面玩親親
所以今天故意激戰兩次 嘻嘻


有沒有女友怎麼哄入睡比較快的八卦？ : 好想做愛: 肛: 二樓給大家肛 讓大家好入眠: 這妹子欠你多少錢 幹嘛黑人家?: 三樓也要嗎: 你們互肛我不要: 睡覺不卸妝嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 嘔嘔嘔嘔: 海豚這麼淫亂大家還是覺得比我可愛QQ: 盜圖很好玩是吧: 妳女友長得好像鯰魚: 眉毛沒有卸掉睡個頭: 所以這是誰: 用植睫毛不叫天生麗質好嗎: 我真的很不想罵髒話: 都來八卦給我看這種是怎樣: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 嗚嗚嗚嗚嗚 睫毛叫種不叫植 跟頭髮: 不一樣死外遇渣男居軟: 三張都是同一人嗎？誰？: 下水不卸妝？海豚真可憐
※ 引述《Caryniko (遇見)》之銘言：
: 先別說跟蹤的對象是誰
: 這個人心理就有問題
: 以下是他在ptt八卦版曾經的發言
: [問卦] 強姦除罪化有沒有搞頭？
: 搜尋gossiping文章
: 作者 sleepyuan
: 看板 Gossiping
: 時間 2017/08/22 11:46:51
: 留言 13則留言，13人參與討論
: 推噓 3推 5噓 5→
: 餓死抬頭
: 身為沙文主義的大男人
: 我認為強姦應該除罪化
: 這樣子日後才不會有林案
: 再度發生的空間了...
: 有沒有強姦除罪化有沒有搞頭的八卦？
: @[email protected] : 趕緊除罪化 我想白幹查某(台)
: ---------------------------------------------------------

我以為 他是那種不懂交流 溝通 變成跟蹤的那種宅宅

結果他竟然從骨子裡就是個變態狂..

話說

常常看到蘿莉就說想舔的 是不是潛在危險因子阿? 這種也須要預防性羈押嗎?

重度躁鬱症就已經夠可怕了，這種思覺失調症 虛擬 幻想 跟現實分布出來的也是超可怕 : 大家以為是反串的其實很多的認真的: 小心讀法律的會一直在你的文章裡嗆你: 妹妹文的說不定真的就是親屬性侵犯罪: 我之前就被騷擾= = 八卦板怪人很多: 樓上？？？: :(: 人家寫個廢文 鄉民也要管 住海邊嗎?: 跟母豬台女一樣 人帥真好 人醜性騷擾: 今天如果跟的是高加索帥哥 直接去尬砲了: 肥宅don’t touch me 沒錢莫挨老子: 某樓那種神經病仇女的一起羈押吧: 想舔伊莉雅算嗎: 笑韓國ilbe比這裡誇張 某樓根本半斤八兩
※ 引述《mcrobert (李約翰)》之銘言：
: https://i.imgur.com/t62xYtc.jpg
: 無意中在TikTok發現
: 不知道是不是最近的..
: 除了檢舉外還能用什麼方式約束此行為？
: 也沒有其他相關資訊..
: 提供網址
: http://vt.tiktok.com/Ja3ne8/

想起我國中讀和尚班 整班都是男的

國中男生年輕啊 都是血氣方剛的

一個不爽就是打來打去的

那個時候我想到有一次我在睡覺有個白目仔一直來敲我桌子

然後不想理他 我就繼續睡我的覺

後來那個白目仔變本加厲 直接要把我桌子翻了

我被弄醒了很不爽 可能有點起床氣吧

啊因為我是坐在排尾 很靠牆邊

我就起來把那個白目仔壓到牆角 把他頭抓去撞牆

兩個人互相扭打一陣子吧 上課打鐘老師來了

我跟那個白目仔就被帶去學務處惹

後來我跟那個白目仔就被記過了

不過被記過又不是什麼大不了的事 這不過是學校拿來管制學生的手段

我國中高中被記一堆過 還不是畢業惹 ==

不過現在想起來我還是不後悔當時直接尻了那個白目仔

我跟你講這種白目仔 不理他就會變本加厲

後來那白目仔就沒再來找我靠北了

大概這樣 : 哪部糞作: 讚: 所以三大過不能畢業是不是唬人的: 我沒看過有人被退學: 本來就唬人的，就算拿修業證書一樣可以: 繼續升學: 修業證書，不是很難看ㄇ~: 還好你不是讀三重國中，下課會有一堆人: 難看就難看啊，總比被霸凌好: 而且誰會在意高中之前的文憑: 學校可以確實執行的~但大不了轉到私校~: 對啊大不了轉私校再念一個學期就會有證書: 老實講 非常中肯 忍讓只會讓他們變本加: 利 人也是畜生的一種 講道理只是讓他依: 然故我: 推一個，這種垃圾就像流浪狗，一隻無膽: ，很多隻就以為很兇，打了一隻，牠們就: 會怕，重點人要比狗凶: +9講道理聽得懂就不是+9了
剛聽到張宇的曲終人散

讓我想起很久以前在西斯版看的愛情小品文

那個年代純純的愛

還有飛雅特你他媽的雜碎....



不知道這代表性夠強大嗎？




-----
Sent from JPTT on my Sony I4293. : 嘿嘿:      五樓賣屁眼.五樓賣屁眼.: 夜襲呢: 1450

想問一下

有沒有

繳了錢都沒去上課

或者偶爾才去的經驗



是上什麼課

會覺得浪費嗎 : 那些你很冒險的夢: 二樓肛門免費 不用繳錢: 二樓我來了: 直銷吧: 二樓自肥嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 健身房很多阿: 二樓噁心: 我爸媽逼我去讀生科，但我翹課去重考班: 後來被發現，差點被老爸砍: 駕訓班一堆 一大堆: 進修班啊 輪完班根本不想去上 有學歷就好: 你大學翹課會覺得浪費嗎: 二樓噁: 我老婆啊 未婚時 家裡幫她報名大東海 錢也: 付了 結果整天不去上課都去sogo…: 以前學電腦相關包全套，結果後面的課越來越: 難排，索性都不去了。 淚: 瑜珈，30堂去完一堂就沒再去了。: 看一堆女生的屁股，太羞恥了。
大家晚安啦

肥肥常看到板上有人在罵跳板仔，但我只看得出IP顯示不在台灣而已，其他看不出什麼奧
秘

有沒有什麼的方法可以快速分出這兩種的啊？但 : 直接嘴 跳板 就好 懂？: 樓下是會分辨VPN的IT高手:    量一下懶叫有沒有三十公分以上: 一樓就是跳板仔: 施主 問你自己看看如何?: 跳去哪: 像你可能就是: 就是你啊 跳板仔 還裝R蛤?: 首噓給你不客氣: 除非你現在拍德國妹PO上來證明清白: 跳板仔: 我都直接被噓跳板仔ㄉ 沒關係: 證明不是跳板仔還不簡單，拍一下電視新聞: 不就好了: 很好，你不是跳板仔了: 好 算你過關: 要證明不是跳板還真他媽複雜: 照片要附一張寫著ID的紙啊，不然怎知道: 你484抓網路上的圖: 講這麼多，有台灣價值的台灣人怎麼會出國
本肥宅180 90

剛剛洗澡發現自己的a奶好大

再努力一下搞不好可以舔到自己奶頭

你們吸得到嗎？

做得到的也不是一般人吧？ : 統神不知可不可:         五樓肥到懶叫縮到肚子裏: 三樓幫大家吸奶頭: 我啊 還有拍照存證ㄋ: 想把基基插入穴穴射精: 五樓都用自己的胸部打手槍: 抱歉改四樓: 345樓真噁: 我都吸十樓屌: 糙我哪裡噁: 怎吸: 我都把奶甩到背後當護腰: https://youtu.be/BHU0bb1i-3s: 這篇真的好噁嘔嘔嘔嘔嘔

貓咪的呼嚕嚕聲 相對應的英文單字是 purr

貓咪之所以可以發出呼嚕聲
是因為其喉頭震動使其硬化的樹枝狀的舌骨
產生共鳴所致

https://www.youtube.com/watch?v=MAi1NNLyleI


而大貓 豹屬

獅子 老虎 花豹 美洲豹 這四種

因為牠們軟骨硬化不全 沒辦法產生呼嚕聲
但也給予牠們喉部足夠的彈性產生發自喉嚨的咆嘯聲

所以牠們也被稱為咆哮大貓

記住 沒有獵豹 沒有獵豹 沒有獵豹 牠們不是嚴格定義的大貓

https://tinyurl.com/y6cfsbhw

翻譯自上述連結

Do lions purr? 這段 如果翻譯不好 請惠予匡正


https://www.youtube.com/watch?v=eHZJrx7RZ2w

但是大貓在心滿意足的時候 也會發出不同於咆哮 roar的聲音
這有一個名詞 叫做 exhale

這是花豹的 exhale

https://www.youtube.com/watch?v=nPMi136tURg

可愛吧 ><

 : 喵:            五樓肛交會噗吱噗吱: 蓋: 大貓可愛: 呼嚕嚕學家4ni?: 貓貓可愛: 2樓我一定吉: 喵: 可愛: 優文怎麼推這麼少: 推推 優文: 凹嗚嗚: 看到大貓推一下: 可愛: 專業給推: 大貓貓好可愛好想養一隻: 原來 可愛: 大貓推: 大貓可愛推推: 好可愛喔: 推: 推姆姆: 好文，所以大貓雪豹算會耶: 有貓貓: 紅字xD: 推: 長知識: 可愛☺  ☺  ☺: 專業推 好可愛啊啊啊: 貓咪系: 推: 他因該可以跟咕嚕做朋友: 好像偉士牌引擎聲: 長姿勢了: 優文 貓貓可愛！: 大貓貓太可愛惹><: 可愛XD: 還是很像呼嚕聲啊，就當作會好了: 貓咪可愛: 貓貓救世界！: 只有要吃飯來蹭才會發出聲音: 有貓就推: 都一樣啦貓是小野狼引擎的聲音 老虎是: 重機引擎的聲音: 這不是打呼嗎XD: 推推: 咕嚕嚕: 推: 花豹還會指定要摸哪裡XDDD  一臉超爽:: 推: 花豹手手太可愛！


我以前也被跟蹤過，不誇張。

對方一路尾隨，當時我正在騎車，

後來加速試圖想逃離，

人帥真的該死嗎？人帥就該被跟蹤嗎？

結果只是我紅燈右轉被騎機車的警察追而已，幹。

收到一張紅紅的情書，操。 : 跟蹤男的幹嘛: 不忍噓: 這篇沒噓 我任肛: 抱歉回錯: 屁啦 你會不知道是警察:     你是被五樓狂甲跟蹤. 想肛你的屁眼.: 可撥死盼子: 跑給警察追就跑給警察追 講一堆XD: 你可以順便報警說有警察跟蹤你: 我之前也有過一次 約兩年前的凌晨 那個時候: 警察總覺得到處都是通緝犯很好抓 ~.~: 可撥死盼子: 嘔幹你老不是要睡了 糙: 發三小廢文
很早以前大概在民國八十幾年、九十幾年初的時候

開日本車會被笑

不管是開N牌還是H牌、T牌

都給人一種廉價感、沒有社會地位的人在開

老一輩的也都是開美國車

但是後來美國車反而沒人在開了

連美國人自己也不開美國車

導致底特律大失業

變成治安死角

有沒有美國車為什麼打輸日本車的八卦 : 五樓都開肛門人肛列車: 因為 日本製造的壓縮機非常稀少: 笨重 耗油 妥善差: 要上課還不好畢業。看看福特…看看特斯拉: 價格 妥善率 耐用: 不過特斯拉零件少，問題也沒油車多，問題都: 在軟體公差和沒有很多維修廠: 日本車省油耐操便宜 CP高: 特斯拉不是很貴嗎: 經濟不好跟現實低頭而已 開始計較cp值: 貴又沒比較好用 傻子才繼續買: 2008金融海潚吧 又油價高 要省錢就找日系車: 特斯拉是有錢人在開的: 我爸說民國八九十年代夯過的是歐洲車，: 不是美國車: 又大又重 馬力大又耗油: 不過我滿喜歡的 哈
昨天去三民路的墊腳石看書

回來的時候 停紅路燈

一堆女生走斑馬線 從我面前經過

哇靠

奶子一個比一個大

好想抓

不過這只有鬧區才看得到 : 噁心: 圖都沒有 發三小:     五樓只看六樓的菊花想肛: 變態: 馬上改成遠光燈，轉動龍頭，spotlight的: 感覺，反正女生也不可能衝上來罵你: 開 車的話就只能移動身體慢慢看了QQ: 噁心               走走走揪團三民路
如題

女友半夜想吃炸雞


不知道現在麥當勞

有沒有麥脆雞可以買

如果沒有要點什麼

在線等
 :    沒有可以買女店員的丁字褲.或五樓肛門: 不行 只有 吉事堡: 吃小漢堡: 吃我的: 快要賣早餐了: 為什麼不打電話去問: 吃屁啦: PTT有FBI歡樂送: 醜男肥宅還吃 整天吃: 你用歡樂送點看看就知道了: 左手想吃 還是右手？: 噓文超魯，幫補血

    這拉基怎麼有這個臉炮中央啊?

    下豪雨你跑去參加餐會...

    不打勤不打懶專打不長眼...

    你他媽的之前軍人是幹假的是不是?

    什麼規矩都不想遵守...

    動不動就這種爛招...

    上媒體拉情緒搞對立...

    還故意在媒體前裝弱勢大喊申請補助...

    我還不知道你就是利用人的貪婪上下交相賊...

    一起矇混過去錢有拿到就好...

    慷他人之慨綁你的票...

    當你現在是在北農是不是?

    想要的花用自己來...

    操你媽的提出申請啦幹...

    不會寫是不是?

    滾回家去叫你老婆寫啦操...



※ 引述《xuein (浮雲上的貓)》之銘言：
: ETtoday新聞雲
: 2019年07月20日 18:16 記者李唯甄、吳奕靖、賴君欣／高雄報導
: 高雄淹水遭批反應太慢　韓國瑜怒：請中央每戶加發2萬元補助
: https://imgur.com/3KvQtvw
: ▲韓國瑜向行政院喊話，要中央比照去年淹水標準加發補助2萬元 。（圖／記者賴君欣攝
: ）
: 南台灣19日被雨彈轟炸，高雄更是下了整晚大雷雨，各地紛紛傳出淹水災情，高雄市長韓
: 國瑜20日下午到苓雅區慰問淹水受災戶時，提到行政院態度很奇怪，「從行政院長到內政
: 部長，全部在指責高雄」，批評行政院態度偏差；韓國瑜也當場喊話，要中央比照去年
: 823水災標準，加發補助淹水受災戶2萬元。
: 內政部長徐國勇在臉書提到，「高雄於昨日下午2點即有淹水災情傳出，高雄市政府在淹
: 水2小時後的下午4點才二級開設災害應變中心，5點半才第一次工作會報」，認為韓國瑜
: 對照起陳其邁視察永安狀況，「實在應該多多注意市政及高雄市的災防工作」。
: https://imgur.com/b3pEy0a
: ▲徐國勇批韓國瑜「應變太慢」。（圖／記者吳奕靖攝）
: 行政院長蘇貞昌在颱風前夕，也曾酸韓國瑜「不了解全力（拚市政）之後怎麼還有餘力去
: 選總統，所以時間上是怎麼安排，倒是準備開眼界」。對此，韓國瑜20日受訪時批評行政
: 院態度很奇怪，「從行政院長到內政部長，全部在指責高雄」，下大雨只有高雄下、其他
: 地方沒下嗎？
: 韓國瑜說，去年高雄淹水補助，室內淹水50公分以上，補助大約1萬5千元，行政院加發2
: 萬元，「今年淹水這麼嚴重，行政院能比照去年加發2萬嗎？」；韓認為，行政院應該持
: 正面態度，「你不管台南、嘉義、屏東，眼睛只看著高雄是什麼意思？」
: 韓國瑜表示，「事實上我們退水速度非常快，大家可以看到我們的努力」，他也當場向行
: 政院喊話「希望補助能比照去年，每個受災戶得到3萬5千元補助」，「這是我們身為高雄
: 市民、我們向中央提出應該有的拜託跟請求，我覺得這是應該的」。
: https://imgur.com/aojqTaq
: ▲韓國瑜前往「裕藏富邑大廈」視察地下室進水狀況 。（圖／記者賴君欣攝）
: http://bit.ly/2O87yDb : 選這人真的台灣人史上最大的愚癡，比: 中央處理器，高雄真倒楣: 1450風向吹起來: 這個就真的白目啊。     說在護航的心態: 2020韓總統好  http://imgur.com/pHPc3HW: 什麼都要推別人的人自己想當中央.....是: 不是之後要和習大大求助了哪: 黃復興與黑道家族的王: 只剩一張嘴
※ 引述《timayta ([email protected])》之銘言：

首先，感謝醫生您在台東。

然後抱歉引用您的文，但要回的卻不完全是醫療相關的事情
只是剛好看到您說的

> 副院長或是急重症部長可能有機會, 東部評鑑不太需要門神,
> 沒有人敢降級. 一降就倒醫院.
> 成功鎮部東分院急診就是一個政策錯誤, 倒了幾年了開不起來.

這段話有點心有戚戚焉。

但我說的不是醫療體系，而是社福體系有著一樣的窘況。

在下內人曾於某醫院附設某社福機構任職，幾年前由於機構執行長(非社工專業)
干預社工工作，最後內人該中心從主任到底下社工員全部集體辭職抗議。
(聽起來很兇，其實也只有少少一隻手數得出來的人哈哈。)

當時該機構很開心想說終於可以安插自己的人了，結果沒想到隔年的評鑑因為
各種亂搞導致評鑑分數極其難看，然而，很遺憾，該業務偏偏整個東部也就只
有該機構的該中心在承辦，也因此，要是把該機構降級整個東部就會完全沒有
機構承辦該重要業務，也因此給了一個勉強苟延殘喘的分數。

但，至今該機構仍然擺爛，反正也不可能被降級，呵呵。

＊台東很小，社福界更小，所以請原諒我不說的更詳細也不回答到底
  是哪個機構或哪個單位跟哪個業務了。但知道的應該就會知道XD" : 真的感謝東部社福、醫療人員: 加油: 感謝 辛苦了 加油
之前有一個忘記誰提的政見

要監控宅男的

當時我還大酸特酸 八卦都不能出門之類的哈哈哈

對不起我錯了原來你是先知

我現在舉雙手贊成

有沒有人記得那誰？
 : 韓國語: 這裡是中國嗎: 好像是丁丁

小時候常吃

包裝上是一個小天使在晚上的城市飛來飛去

不像現在很多新出的餅乾各種華麗口味

味道還蠻簡單的

肥宅如我就愛這種味道

但拿起包裝上看了一下名字

它的英文名字叫lonely god

Wtf?

這又是一段怎麼樣的故事呢？







-----
Sent from JPTT on my iPhone : 分類 糙: 分類: 沒有分類: 沒分類還敢問 問殺小 幹: 1樓軟屌: 菜逼八逆啦 ㄏㄚˋ?: 只有真魷味好吃: 你才軟屌 你全家都: 嫩 你還是刪文吧: 去標題用半形[: 拜拜: 好可撥 簾改都不會: 分類要講幾遍？: 可能連刪文也不會: 錢: 錢殺小 逢甲死禿頭還敢要錢: 最近很窮齁 買不起33塊大杯飲料: 可撥 噁心 難怪逢甲那麼臭 奧嘔嘔: 他媽的 都逢甲ㄉ?: 軟軟你忘了你屁股跟廁所都是同樣味道ㄇ: 馬的淡水五毛9.2韓粉柯粉奶ㄌ: 糙我很香: Rr湊什麼熱鬧 想被禿頭肛ㄇ: 妳也是五毛齁你 幹: 你才香 跟廁所一樣香: 旺旺: 我是兩毛五的窮光蛋啦: 33不就賣丹丹ㄉ大杯飲尿: 對啊 我都拿來當一餐 這樣省錢又會瘦: Lonely god到底為何變浪味仙 我也不懂: 到底先取中文名字還是英文名字啊？: 口味是甜的: 滿好吃的: 是好吃，可是是旺旺，十年沒碰

鄉民們早安啦
剛到羽田
可是現在好早 什麼都沒有
有沒有剛到羽田要幹嘛的八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F. : 先拉個屎冷靜一下: 到成田: 喔: 站位排隊拿JR票: 五樓選擇當癡漢:          找個日本甲鬆一下屁眼: 找地方睡覺: 五樓私: 找空姐做愛:   greenmiracle: 五樓選擇當癡漢: ㄅㄧㄡ ㄅㄧㄡㄅㄧㄡ: 好羨慕嗚嗚嗚嗚嗚: 去秋葉原愛愛: 可以叫二樓去接你: 我才不要嘞: 再坐飛機回來呀！: 搭計程車直衝豐洲市場: ...........好可憐的班機喔: 你中午吃飽飯之後就想睡了: 返回台灣: 然後整個下午就浪費掉: 搭這種時間的 機票有很貴嗎: 這時段是廉航吧？: https://i.imgur.com/8HIEODj.gif 凸(: ﾟдﾟ)凸扛: 你去成田衝三小 飛回台灣喔: 休息等大概六點有地鐵可以搭: 讚昂昂你不睡一下嗎: 虎航厚: 我會去飯店睡到中午哈哈: 還沒去過三鷹: 我的活動範圍 就豐島 涉谷 新宿 練馬==: 吃吉野家或摩斯啊: 矮額 rr有去六本木玩牛郎ㄇ: 靠背 不告訴你: 這時間要去吃壽司大: 壽司大週日休息阿: 豐洲市場週日休息別白跑了: 再搭回台灣：D: 半夜不睡覺在機場假扮遊客: 去問日本妹 咩修幹某啊: 去樓上吃沾麵啊: 廉航 一航搭: 這時間租不到車嗎？: 問妹子メショウガンモ啊: 羽田機場不是有計時沖澡嗎？去洗一洗阿: 洗玩剛好喝咖啡,喝完咖啡就可以搭車去旅館: 直接迪士尼: 我在廁所裡 等你來幹我屁眼: 去日本是有啥好一直講: 欸三小: 滾動: 吃一下米田*: 回家啊: 尻一發留念: 最討厭紅眼班機了啦: 想到就累 找個地方睡覺吧: 恭喜第一次出國！: 第一次出國都會很興奮: 去秋葉田的大人百貨: 你是不是想搞事?: 去飛田新地找大奶妹爽一下: 離婚: 做首電去找網咖睡一覺 真心不騙: 先去樓上咖啡廳等電車啦: 大人百貨不錯逛
覺得超爽的啦

誰叫民進黨以前一直放下面的狗亂咬

器捐案打到靈魂互換

柯P嘴回來也都只是剛好而已


柯文哲的確有種種的不完美

甚至我覺得他當總統很有可能會悲劇

但是把藍綠以前幹的事拿出來看

突然就發現

柯P好像也沒這麼糟糕麻煩 : 1樓帥: 1450: 超越藍綠給推，主帥親自當瘋狗出來亂咬: 吳祥輝支持時力被說是民進黨的狗: 柯的幕僚上網帶風向 跟陳思宇抹黑都說個: 人行為 真d好柯學: 柯身邊的人才都走光了 難怪越來越走鐘: 現在只能比爛護航了，說好的改變成真呢?: 陳思宇是抹黑啥了？: 又在睜眼說瞎話: 樓上裝死還真不知 陳思宇他爸黑何志偉賄選: 還是你要說那是她爸跟她無關: 就說了，垃圾不分藍綠白，還要裝高尚: 當總統，悲劇的不是他，他很爽的: 好了啦 柯糞一直要為師傅找理由看了好: 只想鬥爭奪權 國家未來當你的籌碼 好棒棒
物理治療師故名思義

就是用物理來治療人類

其實就是物理界的醫師

那麼

物理治療師的物理應該也學得很好

對吧 : 復健科: 問館長 #尊重專業: 都是機器設備: 付錢去給國術館踩算嗎？: 近代物理和量子物理都還不錯: 下一篇 職能治療師是不是用質能轉換來治療: Wryyyyyyy!!: 攻擊力很高(物理): 體育系物理應該也很頂尖呦: 3小: 很矛盾的職業，通常補師都看魔法係數: 87: 物理治療師不是類似物理小老師那樣嗎？: 一邊拉頸，一邊討論波粒二象性: 蒸的甲的，可以掛號問量物問題嗎: The rapist: 下下一篇 語言治療師 是不是精通各國語: 言: 現在都用量子糾纏治療十字韌帶斷裂: 就亂點啊 怎麼想都知道點魔怎有人會點物: 理 聽起來就很廢: 這是物理攻擊: Physical其實指肉體，所以是爛翻譯
※ 引述《heybro (魔法肥宅見習生)》之銘言：
: 大家晚安啦
: 肥肥常看到板上有人在罵跳板仔，但我只看得出IP顯示不在台灣而已，其他看不出什麼
奧
: 秘
: 有沒有什麼的方法可以快速分出這兩種的啊？但


偷偷跟你說

我有個方法可以不會被抓到用跳板

就是直接去到當地，連路邊的wifi

就這樣一直以來都沒人抓到我用跳板 嘻嘻 : 手機被盜484: 幹 太有道理了: 太聰明了: 欸怎麼連別國的wife啊！: 去泰國洗泰國浴？: 回四樓: 馬的，太中肯: 這倒是真的...: 飛去日本發一篇廢文立即飛回台灣再發一篇: 幹，為什麼我看到這種文也會笑XDD: 原PO說錯，你要直接到當地，然後連回台灣: proxy ，就不會被發現你在泰國
剛好在水管推薦影片欄看到，我不知道他是誰，但台灣人真的超會洗水管點閱率，難怪一
堆國外youtuber一直來台灣玩，從這個youtuber的影片來看，台灣的人口真的很難想可以
把影片點閱洗到那麼高，然後他們的一支影片，說六合夜市很觀光，台中那個夜市不知道
在哪感覺超棒的，至於高雄這個影片真的拍得超讚，我們政府到底在。。。。

https://youtu.be/IIX686wNAmU : 不想點喇: 未看先猜 Flying The Nest: 他是誰啊: 之前有一對英國夫妻來台灣的: 每天拍og: Vlog: 洗流量: 大前年生小孩 一歲多回去英國了: 流量很少 但真的很真實 開車騎摩托: 車上班 找房子搬家等等: 是澳洲情侶?朋友?不是uk: 缺流量可以用買的要幾千萬都有: 還不錯: 台灣流量真的好衝高: 某樓發現可以屌打世界上最多訂閱的頻道方法: ，我們恭喜他: 10多萬算少了吧: 85大樓觀景台只有他們兩人 韓草說的拚: 觀光成效到底在哪: 就說台灣youtuber發展變得很畸形: 我寧看外國人也不想看8+9廢片: 臺灣youtubers 真的很差、很刻意
假如某位元首參訪被暗殺

這樣算是殺人罪還是有其他額外罪名

像是小胖敢跟川普見面算不算很大膽

有沒有這方面的八卦

 : 我覺得這篇危險: 民族英雄: 他會來代表台灣已經是中共的 你最好殺: 我覺得是 台灣之光: 的到: 戰爭英雄: 說自己精神病患者就好了: 重判三個月: 國安局已經關注這篇了: 這個真的會查水錶: 打贏戰爭英雄 打輸戰犯被絞死 上次世: 界大戰是這樣啦: 參考一戰= =: 會被水桶吧: 你可以去中國那邊發一篇問看看:    天亮就不見了: 之前看三普跟小胖抱抱時也在想類似的問題: 奇怪 你怎麼修文了啊: 你可以去中國 發一篇問問看 公安會幫你解答: 有種不要修啊www: 靠 會怕 cc: 你不是單純問法律嗎 怎麼修那麼大: 不用修了，明天來仰德大道聊聊天: 工作人員會很熱情回覆，你想知道的: 習近平不是被暗殺好多次?: 怕屁喔:  1.200.217.102     釋字二號: 阿災！大概想去警察泡茶聊天的概念…: 罷工都跑出民航法101、105了…: 不然請反紙煙的解釋法令好了…: 高峰會全滅才最爆炸，可是沒人做的到: 檢舉你: 一次世界大戰 斐迪南大公被暗殺就是起: 因: 全面攻佔2：倫敦救援: 恭喜要被檢調約談了
是我小肥啦

肥肥們或許從小都有被霸凌的經驗過

是什麼樣的人會被霸凌呢？

小肥國小的時候也被霸凌過QQ

因為那時候體型很瘦小又不怎麼聰明

家教也很保守

被教成打不還手  罵不還嘴的性格

什麼事也都不敢說  怕說了反而自己被罵

所以會被霸凌的人都是家教造成的嗎？



小肥現在有空手道黑帶

要是再重來一次我一定會把他打趴在地上
☺  ☺  ☺

 : 想把肉棒插入肉穴射精: 是壞同學造成的，不要記錯仇。: 二十萬台嬰靈戰車: 是霸凌人的人還有他的家庭的問題: ???: 一樓在供三小: 我已經北漂了 有緣讓我遇到 他們準備倒大楣: 那些霸凌者: 好 我現在霸凌你 你去檢討你爸媽: 印度也是，低等種姓遇到委屈大多不: 敢還手。

你各位啊
本肥下禮拜要到拉斯維加斯去
想問問各位賭神
到那邊怎麼玩才好玩！
不知道有沒有這方面的八卦ㄋ
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 基基插入穴穴射精 喔喔喔喔喔喔: 賭博,看秀,吸大麻..XD: 那邊是讓你帶個30萬台幣撒才會爽的地方.: 你只帶個一兩萬台幣,那跟澳門沒啥兩樣..XD: 我是說一天花掉喔..XD: 大衛魔術秀挺精彩的 賭的話就算了吧 天: 幕跟水舞秀也可以看看: 梭哈 包含人生 直達有錢或14界的生活: 買單程機票 所有家產梭哈 贏了整個人生就贏: 了 輸了就當作是人生開拓了一個全新的旅程: 那邊就是帶30萬台幣,住高級旅館吃高級餐廳.: 叫妓女,抽大麻的地方..XD: 有推薦的GTO？: 窮肥宅在大廳看暴發戶帶泳裝辣妹走來走去: 就好了 Q: 看上空秀就好 要喝茶去找小商人: 直接結婚辦婚禮啊 順便偷一隻老虎來幹: 去找賭城里長伯，他會告訴你怎麼玩: 住過一次Wynn 真低爽: 躺著玩、坐著玩、趴著玩: 美國極少數可以合法賣淫的地方
