罵高雄20年來排水不進步的，可知道20年前高雄排水系統如何？ 本魯叔在吳敦義時代，
剛好讀高中，記得有次暑假午後跑到校外小七買飲料，剛好外面下雨，就在裡面翻書等雨
停。被困一個多小時後，外面整條建國路像小溪一樣，整條路面都是水。索性就騎腳踏車
回家，一路上整個市中心都在水裡。回到家裡，一樓泡在水裡，魯叔從沒看過這景象。當
天水到晚上十點以後才開始退。若在高雄生活三十年以上的人應該都有印象。
後來魯叔上了台北讀書，直到謝長廷執政前幾年，好幾次水都淹到家門口。基本上謝的第
二任就沒聽說家裡淹水了，直到去年。可是聽家人說水退也很快。
今年韓上台，把清淤跟淹水連結在一起，結果還是淹大水。現在又要把清淤跟水退連結。
這真是拿來把大家當三歲小孩。很明顯的你的清淤跟淹水沒必然關係，你水退也跟去年一
樣。所以你清淤的工程是不是施政錯誤，打錯重點了？沒仔細分析調查就想當然爾的花錢
下去清淤想解決水患，這政治責任有人承擔嗎？ 今天破功了還要繼續騙下去，這良心何
在？




引述《telogood (tAke That)》之銘言：
: 20年來是誰執政大高雄發展?
: 去看看排水基礎設施歷年的維護!!
: 韓國瑜只有上任半年!
: 高雄縣市合併,基層處理這些設施的廠商人員有增加多少?
: 半年想要把20年藏汙納垢解決??
: 你當韓是超人團隊?
: 不用吃飯不用睡覺?
: 台南不是很神嗎? 台南是不是都不會淹水?
: 你民進黨執政過的縣市,全部都會淹水,
: 逢雨必淹的縣市,民進黨出來喊阿!
: 桃園淹水狀況也沒有改善!
: 台南有改善過嗎? 台南給民進黨執政多久了,下水道工程如何?
: 高雄基礎建設與歷年排水如何....
: 大家去比較,就知道,民進黨跳針也是很搞笑的吧~~
: 我是中間選民,韓國瑜不黑對手,反而網路上一堆75韓~~
: 這不應該吧! 理智的人都會看清楚這種淹水....
: 好歹你給韓2年時間! 你再來看高雄會不會繼續淹水?
: 韓就算去選總統, 韓也會留下最好的排水基層架構...
: 台灣人只要你肯認真打拼,大家都會給機會!
: 中間選民就是選賢與能!!
: ※ 引述《chicham (.com.tw)》之銘言：
: : 高雄這次爆雨造成淹水
: : 還好在這次爆雨前已經有清了不少陳年的淤
: : 把災害的影響降到了最低
: : 真是天佑高雄
: : 如果這場爆雨前沒有清淤的話
: : 會淹得多嚴重呢? : 挖……整篇我只想到你好老 對不起: 臨財母狗得 ，臨難母狗免。: 水退的快，是母狗清淤有功。: http://i.imgur.com/dviS0GE.jpg 好棒: 水退的慢 ，是前朝腐敗留下來的結果。: https://tinyurl.com/yxzc45oq: 有人是不是崩潰了啊: 去年神農路淹水也是兩小時水退: 恭喜打狗選出來的這隻母狗刀切豆腐。: http://i.imgur.com/W99I6KF.jpg 清淤有效: 樓上還有護母狗衛隊，哈！: 開口閉口都母狗 好兇喔 怕: https://pse.is/KPXL3 凸( ﾟдﾟ)凸: 應該會淹到20層樓高: 水退跟去年一樣？: 呃是誰把你這十幾年高雄淹水的記憶抽掉的？: 二十年前全台大部分都一樣差吧: 打錯，吳敦義執政那時全台都一樣差吧: https://i.imgur.com/waxZxdE.jpg: 去年雨量可是破千 今年將近300就淹: https://i.imgur.com/xQtE102.jpg: 幫你推，這才是真高雄人。: 然後清淤每年都有作 韓粉還要繼續拿: 來吹？: 還是你以為沒網路 大家只查到去年？...: WTF 這不就是陳菊拿了300多億治水工程的成: 效嗎: 高雄也要分一下舊高雄市區和高雄縣: 應該說每一塊都要獨立判斷吧: 我覺得你484太認真了??      這邊很多酸民: 推 親身體驗: 以前的舊高雄市區比較有錢，所以治水效: 果比較顯著，舊高雄縣區又大又沒錢，很: 多淹水的地區改善就不多: 大雨時還得坐消防車回家，現在就沒這樣: 真的，我家附近滯洪池蓋下去10幾年沒淹過了: ，但是昨天整個破功，真的廢物市長: 所以到底怎麼才能不淹: 少送一半推文=_=，吳敦義時代我在愛河旁: 邊那所國中唸書，下大雨時還有些同學得: 坐消防車回家，現在就沒這情形了。所以: 回樓上要不淹最好的辦法就是滯洪池，高雄會: 有些人在說民進黨高雄治水白花錢就覺得: 淹水是因為水可能因為漲潮等等排不出去，: ，那肯定不是高雄人。: 所以解決方法最簡單就是滯洪池先累積水等可: 以排出時再排水: 連中天神路-神農路 都護不住 真無能XD: 我知道!謝當時就整治愛河跟下水道.整: https://i.imgur.com/l7iCy3B.jpg: 這次雨下那小也能淹 代表清淤工程根: 本笑話一場: 智障喜韓兒開口閉口都母狗: 合理推論是韓市府根本都在忙選舉 沒: 在清淤泥 被媒體發現趕快找紅媒來拍: 清淤 順便造神一波: 清淤不是施政錯誤 是例行公事本來就該做在: 結果一下雨面子工程就破功了: 做每年都做，就草包拿來當政績北七粉吹上: 是 前朝都馬有作 被這唬爛說謊咖污衊: 天而已: 沒做根本笑死: https://i.imgur.com/xQtE102.jpg: 清淤怎麼想就只能治標不治本啊，韓粉一: 直在吹捧這個根本有問題，靠清淤就能治: 水那一堆水利專家何必唸那麼多書呢？: 從那智障出線代表藍國民黨選總統後....: 板上多好多叫人母豬或綠共.1450.再不然: 就是抹紅: 嘴那麼臭真不知道是五毛還是哪裡來的: 真不知道蔡也做3年.是殺你們全家還是: 怎樣得罪你們?.: 陳菊大概欠吸納吸幾千萬 呵呵: 感覺就五毛扮柯粉和英粉互咬啊: 真奇怪 講得好像比老中青高雄人: 還要熟悉高雄淹水記憶一樣XD: 那種說話方式跟youtube留言的噁心五毛很像: 以我在的地方 黃河省道還有台糖湖: 馬先生做的八年 單小林村先具外援.讓: 中國先來救援.才讓人生氣火大!!  叫人: 家母豬的人比較噁: 都快絕響了  還能那樣抹==: 不用熟悉啦 跟去年比就好: jajoy 應該還有些台灣人幫 用詞有變台.: 去年雨量五倍 你還淹水的比去年嚴重: 誰的問題不言而喻: 凡那比那次一天快800 不多哦呵呵: 昨天一點破雨就淹水 厲害了: 他們就一言搭一句 事實夾帶著一些謊言: https://i.imgur.com/kwIkMPA.jpg: 我只知道馬當總統時 我要注意看有無傾: 中新聞.蔡當總統我完全不擔心...: 清水溝就有屁用 大禹應該先自殺才是: 應該的: 水溝下水道還是要清啊  不清淹更慘: silentence  陳菊沒有欠我錢  反而她拿了: 這麼多錢  請問有用相同標準在看她嗎?: 有人崩潰嘍～韓粉覺得在韓上任後就算幹: 得不好，也要說成神蹟。白痴嗎？: 況且  我是拿出新聞證據證明都有淹啊: 用錯誤的記憶來掩蓋事實  這又何必呢?: 10年前高雄颱風就可以淹滿一樓了: 韓市長如果沒清淤昨天會淹到二樓: 但高熊太多智障: 高調: 所剩不多的遮羞布當然要力保阿: 沒辦法喔 含粉的智商想不通這ㄒㄧㄝ: 些: 韓每天認真市政，高雄人該多鼓勵少責備: 跟詐騙集團談良心? 你是不是搞錯了什麼?: 一個市長只會清水溝跟選總統ㄏㄏㄏ: 你這樣把鍵盤高雄人的臉打的很腫: 垃圾韓粉阿: 花媽半夜去吐口水害的啦: Ptt果然一堆老人: 鳥松以往下大雨真的淹得很誇張，問題是上: 任後就要開始的卻在造完勢準備烙跑才開始: 做，難怪被說作秀。: 我家一樓被淹沒...在二樓等待遊艇送便當..: 1450謝系人馬的主戰場: 整天1450喊不膩，厲害了，錢給我: 韓粉就帶風向會 垃圾外省人就是無: 來了來了，就等吃屎智障白圾柯糞出來吃: 屎哭喊1450,啊然後嘞?哭1450所以排水變: 好還變差?: 87才當韓粉: 嘴炮科學: 選舉到了 五毛又開始來大量造謠了: 水退的快不就過去20年基礎建設有做好: 這篇看出老人誤國: 推: 有台北人在質疑原po高雄人XD: 真老人現身說法: 無所謂，反正草包心在總統大位: 30年來文化中心附近除了97年賀伯和01年: 潭美就沒淹進門過，我高雄市區這麼久: 對淹水感覺還好: 家裡真的有高雄人覺得滯洪池是騙稅: 金的……: 清跟沒清退的都差不多..: 重點是例行公事還作秀: 含粉起手式：中壢李姓: 好: 推: 韓粉怎麼會知道白市長??: 三民區某里18年沒淹水，昨天淹到腰: 民眾：10年來淹最高: 清淤 結果讓本來不淹的地方一起淹: 去年也退很快還是被罵: 推個: 5000萬清淤清成這樣 弊案？: 放心 韓粉之所以是跟韓粉就是不會分: 析這個～: 沒圖: 推: 推: 之前幾十年的清淤工程經費編假的?: 以前高雄連個下水道也是萬惡民退黨建設: 某樓還是回去鄉下吃屎吧: 高調: 嘴炮: 我也在那年代讀雄中 沒有淹水過 是有塞車問: 因為老人就可以出來唬爛 難怪你們可以喝愛河:: 推: 韓粉真的都智障啊: 昨天那種雨會淹真的蠻丟臉的: 跟社會大學高材生韓粉們認真就輸了: 小牙籤真煩: 有感推: 他不是說過把高雄人當傻子還什麼的言論: 關你美國屁事: 他真的亂七八糟,搞不清楚重點: 這篇感覺少數real的 推: 開口都母狗的不知腦子在裝什麼呢    水嗎？:   韓粉的腦子好像都不裝正常東西  可悲: 清淤當然不會沒關係，但是每年都有清淤: 好嗎，他就是出來作秀而已: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg: 推: 中肯推: 推: http://i.imgur.com/l78MmVX.jpg: 推: 推: 推 韓粉不懂人類語言和文字別計較: 草包最噁心的政客 沒有之一
如題，台灣代工技術這麼猛，要是真的戰爭對全世界的技術力影響會多大？會不會倒退個
十年八年之類的 : 戰爭只會技術大進步 放心 不信看二戰: 0: 問題 台灣跟國的戰爭不會進步啊: 這就好像海珊打科威特一樣 有進步嗎: 台灣跟中國的戰爭不會進步: 美國那邊反而頭痛找不到代工了: 其實是在檢驗中國武器實戰力而已: 失去便宜代工造成全球物價飆升: 沒影響吧: 想太多
1.媒體來源

自由時報

2.記者署名

洪定宏、黃旭磊、葛祐豪、洪臣宏、蔡清華

3.完整新聞標題:

韓國瑜才自誇清淤成效 高雄大雨多處街道積水像小河


〔洪定宏、黃旭磊、葛祐豪、洪臣宏、蔡清華／高雄報導〕高雄地區今天下午下起大雨，
包括大寮區、鳥松區、林園區多處積水，路面猶如小河流，民眾擔心即將下班，阻斷返家
路。

高雄市長韓國瑜昨深夜才在臉書PO文，自誇市府清淤成效，稱「清疏長度已超過過去幾年
的每一年」、「長度、重量都會比過去三年加起來還多」。還說「我們要讓大家感受到港
都的良心」，還給大家一個不會遇雨便淹的高雄，但今天下午一場大雨就破功。

大寮區永芳里進學路水勢湍急，馬姓民眾說，輔英科大、大寮國中地勢較高，雨水來不及
排泄，到了下游處如同小河流，擔心雨水沖入民宅，已準備器具待命。

瑞豐夜市鄰近道路積水淹上人行道，受低氣壓過境影響，市區下午打雷閃電，各地烏雲密
佈狂降豪雨，裕誠路一帶鄰近瑞豐夜市，疑下水道堵塞積水淹進人行道，多輛機車拋錨，
女騎士呼救「發不動啦」，店家趕緊幫忙並掃除積水，男店員驚呼「高雄淹大水，發大財
啦。」

鳥松區澄清路、水管路也是積水嚴重，車輛涉水而過，險象環生。至於引發口水論戰的神
農路，高雄市政府有了前車之鑑，派遣移動式抽水機不斷抽水，但已經開始積水。

市府鳳山中心兩處凹陷的草坪也淹水，草坪瞬間成了「滯洪池」，中心前的光復路，下午
3點多開始淹水，警方趕緊架起封鎖線，提醒人車減速；而市府鳳山中心前的便利超商，
積水已逼近門口，約到達腳踝處，不少騎士及行人都在騎樓處躲雨等待。

市長韓國瑜之前公開表達關切的林園區，也傳出多處積水，民眾說，林園南路20多年沒淹
水，居然也淹起大水，許多人在臉書探詢淹水狀況，擔心下班後無法返家。

高雄市議員邱俊憲說，治水需要專業跟長期的預算投入，市長韓國瑜還是回歸正途，不要
把部分治水應做的工作當作政治提款機，面對劇變的天候，還是要謙卑面對，今日一陣雨
，多處嚴重積水淹水，韓市長的良心，不攻自破。



https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2857907


6.備註:

光頭繼續騙，韓粉繼續吹
 : 凸( ﾟдﾟ)凸積水不退可以泛舟才叫淹: 淤泥裡面很多寶特瓶欸 這點我覺得蠻痛: 心的 表示大家都會亂丟垃圾: 我家門前有小河: https://i.imgur.com/NtlBPw4.jpg: 連自由時報都說是  積水: 一篇小文章要五個記者署名  自由時報是有多: 想黑韓...: 我大韓總還需要黑？: https://i.imgur.com/waxZxdE.jpg: https://i.imgur.com/xQtE102.jpg: 再造神嘛！打臉打的%%響: 雨量數據 清淤對比都拿出來了: 韓粉還有什麼鬼能護航自己說啦: 週末了!韓市長身份已經卸下了，有問: 題週一上班在說: 媒體遇到天災最見獵心喜了 台灣最美的景象: 看低智障低學歷韓糞崩潰就是爽: 去年韓粉怎麼沒這麼說啊: https://tinyurl.com/yxzc45oq: 去年神農路淹水也是兩小時退，比較快？: 塞子 到底要怎麼拿: 您好星期六韓市長放假哦 請於週一再討掄: 韓粉喜歡喝水吧: http://i.imgur.com/IthDbDO.jpg 好可愛: 李鴻源:還好很少新聞提到我這個治水專家: 一定是含市長塞子忘了拔啦 大驚小怪: 這叫如瑜得水啦～: 草包：高雄只是跳板 我要選總統: https://i.imgur.com/lfbz45h.jpg: 誰去tag叫這位韓粉出來打球: https://i.imgur.com/K0MdJmC.jpg: https://i.imgur.com/EDrXm14.jpg: https://i.imgur.com/yTxfxWW.jpg: https://i.imgur.com/qYtoPIo.jpg: 幹！  笑死XDDDDD: 17樓都看中天？中天、TVBS都沒有暗批陳: 菊啦？: 不管啦！明年一定要投給韓導！朝向菲律賓: 化全力衝刺！: 韓粉又不是高雄人，他們不在乎啦！: 有笑有推: 穩了啦！魚幫水水幫瑜，魚水序歡呀: 中天總是拍不到: https://i.imgur.com/W99I6KF.jpg: http://i.imgur.com/R9WVR14.jpg: https://i.imgur.com/xQtE102.jpg: 還再造神喔？: 罷免啦 非韓不投: https://reurl.cc/yqmYq: 這操作是要騙誰: 共產黨那一套 在台灣效果不彰: 外省垃圾害死台灣人: 人家雨停了水馬上退，以前應該會很久才會退: 發財！: 瑜那麼信任水 水卻煮了瑜: 韓導的治水能力僅止於"挖水溝"，別要求: 草包太多，他想不到更有用的辦法: "以前應該"很久@@ 這種就隨便自己講的: 發大財了 遇水則發: 真扯，高雄很久沒淹成那樣了:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *: 不過這些事情不該是定期工作嗎 為什麼: 市長的影響這麼大 難道是沒編列這方面: 預算 其他公務員都沒上班？韓有問題: 但是怎麼只是一個人的問題: 這草包可能不懂，現在時雨量越來越高舊: 的排水系統根本不夠負荷，要蓋治洪池才: 是: 邪魔歪道 回歸正途 XDDDDDDDD: 之前酸陳菊的現在雙標就給他全開啊: 記者的名字還真不值錢，做新聞的工作: ，還要被人民嘲笑，重拾新聞專業不要: 跟自己的名字過不去: 看到YouTube一堆沒經驗過的外地韓粉亂護: 航水十分鐘就退光，真的...: 難怪一直喊發財,原來是包商發財,市民發水: ??: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg: 假日選總統 沒空:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者李雅雯、邱俊福／台北報導

3.完整新聞標題:
20 萬個資外洩 1111人力銀行報警

4.完整新聞內文:
20 萬個資外洩 1111人力銀行報警
2019-07-20 05:30

https://img.ltn.com.tw/Upload/business/page/800/2019/07/20/128.jpg
1111人力銀行疑有20萬筆求職者資料在國外論壇遭駭客披露，已經向刑事警察局報案，對
於個資遭到外洩的會員將全權負責到底（圖：取自業者官網）

求職者資料 在國外論壇遭披露

〔記者李雅雯、邱俊福／台北報導〕1111人力銀行大量個資外洩，疑有廿萬筆求職者資料
在國外論壇遭駭客披露。1111人力銀行昨證實確有此事，但對於個資外洩傷害範圍有多大
尚未能完全掌握，已經向刑事警察局報案，全力配合偵辦，對於個資遭到外洩的會員將全
權負責到底。

國外論壇「RAID FORUMS」揭露1111人力銀行會員個資，稱有廿萬筆求職者個資可提供，
包括身分證字號、中文姓名、生日、電子信箱、電話號碼、地址、畢業學校等。論壇上有
人留言問「能否看內容」，有人回應「必須付費取得」；而為了強調個資的真實性，還披
露來自1111人力銀行的十二人個資。

業者確認 遭曝光是八年前會員

1111人力銀行副總經理何啟聖表示，經過比對遭曝光的十二人個資後，確認為八年前的會
員資料，不排除是同年子網站外包製作時發生，目前仍難以確認外洩過程如何發生、個資
外洩筆數是否為廿萬筆等，公司配合且靜待警方調查。對於這次個資外洩事件中權益受到
侵害的會員，1111人力銀行會負責到底，已逐年提升資安，加強防護。

據了解，1111人力銀行評估官網沒有個資外洩問題，對於官網的個資捍衛有信心；不過該
公司八年前曾委外製作子網站，例如1111家教網、1111外包網等，不排除是當時發生的後
台漏洞導致個資遭有心人外洩、竊用，但消息來源不願說明可能是哪個子網站出包。

權益遭侵害者 業者：全權負責

記者試圖聯絡遭國外論壇揭露個資的十二人，其中有四支電話號碼是空號或暫停使用，另
有人確認過去曾在1111人力銀行登載求職資料，個人資料和國外論壇所述資料吻合，對於
個資外洩相當吃驚。

1111人力銀行於今年五月間向刑事局偵九大隊報案，刑事局表示，因遭外流的資料從格式
上確認為多年前的舊資料，偵查上增加困難度，將持續調閱伺服器等相關資料，深入了解
是多年前資料遭駭，還是其他因素外流。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://ec.ltn.com.tw/article/paper/1304461

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 怕: 1111人力銀行評估官網沒有個資外洩問題: 要如何全權負責呢？: 好險我都在家給阿嬤養 沒找過工作: 全權負責報警: 我八年前有用1111 呵呵: 還好我自己當老闆: 其實連人力銀行都有外洩的可能，所以更別: 說一般公司了。履歷千萬不要亂投: 1111還把我的資料賣給婚姻媒合公司: 整個莫名其妙這家公司，隨便把你的: 樓上 那你有媒合到了嗎？: 個資拿去做商業用途，N年前就要求消: 除我的個人資料，樓上你是在轉移焦: 點嗎？那時候我根本不需要媒合: 重點是他們根本就沒有消除個資的機: 制，整個就是亂搞: 沒有 我只是認真好奇 那個媒合有沒有: 用 不要這麼兇喇: 媒合12歲正妹: 有12歲正妹也太強大了…: 難怪婚友社知道我手機…是這樣出去的: 嗎: 自導自演: 人力銀行自己就在賣個資了: 凸( ﾟдﾟ)凸報警: 有沒有那麼爛...: 別說人力銀行外洩 金融銀行開一個新戶: 隔沒幾天 開始就收到一堆牛鬼蛇神的訊息: 垃圾: 人力銀行不是個案啦，台灣各行各業沒在鳥: 個資法規範的一海票，有在鳥的大多做做樣子: 自己賣個資  在對外說被盜    這招很專: 業: 這些垃圾都不用負責任嗎 罰死他們: 台灣很多企業的資安管理都他媽亂搞


基本持劍法
一切劍法的基礎
不管要使出甚麼高深的劍法
基本持劍法都是基本的
因為不會持劍何來劍法
當然也有可能有根本不用持劍的劍法？？？

不過基本持劍法
就好比人生的基本態度一般
不管你的人生要做什麼
有一種態度是基本的


有沒有基本持劍法的八卦 : 蓋蓋蓋: 有沒有基本持屌法的八卦: 一早蓋三小: 氣刀體一致啦: 五樓握住自己的肉劍抽插6樓肛門10000: 守破離 一劍一足: 次: 穿好護具在床上等我吧 五樓
1.媒體來源:自由


2.記者署名:簡惠茹


3.完整新聞標題:捕秋刀魚 台灣明年公海限18萬噸


4.完整新聞內文:
NPFC年會通過管制 各國漁獲量不得超過去年
〔記者簡惠茹／台北報導〕北太平洋漁業委員會（NPFC）在今年年會中，通過秋刀魚漁獲
限額管制措施。漁業署副署長林國平表示，台灣每年秋刀魚平均漁獲量約十六萬公噸，年
會決議各國明年在公海的漁獲量不得超過各自二○一八年的漁獲量，台灣明年在公海捕獲
量不能超過十八萬公噸。

養護北太平洋秋刀魚資源 我業者也認同
林國平指出，NPFC第五屆年會從七月十六日到十八日在日本東京舉行，出席的有日本、加
拿大、俄羅斯、中國、南韓、美國、萬那杜以及台灣，會中修正通過秋刀魚漁獲限額，台
灣業者在場也表示認同，對養護北太平洋秋刀魚資源，邁出關鍵一大步。

我去年產量約18萬噸、產值45億 多外銷
漁業署指出，我國是NPFC組織會員，NPFC所管轄的秋刀魚是我國重要漁業資源，我國每年
七至十一月約有九十艘漁船於北太平洋公海作業，近年年產量約十六萬公噸、去年為十八
萬公噸，產值約四十五億台幣，其中五分之四外銷、其他內銷，主要銷往中國、南韓。

二○一五年NPFC首次通過秋刀魚資源養護管理措施，限制各國作業船數擴增，並訂定保護
秋刀魚稚魚規範，但是當時未訂有漁獲限額管制措施；漁業署表示，NPFC研究發現目前北
太平洋秋刀魚資源量已呈下降趨勢，呈現過漁狀態，有必要採取管制措施，確保秋刀魚資
源健康及永續利用。

漁業署指出，今年年會中，日本提出秋刀魚漁獲限額管制措施案，我國表達支持立場，至
於公海及沿岸國專屬經濟水域總容許漁獲量比例，則應反映產業現況，避免對產業造成過
大衝擊，同時應訂定各國漁獲限額，避免僅設定公海容許量，造成各國競相捕撈，傷害漁
業資源。

林國平指出，最後通過措施，規定明年NPFC公海及沿岸國經濟水域的秋刀魚總容許漁獲量
為五十五．六二五萬公噸，公海總容許漁獲量為三十三萬公噸，各國明年在公海的漁獲量
不得超過各自二○一八年的漁獲量，同時鼓勵各國漁船於每年六至七月間，不到東經一七
○度以東水域作業，以保護秋刀魚稚魚資源。


5.完整新聞連結 (或短網址):http://bit.ly/2M2rlS2




6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 臭: 水銀魚: 幹你娘資進黨: 五分之四外銷到時候有問題應該罵買的: 國家吧，沒人買就不會捕那麼多啊: 真的以後沒魚吃了 我現在要多吃: 秋刀魚這麼便宜的魚種都開始限量: 這時又說台灣是個國家了: 撈中國的配額啊: 順便問日本捕海豚鯨魚的規定它們有遵守嗎: 會議上則通過未來兩國漁獲量總和不超過3: 管制秋刀魚管制很爽 別人管制你捕鯨呢: 日本捕鯨都低報啊: NPFC不管海豚鯨魚: 3萬噸,33-18=15,所以中國是15萬噸: 捕的頭數和重量對不起來的: 不過跨洋捕鯨一年也才殺5000噸就是，: 這裡面還包括進口鯨肉的部分: 臺灣在漁業聲音超大的...畢竟是世界: 最大漁權國: 日本爽爽捕鯨魚 來管台灣捕秋刀？: 還是用恰你死台北的名義參加的 但至少是: 正式會員: 不是以 國家 的身分參加  是用 捕魚實體: 名稱當然就是  中華台北: https://reurl.cc/nKZr2: 限量是為了漁業資源能夠永續: 而且這個限量只是不能抓的比去年多XD: 推 辣台妹外交真的很強: 當然要限阿  一年比一年小欸: 這種限量就做做樣子而已啊: 真的要限應該限更低: 限量這種事有根本缺點的 撈起來時不是這種: 魚可能就丟掉 原本也可賣的其他魚獲丟了: 那我就先狂撈到爆量再簽協定說不超過這量: 年平均16萬噸，限18萬噸有啥好哀？

你認真想想

為什麼你會被酸

你自己都承認你是89萬的XX了

懶覺你的邏輯

你也可以說20年沒做好

至少給你的上線19年

問題是你的上線

明年就要跳槽了

所以要趕快證明他很厲害

別人家20年辦不到的

他半年就搞定了

底下看看你偉大的上線怎麼吹牛的

神農路拚清淤 韓國瑜挑戰任內首颱不淹水

以及底下臉書的部分內容

這半年多來我們市政府的下水道清疏長度已經超過過去幾年的每一年。我們水利局後續仍
將持續清疏，預計今年底清疏長度將達39公里、重量3.8萬頓。無論長度或重量都會比過
去三年全部加起來還多，所投入經費卻是低於過去花費的總金額。我們這麼認真、努力、
紮實地做清疏工作，原因無他，因為，這是我們的良心。

當我們穿梭在地面上的高樓廣廈時，也不要忘了腳底下的地裡乾坤，這些下水道是我們美
麗市容和便利生活的根本。再次感謝水利局相關工作同仁和參與清疏下水道的辛苦工作人
員，謝謝你們！颱風季節已然來臨，我們絕對會繼續加強清淤、不敢分毫懈怠，我們要讓
大家感受到港都的良心、還給大家一個不會遇雨便淹的高雄。





※ 引述《May75504 (nay)》之銘言：
: 趁現在黨工少可以認真討論一下
: 老實說現在大家都狂酸89萬的白痴
: 但是其實這也不就表示以前的排水系統有問題嗎
: 治水這種事情不是長期要做的嗎
: 不就是以前的政....?水利相關單位沒有做好
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone : 推懶覺: 他們看不進去喇: http://i.imgur.com/dviS0GE.jpg: http://i.imgur.com/W99I6KF.jpg: 凸( ﾟдﾟ)凸這種雨下到桃園台南應該: 不會淹: 很難說 瞬間豪大雨應該連東京都擋不住: 但上述城市不會特別自豪誇大在防汛建設上: https://youtu.be/Q-3jt0skvOs 凸( ﾟ: дﾟ)凸: https://i.imgur.com/waxZxdE.jpg: 去年雨量比今年大多了: 足足五倍之有 結果今年雨小這麼多還: 能淹水 發大財到底是多混？: 唬爛20年沒清 馬上打臉給你看: https://i.imgur.com/xQtE102.jpg: 被洗腦的韓粉，看圖會自動上馬賽克: 被鬼遮眼了: 選個塞子泡澡剛好: 我覺得不能說沒清應該是挑部分清不然: 韓他們不可能連棉被都挖出來: 主要是造成淹水的塞子還沒找到: http://i.imgur.com/IthDbDO.jpg 好可愛: 去問過消防或是打撈隊的: 這種地方有什麼都不奇怪 而且去年清: 完今年再清淤泥 怪東西卡滿滿都很正: 常 阻塞沒定期清一定發生的: 但卡到淤泥那麼厚也正常？: 你就知道為啥要定期清了: 這種地方阻塞的速度是很快的: 而不是被媒體發現才再做 還把他塑造: 成是自己的政績 前朝都沒幹 根本唬: 爛: 清淤都汛期前，去年大雨淹水淤泥厚正常: 神農路附近多丘陵，泥水多，淤泥當然厚: https://i.imgur.com/Zd1SyyH.jpg 這會: 不會太厚了: 你真的太小看暴雨帶來淤泥跟土石的: 能力了: 同期清的一乾二淨 今年卻堵成這樣: 還是有人跳針說沒清 那好 今年清完你明年: 不用經費了 還拿錢算貪汙= =: 韓粉的腦袋大概覺得水溝清一次十年都沒事: 了 這種年年編預算的例行事務也只有韓導: 臉皮厚到拿來當神績: 特別強調是因為每年都淹每年都說治水好: 嗎？如果不淹是常態根本不需要特別強調，: 而且會換陳菊特別強調，然後你們也會說她: 做得好: 十幾年前隨便一場稍大的雨就很常淹，後來: 同等雨量很少淹+水退很快，去年下整個月: 暴雨和今年比，今年單日雨量也沒去年有災: 情時多。有住高雄多年就會知道差別: 東京當然擋不住他們防洪力比台灣差: 首颳沒淹沒錯阿，昨天又不是首颱: 市長放假不管事喔
下面超多人
是不是要熱烈歡迎蔡總統
這面的人還說對面只領60$
太少了吧
https://i.imgur.com/HOGSyEt.jpg
https://i.imgur.com/4b52vIG.jpg : 一手共產主義 一手自由主義 他們可不: 可以決定好: 低能狗: 拿綠卡的都給我閉嘴，我都這樣嗆我朋: 友: 為啥左胸要貼名字: https://i.imgur.com/3PZJpx3.jpg: 歡迎老太妹的都是綠營的 根本是造勢大會: 五毛真血汗: 陳菊也要去美國 用政府錢去見綠營支持者: 對開啊 都遇到了還不對開: 去美國了不起逆？: 60 元比麥當勞點餐員還不如: 比紐約和氣很多: 中共不等於中國啊!!為什麼一定要把兩者綁在: 一起: 中共不等於中國？樓上在講什麼: 中共就是9.2慣用語: 中國憲法寫明黨高於一切，中國就是中共: 中共>中國吧 不等於沒錯啊: 你大叫ICE來了 支那人就跑走了
※ 引述《May75504 (nay)》之銘言：
: 趁現在黨工少可以認真討論一下
: 老實說現在大家都狂酸89萬的白痴
: 但是其實這也不就表示以前的排水系統有問題嗎
: 治水這種事情不是長期要做的嗎
: 不就是以前的政....?水利相關單位沒有做好
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone

高雄的朋友回報如下：

雨季之前就有建議要將水圳的草要清除，結果沒下文。
因為我知道我工廠附近神農路的情況！
況且附近美山路的大排可以導入滯洪池，仁武跟仁美各一個。
結果剛剛水還沒退時，我從大社繞道大樹看兩個滯洪池，根本沒有滿。
可見一直在作秀下水道是搞錯方向了！ : 一兩根草 又要賴給我大韓總了是嗎: 那是中央的草: 草是綠的!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: 草是綠的 更不能留: 別讓仁武阿鴻不開心...: 原來長草也有差 扯: 推: 長知識
※ 引述《May75504 (nay)》之銘言：
: 趁現在黨工少可以認真討論一下
: 老實說現在大家都狂酸89萬的白痴
: 但是其實這也不就表示以前的排水系統有問題嗎
: 治水這種事情不是長期要做的嗎
: 不就是以前的政....?水利相關單位沒有做好
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone

喔沒有喔
去年淹大水我在討論時雨量的事情
還放了兩天豪雨假
有八十九萬個白癡說花媽沒做事
高雄淹大水
結果今天雨下得比去年少很多
也沒放豪雨假
結果淹大水
韓導還遲到兩小時
某八十九萬個白癡還是推給前朝喔

反正八十九萬的主子要酸宗痛啦
主子也不管那些白癡了

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. : 前朝遺毒啦 我大韓導被陷害: 時雨量  小積水  退很快  不是變魔術: 原來300億的治水工程是這樣的 自己打自己臉: 昨天有人提供韓市長錯誤的時雨量資料: 根本是要黑韓  好過分: 大家都誤會韓了，其實是塞子理論，有: 水則發: https://i.imgur.com/waxZxdE.jpg: 幫補圖打韓粉臉: 去年雨量足足今年五倍 結果淹水情況: 卻沒今年嚴重 誰的問題？一目了然: https://reurl.cc/yqmYq: 到底是誰提供錯誤的資料給韓市長  好生氣: 小牙籤們別再戳了，小心被用X眼正視: 昨天時雨量最大是102.5: 韓市長卻說是126  擺明有人要黑韓啦: 當淹水的是你家，你會因為時雨量去體諒政: 府？不要假清高了: 那不好意思，就是多數決決定人選，在這: 酸改變不了什麼，自認天才的話請參選拿出: 更好政見: 他們不是白癡.他們是故意.惡意偷換概: 念.: 愛與包容不口出惡言.但這人在做的事是: 撕裂社會.造成對立....: 白癡自認為天才的發文，令人大開眼界: 沒錯，現在白癡多除了護航還愛反駁: 看韓導這部戲編劇跟金主應該是跨國合作: 大戲: 10幾年前高雄淹水很可怕的 真的有改善: 防洪有現實的侷限 但政府態度不能罵嗎？
紅柯出來對國民黨有什麼好處你說說看吧，難道你認為紅柯的兩岸一家親可以吸到台獨票
嗎，還是你認為會給蔡英文的票其實只是不想給國民黨，勉為其難投的反藍猶疑票，碰到
柯文哲就轉彎，你說說看嘛

不然柯文哲出來為什麼會對國民黨有好處，難道你看不起蔡英文嗎


※ 引述《punksir (快上來啊等妳耶)》之銘言：
: 最近藍營政治人物跟中天中時
: 都很有默契的在挺柯出來選
: 不是幫柯文哲講話 一起打民進黨
: 就是公佈柯略贏蔡的民調
: 增強柯陣營的信心
: 至於柯出來選
: 對藍營有什麼好處  就不用多說了 : 太早了: 笑死: 出來搶老共的票: https://i.imgur.com/wWbTpH5.jpg: 柯粉水準?: 連蹦兩篇，你還有三篇 嘻嘻: 光是他在那瘋狂挑釁DPP 就可以分散注意了: KMT自然希望柯萊爾參戰: 深藍柯粉: 綠營初選民調一開始就是三督腳....: 現在又抹到別人身上 果然是1450一貫精神: 不是每個人都認為他紅柯，他現在就是吸綠: 都同一群人啦 因為他吸綠的 所以綠的才把他: 抹紅: 搶走中間跟傻傻淺綠小雞的票啊: 柯文哲所有名調都顯示跟蔡英文重疊性高

https://i.imgur.com/4bqDQwv.jpg
今天三大報的頭版
因為找不到聯合所以只有拍其他3報
奇怪了，之前中國時報不是很愛報高雄？
結果昨天好像是平行時空一樣！
有掛嗎？ : 抱歉 台灣沒有高雄這個地方: 新聞自由難道不重要嗎: 小積水 一下就退了 放啥頭版: 小積水放頭條？沒新聞了嗎？: 高雄山在日本，簑蟻中國報不需要關心: ，謝謝: 高雄人喜歡當塞子喜歡玩水這也要報？: 有任何問題星期一在談，週末了: 這真的很垃圾，出事蓋起來高雄就國泰民: 安。: 20年來高雄不都這樣， 沒什麼人在報: 真的是垃圾狗報: 8年800億的民進黨成果 就是高雄大淹水: 區區小積水也可以做頭條 有夠廢: 8年800億治水DPP成果， 工程油水很肥: 新聞自由是很重要啦，只是這麼搞是公器私: 用吧？: 支那狗報: 積水來不及排出而已 又沒釀什麼災情也放: 頭條: 國台辦有指示頭版當然是二個世界: 莫忘世上苦人多 馬上就忘了高雄啦: 民進黨八年800億治水成果 報導是一定要的: 鼓吹和沒有新聞自由的國家統一一邊捍衛新聞: 自由 滯台支那人無恥無極限: 蘋果好會拍: 廢話湖南水災，你有看中國在報嗎？: 洨紅媒不意外！: 國台辦表示：: 就其他報都是綠媒啊！(攤):  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *: 官媒不報: 不意外: 民進黨八年800億治水成果 報導是一定要的: 陳菊治水20年大破功:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
大家早

去年柯聲量正高時

那時記者受訪他很愛嘴

說親綠台每天都在做他的主題

每天都在罵他

結果後來大家不做柯主題了 冷處理

改罵韓國瑜 結果少了媒體聲量柯民調直落

他又急了 趕快自己開砲出來討人家罵

我柯就是這麼傲嬌

到底要不要人家討論你

討論你又不爽 不討論你又覺得冷落

公主病? : 噁心政客柯文哲: 適合當醫生: 看id名原來是隱性柯粉 推一下: 凸( ﾟдﾟ)凸感覺咬蚊子化了: 你連柯p 內心想什麼你都知道: 我覺得他表面罵菜暗地在挺菜: 蔡崇禎 芒果的英文: 神經病啦: Peggy牛棚熱身中: 阿Q: _人就是腳勤 嘴巴上說媒體亂源 身體天天放: 話給媒體聽
1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

中央社河內19日電

3.完整新聞標題:

中國勘探船南沙萬安灘作業 越南抗議

4.完整新聞內文:

中國勘探船「海洋地質八號」7月初進入南沙群島萬安灘探勘石油，遭越南派船阻擋，中
越船艦在海上對峙數日。越南官方今天指控中國船艦侵犯越方主權，要求中方停止，將所
有船艦撤回。

國際媒體報導，中國勘探船「海洋地質八號」7月初在武裝海警船護衛下，進入南沙群島
最西側陸地淺灘萬安灘進行石油探勘作業。越南緊急出動海警船與漁檢船，雙方重裝對峙
，周邊海域一度驚見10餘艘船。

萬安灘位於南沙群島最西端，有豐富的油氣資源。越南將萬安灘稱為思政灘（Tu Chinh）
，聲稱萬安灘依照1982年聯合國海洋法公約相關規定位於越南200海里專屬經濟區以內，
越方在此區域建有高腳屋與鑽井平台，並駐有士兵。

越南政府16日首度針對越中船艦海上對峙一事反應，外交部發言人黎氏秋恆（Le Thi
Thu Hang）發表聲明，暗示「外國」船艦侵犯越南海域，指出越南執法力量將以和平措施
堅決對任何侵犯越南主權的行為鬥爭，維護越方海上合法權益。

中國外交部發言人耿爽17日就對峙一事表示，中國堅決捍衛南海主權和海洋權，同時堅持
透過談判協商控制與相關國家的爭議，希望越南方面能切實尊重中方對有關海域的主權權
利和管轄權，不要採取可能導致局勢複雜化的行動。

面對中國上述反應，越南外交部發言人黎氏秋恆今天再度發表聲明，指名道姓中國勘探船
「海洋地質八號」等船艦近日侵犯了越南在南海（越稱東海）南方的專屬經濟區和大陸棚
。

黎氏秋恆強調，依照越南和中國都是締約國的1982年聯合國海洋法公約相關規定，此海域
完全歸屬於越南。

她表示，越南已多次透過各管道與中國交涉表達抗議，堅決要求（對方）立即停止違反行
為，把所有船艦撤離越南海域，尊重越南主權權利和管轄權，為兩國關係與區域和平與穩
定作出貢獻。

她說，越南海上執法力量將繼續採取符合法律的必要和平措施，以維護越方海域、主權、
主權權利和管轄權。越南的一貫立場是以符合1982年聯合國海洋法公約等國際法的和平措
施，堅決對任何侵犯越南主權、主權權利和管轄權的行為鬥爭。

她又說，維護南海的秩序、和平與安全是區域內外各國與國際社會的共同利益，越南因此
希望相關各方與國際社會共同付出努力，為維護與維持這個共同利益做出貢獻。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.cna.com.tw/news/aopl/201907190341.aspx

6.備註: : 這樣太平島好像應該要歸還越南嗎: 南海石油蘊藏量大約是中東的一半: 話說阿共仔近年來軍力不知道發展的怎樣惹: 越南現在只能嘴砲了: 這不只是嘴砲喔...: 越南在叫的時候川普也有配合出手的: 越南派軍艦去圍了，「只能嘴砲」？: 越南的海軍似乎不怎麼夠力...: 當初越南若沒蘇聯的救援 老早就被統一掉了: 未來資源不是在土裡就是在海底: 不爭不搶才是錯誤 誰知道哪些比石油還寶貴:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 回yycbr大 沒看一堆五毛是如何鄙視嫌棄那塊: 「全中國最大的分裂地區」說如何貧瘠沒資源: 即使那塊分裂地區含有超豐富的稀有金屬礦產
不會爆跌，是奇貨可居。就是那種稀有物種沒公主病的

就會開始被重視，原來有這種產物，讓台男改觀

為什麼呢? 台男常去嫖後，就會發現女人也沒什麼嘛

那為啥要什麼事情都順她的"狗懶毛"去梳

漸漸的突變母豬種就會開始減少，我們美化這一群叫公主病

常嫖後就會發現，你女人要就給追就追，不給追拉倒.老子錢花其他地方更爽

又不一定都要花在你身上，花錢找罪受嗎? 追你還要看你臉色?

你能使臉色的時間只有老子想追你的時候，不想追你的時候你臉色誰理?

有沒有看過一部叫"回家老婆都在裝死"

裡面科長還是部長就講了，他知道老婆都在親朋好友面前講他壞話

也知道老婆在小孩面前都講老爸沒用，讓他沒尊嚴

最後他講一句，因為我愛她


意思是男人可以不計較啦!!!~可是你她媽的女人結婚後不要太得寸進尺了

在娘家講自己老公沒用不會賺錢，或者錢賺的不夠多，怎不敢講說是賺不夠你花

在小孩面前罵老公沒用，什麼都不會.家事也不幫忙，讓小孩從小看不起爸爸

幹!!誰不知道你想孤立自己老公地位，這樣你就可以在小孩跟親友圈呼風喚雨

所以知道很多男人不愛跟你回娘家拜年嗎? 因為他們都知道妳們會比較

會數落自己老公，跟你回去只是被砲而已。幹嘛跟你回去



有沒有看到現在很多男人老了，一直都沒地位。父親節不一定是假日

而母親節永遠都是假日有人慶祝.這就是台灣，意思是母親私底下地位永遠高於父親

都是女權主義者一直常年累月洗腦得到的，而且她們還會傳承這觀念。太噁心了


難怪不要性專區開放啊!!地位可能不到幾年就下降了

都只會說怕會教壞小孩，不要設立在她們家旁邊

幹!!如果說設立在你們家，每個月都花四萬五萬以上租你房子當店面

你一定立馬說好沒問題.設在我家這邊，我搬去更好學區租房子

這就是女人啦!!!錢錢錢錢錢，有土斯有財也是她們教育觀念出來的

可以理解了吧!!什麼時候會出現沒公主病的奇特物種，那時台灣少子化就有救了



※ 引述《awwwe (魔法師)》之銘言：
: ※ 引述《lnnall (lnnall)》之銘言：
: 台女都希望男朋友養她
: 吃飯不AA    看電影不AA   機票不AA
: 如果跟女友同居  就拿吃飯來說好了   早餐午餐晚餐
: 有些下午還會去吃那盤子才會去的咖啡廳的蛋糕   還有正式的餐廳
: 正常來說  一天吃到500是比較正常的    一禮拜3500
: 一年大概會18萬2千
: 當然這還是不包含看電影機票那些
: 台女都表示 沒車沒房 不嫁  婚姻搞得好像大型買賣
: 不曉得台女是想跟男生結婚還是想跟引擎和水泥牆結婚
: 簽的好像不是結婚契約  好像簽的是賣身契約似的
: 女生結婚都跟你要車要房  每逢過節都要禮物 聖誕節 情人節 中秋節  端午節 兒童節
: 吃飯還要A你錢
: 就拿房要登記在女生名下來說好了  房子就算買極其老舊的500W
: 嫖一次3000  一個禮拜嫖一次好了  (有些情侶交往久了根本一個月一次或更久)
: 500萬大概足以嫖31年多  從2X歲開始嫖夠久了  年紀再大一點大概也不想嫖了
: 而且也不用送禮物
: 也可以兩個禮拜嫖一次6000  同樣是可以嫖31年多
: 同樣花了31年
: 女友可能也要60歲了
: 但是嫖的女生永遠18歲
: 女友可能花費算一算就1000萬了
: 嫖的話才500萬
: 更慘的情況就是  最後女友跟別人跑了  這樣跟嫖差不多  不  比嫖還慘
: 交女友要花雙倍的錢
: 撇開錢  心力也會交瘁  像是工作超累  回家可能還要打掃幹嘛的
: 不打掃可能還會被抗議  不貼心  都2019了還有女生打掃的     分手
: 家事可能要全部包辦    搞到最後自己又累又窮
: 如果遇到有公主病得更可怕
: 況且我覺得算到60歲有點太誇張了
: 基本上50歲之後
: 你跟女朋友會變得非常少做愛
: 幾乎不做愛的程度
: 而60之後  根本負產值
: 台女都說結婚是愛情  結果婚姻條件是出國要能養她  財產夠多  要名牌包包  要禮物
: 結果還不是用金錢衡量另一伴   竟然台女想用錢衡量另一半
: 那被用金錢衡量是不是也很合理?
: 女生總是說結婚是愛情   實際上根本不把愛情看在眼裡
: 有愛的是台男才對  出錢又當奴隸    沒看過這麼87的 : https://i.imgur.com/VhLG66k.jpg: 這樣不行啦，太偏見惹，雖然我們知道台女: 就是$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$: 看完我真的有點想哭 快點開放拜託: 台女救世劍: 推: ＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄: 太專業給推: 突然覺得不開放是因為會衝擊到少子化: 一開放大概就更少新生兒了: ＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄: 你講的家庭狀態我從小看到大 老爸的付出從: 不提 自己跟娘家付出的事不論大小全部講: 的很偉大 然後暗示小孩你們都是自己跟娘家: 那邊幫忙帶大的: 優質台女氣噗噗: 專業: 台女最怕的事情呵呵垃圾台女: 這種文好久不見了XD: 某些台女：喔氣氣氣氣氣: 願意做事的女孩還滿多的耶，每次遇到這種: 問題覺得自己好像活在平行世界: 沒辦法，我們台男自己要貪懶，老台男不顧: 小孩，老台女洗腦洗成母權社會是必然趨勢: ！: 母O母O 夜裡哭哭: 7開頭的女性 很少會主動幫忙家事維持住家: 整潔耶....: 現在顧小孩的知識ㄧ大堆，自己要貪懶，在: 那打電動，蹺腳捋鬍子看電視。: 可憐，沒跟正常女生接觸過才偏激的吧: 你病的不輕: 可悲，沒有看到未來組成家庭貪懶的自己，: 還自以爲遇到正常的台女！: 女人就是騙房騙錢專門: 哭哭: U質文章: 有個好碰友帶你出去玩，就不會在意: 台女這種自私的生物了: 17歲可以玩到掛，看你會不會玩而已: 嗯嗯真有道理 希望令堂也看到這篇: 八卦版回來了: $$$$$$$: 幹這篇好真實: 幹 看到我馬眼都濕濕的: 怎麼感覺會發文的似乎沒打過砲: 沒錯啊 會發這種文的大都憤宅處男: 巨嬰長不到 不檢討自己只能打手槍碎唸: 台女: 別發廢文好嗎，現實就是男人吃屎: *長不大 指心智和自卑感: 多喝茶之後 就覺得結婚真的浪費錢: 推: 你怎麼會把台女列入: 少子化就是這群母豬造成無誤: 臺女每個自以為正常: 不要娶台女啊 不是日女好棒棒 你們娶到沒？: 沒有？因為日女不要垃圾嘛 這點跟台女倒是一: 模一樣 XDDD 垃圾到哪都是垃圾: 老婆裝死原本故事很可愛欸 電影被改: 成那樣喔?:: 臺女嫁洋腸了沒？還在吸？: 日女越女韓女每個都比臺女好喇: 所以你們娶到沒: 就問一句：你們娶到沒: 幹 沒人敢回答XDDD 機票很貴是不是？: 母權社會的形成：夠多的新生兒全新無價值: 觀，單獨育兒時間長洗腦成母權邏輯較澈底: 。有愛八卦的台女人際鏈接母權邏輯，聚集: 母權邏輯有加乘洗腦之效！: 性專區，只能降低男性的性衝腦，可是會加: 劇母權社會的形成！: 家中怨婦vs溫柔鄉女人，您們會想插哪一個: ？當然是後者。傻傻的，反母權社會不成，: 還會被母權族群抓到把柄！: 邏輯死了嗎？: 幹？消失喔 八卦沒有一個人回答XDDDD 果然就: 是一群沒人要的垃圾基因: 娶到也要跟你說逆？你老幾？: 誰說垃圾基因沒人要？: 臺女的基因庫不就裝了一堆: 還沒人回收: 可憐QQ: 忘了，這不是台女的專利，是女性的專利！: 娶哪一國的女性都一樣，要防止母權，自己: 別有父權劣根性！: 說的好！: 你一定沒老婆 悲憤........: 阿 氣氣氣氣氣氣！: 看到母親節才發現是反串ww: 同感 連女友都不交 現在我有車有房還成: 就大魔法師了: 原來真的有你這種偏激台男 好可怕: 精闢分析: 臺灣的性平教育看來還有很長的路要走: 澳洲流浪回來推: 精闢中肯: 講一講變不知所云 可悲: 臺女不但偏激還會跟你上法院: 支持性平 支持性專區 支持裸聊平台:  支持本土a片 支持女性在各種產業發: 我快轉職大魔法師了 快開放好嗎: 光發熱 遍地開花: 雖然有些偏激 多數還是認同 女權+挺同真: 的是社會亂源 明明很多好女生: 連柯批都不敢開放專區，覺得沒救: 支持男性工作者 讓長材得以發揮: 台肯: 性專區可以防止婚姻市場，減少在結婚以前: 的男人情緒波動引發的急性需求，進行非理: 現在女權都馬喜歡僵化箝制女性 另外: 一種權力鬥爭跟操控 支持平權啦: 性的婚配價格哄抬！但根本不會有婚後降低: 母權之效，反而加劇其形成！: https://i.imgur.com/0NQuGPO.jpg: 推: 八卦素質: .: 偶推: 一直罵母權母豬沒有用的！學她們切割父權: 女，切割父權男！別傻傻當性平犧牲者，沒: 人會感激您的。: 講得我好期待ㄛ: QQ: 女人這麼討厭ㄉ話請儘量跟男人在一起: 誰支持性專區我就投誰: 臺女開大絕: 牽拖所有女人: 我開始相信你了: 推: 聖光術: 後77777: 台男不付出心力帶小孩 活該父親節沒人要慶: 祝: 這篇太偏激我覺不行: 好: 講的好像臺女會帶小孩一樣: 不就是找藉口不工作然後小孩丟保姆: 喝完下午茶再回家講爸爸的壞話: 老套路看多了: 你們的人生到底都經歷了什麼......: 怪女生比較輕鬆啦: 對對對: 臺女什麼事都怪臺男最辛苦了: 這麼討厭女人就跟男人在一起，何必這麼: 事實無誤: 氣嘛: 對自己的公主病沒病識感: 又來了: 說臺女的壞話等於說全部女性的壞話: 快開放專區啦幹: 戰力滿點: 我老公覺得你蠻可憐XD他就娶到溫柔體貼: 的台女，阿你怎麼就只認識公主病的？: 中肯淚推: 自己說自己體貼根本呵呵: 謝謝你們讓我在推廣女生跟女生結婚: 的道路上愈來愈輕鬆^^: 花錢買個半天的戀愛跟做愛 沒啥不好: 臺女最好跟臺女結婚喇: 沒當兵的記得去做試管嬰兒: 兩個都是臺女就不能怪臺男了吼: 不付出心力帶小孩? 是雙薪家庭再嘴: 4: 你說的那種奇貨可居  可能要去幼稚園找: 中肯: 沒錯 26越南就是如此 女人邱不起來: 哪像台女還能耍公主養宅: 人生40年受過不少台女的氣: 母豬母豬 夜裡哭哭: 4~5萬以上...低標不太夠高喔: 偏激: 拜託請快女女結婚，在那拿女權槍亂掃射，: 真的比甲甲還噁心！: ？？嗯..你自己想要嫖就這樣講吧 而且: 你平時應該都碰到奇怪的人吧: 其實身邊都是挺打拚的女生...: 公主病不會因為開放這種地方就降低好嗎: ...這應該是社會教育問題 而且現在8+9: 多不管男女: 有點專業: 常去嫖後，就會發現女人也沒什麼嘛: 嗯...所以你希望別人要把女生當什麼？: 其實你可以去看性平教育...: 仇男的台女看到這篇大崩潰: $$$$$$$$$: U: $$$$$$$$＄＄＄＄＄＄$$$$$$: 總結來說都嘛是$$$$$$$ 幹: $$$$$$: 人類為了小鮑魚 付出太多: 台女救世劍!!!!!: 異性結婚被你講得好恐怖喔 希望這樣想: 的人都遠離台女一生平安喔: 八卦板遲早被仇恨言論害死: 被自助餐搞成母豬版才是真正的死亡: 理性給推 垃圾台女: XDDD: 所以你是男人生出來的嗎: 這中間有一個盲點 大多數男人還是希望結: 婚的 只要想結婚的人還佔多數 你理想中的: 沒公主病社會就不存在: 性平教育不能: 等: 不會 因為嘴巴講很好聽 可是你不會去娶: 性專區的工作者: 這邏輯就是女人=性，台男腦袋裡都裝什: 麼XDD: 現在的臺女整天用性換錢: 功能本來就沒比性工作者多多少: 所以要改變公主病社會: 想結婚也不該找臺女: 要多管並行: 工三小，這個邏輯？？？: 爛人 男女都有 我個人的性平觀念啦！: 體力上因為DNA先天差異 男的比較多肌肉:  女的比較多脂肪 男女爛人不因生理條件: 而改變 而是思維咩 依照性平 牛郎店也: 是要保障名額: 又在保障名額: 不要一邊喊平等一邊拼命想要破壞市: 場機制好麻: 現在社會主體還是男性，結果覺得沒辦: 法開放性專區都女人的錯？？？？？: 總統男的還女的？哪裡還是男性？: 台男　．．．．．．　悲歌　　ＱＱ～～～: 要好處的時候整天吹噓自己跟男性一: 樣好: 談到義務就裝弱勢: 女權跟中共其實一個樣: 只有追亞洲女生才要花錢好嗎，我交過這: 些歐洲女生都馬是建立在愛上什麼都不用: 買，只能說亞洲人的愛情辛苦了，啊我剛: 少年a，多出門看看，還是有好女人的: 剛說愛情嗎？改一下，我是說愛錢: $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$: 到底是過得多可憐才寫得出這種文章: 又在幻想別人可憐: 那就去嫖啊 幹嘛還要嫌台女怎樣: 以為台女稀罕你？: 歐洲女生更要請客好嗎 別在那邊騙: 日女最優 前提要懂棒球: 日本岳父愛聊棒球: 推: 法案不是過了 去找市長議員男的多的縣市啊: 自己廢又沒魅力整天在那邊怪女生的不懂: 你嫖完女生私下還是笑你啊XD: 幹!專業給推!請受小弟一拜!: 同感我媽就這樣: 我離開台灣之後才知道台男在亞洲男生裡面: 算很可憐的。能出國就出國吧～台女不值得: 台男真的世界優等的!!: $$$$$$$$: 這篇戰力好猛: 八卦日常......: 推爆: 中肯，補血: 台女94: 太難……認識夠多人就會發現人種真的`: 主至少低一個數量級: 操 垃圾台女: 有點中肯欸，推: 針對台女而已一堆崩潰秀邏輯下限開扯其他: 非台女女性的去用人生重來槍好嗎: 可悲台男文: 哈 笑死:    哈哈!讚! 一堆北七垃圾母豬台女: 戰力破表ㄛ: 最愛物化女性的就是女性: 果然是可悲台男，你是不是只被當工具人: 用而已: 靠 竟然有這種思維方式((筆記: 中肯，公主病造成少子化: 什麼爛文: 推 有什麼好可怕的 這就是事實: 原生家庭讓我不相信女人一切都是$$$: 有點偏頗...現在還是有茶魚小三啊: 又不是性專區獨有: 最好少子化啦 真怕的話 現在怎還是少子: 好像蠻有道理的

安安大家好
4我啦 死魚眼

小時候總是不喜歡餐桌上的秋刀魚
油油苦苦的
又有奇怪的味道
內臟不去除 感覺怪噁心一把的

長大後才明白秋刀魚的美味
在於獨特的香味、油脂
以及內臟的苦甜

有沒有懂的品嚐秋刀魚 代表老了的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 臭 哭 難吃: 沒有，秋刀魚蝴蝶切把內臟骨頭都去掉: 變魚排比較棒: 秋刀魚生魚片或一夜干好吃: 是: 沒有苦的地方很好吃: 老人才愛: 佃煮秋刀魚美味: 一堆刺 臭臭的 嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 窮人福音: 不好吃: 秋刀魚的滋味貓跟妳都想瞭解: 說苦的那是沒洗乾淨啦 把不正常當正常: 苦甘苦乾的滋味不錯: 被共匪補光了快沒得吃了: 很好吃的東西。: 秋刀魚內臟真的有人會吃嗎: 水銀魚: 抽到底的滋味: 酸酸的: 4: 我的貓很愛: 可以生吃的才好吃: 那溫暖的陽光: 其實還是不好吃啦 不過便宜健康 每個: 月都要吃個幾尾: 超多蟲: 靠，在鳳山天天吃秋刀魚看你還想品嚐: 好吃又便宜啊: 貓和你都想了解: 苦的超噁: 秋刀魚整尾裹漿炸 整尾啃內臟魚刺都可以吃: 肉好吃，至於內臟…你喜歡我留給你: 什麼懂得，你不會不要吃苦的部位喔: 就算老了還是想吃嫩鮑 你有點不正常: 那個內臟配酒超好吃: 秋刀魚超美味!!: 是，老了味覺變遲鈍，才能感受秋刀魚的風: 味: 是: 背部那塊咖啡色的肉跟油脂好吃 其他普: 就年紀越小對苦味越敏感: 我小時就愛吃，反而是最近吃牠的油脂會讓嘴: 唇發癢，感覺有點小過敏。變得不太能吃: 小時候會把苦的地方沾醬油膏吃，超爽的: 難吃: 抽到暈的滋味 媽跟你都很想了解
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）

自由時報

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔

記者吳佳穎／台北報導

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章

2019經濟成長面臨「保2戰」 中研院：成長動能逆轉

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！

〔記者吳佳穎／台北報導〕美中貿易戰衝擊全球經濟，台灣經濟成長也面臨「保2戰」，
中研院今（19）日公布2019年經濟成長預測，較前值下修0.44個百分點至2.01%，創各大
財經智庫最低預測值。中研院解釋，海外需求降溫伴隨國內消費疲軟，第1季實質GDP年增
率僅達1.71%，成長幅度明顯減緩，加上全球仍壟罩在關稅壁壘的陰影下，外貿動能承壓
。中研院副院長黃進興則以「成長動能逆轉」做為今年經濟成長註腳。

黃進興指出，美中貿易戰對全球經濟衝擊已逐漸顯現，並影響中國經濟走弱，歐美等國經
濟也因為外貿衝擊顯露疲態，新興市場同受衝擊，台灣則在經濟走緩下，外銷訂單、出口
及工業生產等數據表現均受壓抑。

分析今年經濟表現，民間消費方面，由於全球經濟前景不佳，影響民眾購買耐久財意願，
今年第1季實質年增率僅為 1.32%；批發業則因外貿、生產活動縮減使銷售明顯下滑，抵
銷零售及餐飲部分增幅，影響前 5 個月的批發、零售及餐飲業營業總額較去年同期轉為
年減 1.43%，消費力道因此減弱。不過，隨著近期 6 月消費者信心指數（CCI）回升，政
府推出激勵消費措施與廠商增加調薪意願下，有助提振下半年消費成長，中研院估計
 2019 年全年實質民間消費成長率為 1.93%。

民間投資方面，受惠於國內半導體廠商積極擴增生產設備，第1季實質民間投資年增率達
 6.45%，其中製造業固定資產投資回升 29.8%。隨著臺商回流擴廠、半導體產業精進製程
，今年上半年資本設備進口（以美元計價）年成長已達 15.8%，顯示投資動能持續轉強。
中研院預估2019 年實質民間投資年成長率可望達到 4.61%，加上政府及國公／營事業投
資持續進行，預估2019年總實質固定資本形成年增率為5.50%。

對外貿易方面，受美中貿易戰連鎖效續、中國經濟成長力道趨緩，台灣進出口值雙雙下滑
，第1季商品及服務的實質輸出成長率為 0.97%，實質輸入成長率則為 1.13%。近期美中
貿易摩擦升溫，加上電子產品需求疲弱，出口動能持續降溫；但在台商回流，廠商提高在
臺產能比重、 5G 通訊、人工智慧等新興商機擴增等利多因素，可望抵銷部分負面衝擊。
中研院預區 2019 年全年實質商品及服務輸出、輸入成長率分別為 2.23% 與 2.22%。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊

https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/2857532

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 護駕 護駕 保護老二: 小英執政，大家發大財: 凸( ﾟдﾟ)凸1點多在叫我: 就一些人爽死一些人慘死: 這些學者專家有哪一個敢當經濟部長: 全球都一起死 從下面死起: 民進創黨30幾年 培養不出經濟跟財政部長: 凸( ﾟдﾟ)凸台灣m型化快差不多了: 台灣人這麼多年還看不懂啊: 全球景氣局勢變化 台灣誰當家都一樣啦: 只有趁機想修理政敵的啦: 真正能改變台灣的 都是長期累積: 如果人民笨 老是被帶風向: 人民短視 政客也只能搶短: 人民不自立自強 整天想靠政府的: 國家會強 才有鬼: 假新聞，我英皇在，不可能這麼低: 股市漲是小英的功勞，經濟不好應該是: 受大環境影響: 事實是蔡又沒因為股市好 支持度高: 但大家喊經濟不好的 也不知道喊幾十年了: 說誰當家都一樣太空泛了: 台灣景氣深受中美牽制 你身家丟哪有差: 保二還是比以前好很多了: 炒房就有啦: 台灣正常人都會選當美國小弟啊: 韓導上來親中也沒差啦: 就當學一次經驗: 反正四年總統 真的要做什麼也沒那麼簡: 單: 幹中國就有票了,經濟什麼的隨便啦: 都是韓流害的: 騜上的633終於等到了嗎？: 因為中國共產黨欠幹啊，不對嗎？
如題啦

本肥最近看到捷運站附近有一個廣告

建設公司主打 房子 日本製造

本肥就在想 在台灣的房子是日本製造

到底是什麼意思啊？！



難道是工人都是日本人？

設計師全部都是日本人？

還是材料是日本運過來的？

還是整個房子是在日本組裝好，才運過來？



所以 房子寫 日本製造到底是什麼意思啊！？

有沒有卦啊？！
 : 很稀少吧: 容易地震: 會被汽油自殺攻擊？: 質接問建商不就好了: 組合屋？在日本做好 然後拆掉海運過來: 空運來台的房子: 樓上有錢 用空運....: 貼牌的: 日本蓋好後用任意門丟過來: 就水貨啊，過保就要自己拆了寄回去: 應該是日本營造商，日式施工管理吧...: 原來是出問題台灣建商不負責的意思嗎？: 日本工地管理的很好...同樣品質也好: 讓人覺得 比較好的意思: 我還美國製造咧: 祖國製造的才好 火災時球棒就可以破牆逃生: 日笠表示：....由我開始！: 日本團隊設計只能說是日本設計吧: 除非日本工班過來蓋不然也沒有日本製: 造的元素啊: 桃園？: 他寫在牆上，搞不好是說牆的油漆或磁磚XD: 可能是壓縮機吧，買房附冷氣: 騙潘納啊，每坪市價加15萬: 行銷手法吧: 非常稀少: 日本國土開發台灣分公司: 日本製的壓縮機 已非常稀有: 建商叫日本製造 台灣法律: 頂多就是日本建築師設計而已吧，這種建商: 有刻意誤導人的宣傳，感覺不老實: 胡說八道阿~~~: 有些建案施工團隊是日本的啊: 遇過有些地所審核看到日商營造都會: 開玩笑說日本人做的不用審太細: 倭國製造品質應該很爛: 樓上支那人腦補: 霍爾的: 就是裡面放滿日本製的壓縮機: 可能水泥鋼筋都是進口的安ㄋㄟ: 大概是日本製造營建機械，然後台灣超用: ，外勞使用: 日本皮支那骨的產品一堆: 非常稀少:: 日本的圖...台灣的奴工: 非常稀少: 監工如果是日本公司就會差很多，就像陶朱: 隱園夜市日本公司的營造廠要求很多很龜毛: 不像台灣的營造廠轉包再轉包，然後工人喝: 酒後上工這樣的房子哪一個比較好: 使用日本製造的壓縮機: 日本時代製造: 就像是以前大家會覺得中國製造的東西很爛: 但iPhone也是在中國製造的但因為背後的公: 看過日本負責建造的廠房 監工跟台灣天`: 司不一樣就不會覺得爛: 大金建設？: 非常稀少: 真的假的~你怎知道那個回你的是妹子?: 會不會有小字在旁邊寫壓縮機: 跟日本製造壓縮機一樣稀少？？？: 蓋完才進口進來啊..字面上的意思: 放屁 日本工人先運過來再說: 結果工人都請台灣跟外勞 施工一樣爛: 非常稀少: 洗產地: 估狗 無印良品+房子: 先查查建商哪一家吧，不過八成想靠日製: 吸引人氣: 三樓說的話不好笑: 阿達媽空骨力: 稀少的意思？: 非常稀少: 其實有日本工班會來台灣: 大林組的？: 三井嗎: 那塊地是日本人買的: 日本建商啊: 你是看到松下營造的房子嗎: 日本製造的壓縮機很稀少: 沒看過宮崎駿的移動城堡嗎？: 稀少: 姓日名本的人製造的: 非常稀少: 三井？: 最近三重有個三松建案是三井跟panasonic: 合作的 算是他們台灣試水溫的建案 不大: 但開價嚇死人: 意思是這廣告是假的: 日本製造的壓縮機啊 懂？: 松down 營造？: 其實是本日製造: 日本製的壓路機非常稀少: 可能是這個壓縮機的部分: 建設公司是日本公司的意思吧: 本來要貼在冷氣機上的 不小心貼錯地方: 蓋好以後才進口的啦: 比較貴: 日本的營造啦: 壓縮機笑死: 先說先贏 反正也沒人去查證
昨天新聞說中時要告英國金融時報(記者席佳琳)及其他引述媒體
但上次テレビ東京報導店家接受金錢播放中天新聞，中天也說假新聞要告
不知道真的告了沒？

有沒有旺旺中時會真的告金融時報記者席佳琳的八卦？ : 想看中屎丟臉 所以支持中屎提告: 當然只是保留追訴拳啊: 千萬不要 上次假新聞阿諾要來人家都沒計較: 放中天真的有錢拿啊？去哪申請呢？: 期待被認證: 中天不敢  啦 出來旺旺個幾聲 很會: 要請此記者，拿證據出來嘛: http://i.imgur.com/V1Tes1w.jpg: 證據拿出來 不是等於要消息源曝光嗎@: @: 沒種的: 那些有錢人  人只是想製造話題 至於: 有沒有證據 甚至能不能告贏都不是重: 點: 快去吉，證據浮上來: 當然不會 只是喊給同溫層的韓粉聽
※ 引述《slimlight (...)》之銘言：
: 剛google了一下 "心理諮商 費用"，第一個查到的費用是 單一成人 2000元/50分
: 心理諮商師的腳色不過是像一個聽你訴苦的朋友，給你安慰，給你開導
: 你有心事找朋友訴苦，若朋友說收你 2000元/50分，
: 或不要說2000，200就好，這個朋友你會絕交吧
: 再來，這些心理諮商師真的能解決什麼問題嗎？
: 那怎麼不去 救救林亦含、救救yaka、救救自殺的心理醫師陳國華
: 本身也不是什麼善良的人 (善良的人不會想賺這種錢的)
: 講一些虛情假意的屁話，也不能解決什麼，
: 只是讓對方當下有個面對面傾訴的對象而已，因為有些事我們可能不想跟家人、朋友講
: 2000元/50分，對一般人來說實在是不小的負擔，
: 都有情緒問題了，多餘能拿去玩樂的錢還被你們賺走，
: 我看反而是讓他的生活少了更多娛樂，更加重心理問題
: 這些垃圾死後會下地獄吧！
: ---
: 被m起來噓了，上面的話的確蠻極端的，說話太極端的下場大概就是這樣
: 不過我是不覺得我講的一點道理都沒有，或許不能說全部的都是這樣，用字也不要過激。
: 打了也不改了，也不回應了。


很多時候重點不在於人說了什麼，而是做了什麼

從行為面來看，感覺最近的你遇到了一些事情，讓你對於諮商這件事情有好奇和在意，所以還特別花時間去了解，但當你看到諮商心理師的價格後，你有很多情緒，最多的是憤怒，然後po到這個地方，想找別人來支持你的憤怒與不滿，這看起來更像是你想找更多的人來說服自己諮商真的沒用沒意義或垃圾如你說的，但會需要你花這麼大的力氣去打壓，恐怕真正重點不是諮商師收費到底合不合理了，而是你內心感受到你最近真的發生了一些狀況，需要一些協助或幫忙，只是你不想承認不想面對而已，所以如果你真的感受到你內心的需求，其實你真的值得給自己這樣一次的機會
去試看看




-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F. : 他可能就是連付200 都沒朋友想聽他說: 話 才崩潰的吧: 這篇就是諮商師的示範啊XD
秋刀魚的滋味貓跟妳都想瞭解　初戀的香味就這樣被我們尋回
那溫暖的陽光像剛摘的鮮豔草莓　妳說妳捨不得吃掉這一種感覺

雨下整夜我的愛溢出就像雨水　院子落葉跟我的思念厚厚一疊
幾句是非也無法將我的熱情冷卻　妳出現在我詩的每一頁

雨下整夜　我的愛溢出就像雨水　窗台蝴蝶像詩裡紛飛的美麗章節
我接著寫把永遠愛妳寫進詩的結尾　妳是我唯一想要的瞭解

雨下整夜我的愛溢出就像雨水　窗台蝴蝶像詩裡紛飛的美麗章節
更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網
幾句是非也無法將我的熱情冷卻　妳出現在我詩的每一頁

那飽滿的稻穗幸福了這個季節　而你的臉頰像田裡熟透的蕃茄
妳突然對我說七里香的名字很美　我此刻卻只想親吻妳倔強的嘴

雨下整夜我的愛溢出就像雨水　院子落葉跟我的思念厚厚一疊
幾句是非也無法將我的熱情冷卻　妳出現在我詩的每一頁

雨下整夜　我的愛溢出就像雨水　窗台蝴蝶像詩裡紛飛的美麗章節
我接著寫把永遠愛妳寫進詩的結尾　妳是我唯一想要的瞭解

其實秋刀魚也能和戀愛連結在一起啊

認同請分享 : 太早了: 珍惜帳號: 太多刺: 獅子，昨晚有看到琳達嗎？: 沒有欸: 有人看到推文嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚的: 嗎: 哈哈哈哈我剛剛找到了她還沒睡: 我下班在家喝酒無聊上來看看: 這首是周杰倫的歌嗎？: 對啊: 原來: 推: 建議自殺 重刷手抽 可以不用耍廢
如題

有時候聽國小學生講話真的很可愛

比方說有一次帶營隊

小朋友說他自己是新竹製造

這是什麼意思阿

嘻嘻 : 先從舔隔壁熟女的高跟鞋開始: 大家都是無法出去社交 才上PTT: 樓上噁心: 生化人ㄅ: 五樓新竹回收: 名義上的爸爸是工程師: 老爸是義工的意思: 超負荷哭了 NL粉素質真差: 父不詳的意思: 掛牌 懂？: 混血兒: 那就是不知道誰製造的: 綠綠的: 是貢丸: 很可能是混血兒 老爸是工程師這樣: 回收廠出來的: 我老爸有錢 但我不知道他是不是親爹: 洗產地，懂?: 資源回收的產物: 隔壁老王的意思: 父不詳: 你的孩子不是你的孩子: 貢丸XDDDDD: 添加30%可回收物質: 柯文哲啊: 再生材質: 改標簽的: 父不詳的意思: 名義老爸跟基因老爸不一樣
附近有美而美跟拉亞

各位早餐都吃啥呢？？

吃完再繼續睡好了

餓醒真煩：（ : http://i.imgur.com/4xX8pC5.jpg: 選奶大的: 早餐店的店員: 我買了三瓶柏克金皮爾森啤酒跟一瓶玉泉: 清酒，在巷口麵攤切了粉腸，豬頭肉，: 素雞，肉腸。給你參考。: 樓下都用什麼灌腸: 真的煩惱吃什麼: 琳達還沒睡啊: 蛋餅加洨: 剛醒: 我都加別人的洨 但唉 沒人嗚嗚沒別人: 去買麥當勞無敵豬肉滿福堡: 我前二天想說用Ubereats訂個早餐三明治: 結果發現，原價45元的豬肉蛋，在App裡: 的選項被強制加一杯紅茶，然後加上運費: 整整多了70元…: 我吃麵包 ☺☺☺☺☺: 無敵豬肉滿福堡 冰美式 女店員的白帶: 一樓三小: 一樓害我老人家閃光度數加深: 貼三小閃圖: https://i.imgur.com/U3OiCLx.gif: 干我屁事
1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名

中國時報 劉宥廷 、袁庭堯、 林宏聰 、 曹婷婷 、 潘建志

3.完整新聞標題:

雨彈炸南台灣 清淤見成效

4.完整新聞內文:

https://images.chinatimes.com/newsphoto/2019-07-20/900/B04A00_P_01_02.jpg
市長韓國瑜表示，清淤一定會產生效果，各地回報今年水退的速度都比較快，這是比較慶
幸的地方。圖為韓國瑜日前進入下水道視察淤塞狀況。（高市府提供）

https://images.chinatimes.com/newsphoto/2019-07-20/900/B04A00_P_01_03.jpg
高雄市區19日下午受旺盛西南氣流影響降下豪雨，市府四維行政中心周邊道路因嚴重積水
、水深及膝，交通幾乎癱瘓。（袁庭堯攝）


雨彈炸南台灣！高雄19日下午2點下起大雷雨，雨勢大到像是用灌的，許多地區出現積水

，甚至一度傳出淹水，但雨勢一變小，水就迅速退去。市長韓國瑜表示，清淤一定會產生

效果，各地回報今年水退的速度都比較快，這是比較慶幸的地方，但治水要求不斷進步，

已要求各區寫檢討報告持續加強清淤。


高雄強降雨 市區交通癱瘓


受到低壓帶影響，中央氣象局昨下午針對全台19縣市發布豪雨、大雨特報，高雄雷聲大作

、雨勢驚人，不到1小時的強降雨，鳳山、林園、小港、前鎮、三民等地街道都傳出積水

現象，市府鳳山行政中心周遭交通更一度癱瘓。



高雄市水利局表示，高雄雨水下水道設計可容納豪雨上限為1小時60毫米，但楠梓、彌陀

、林園、仁武等區時雨量破百毫米，市區7個行政區時雨量也超過80毫米，導致市區多處

嚴重積水。



高市府火速成立「0719豪雨災害應變中心」二級開設，韓國瑜親自坐鎮主持，掌握各行政

區雨量變化及積水情況。高市府強調，2點到3點間，最高時雨量達126毫米，比去年823水

災的108毫米還大，導致全市84處積淹水，目前除了3處之外，積水均已消退。


韓親自坐鎮 淹水迅速消退


韓國瑜認為，清淤一定會產生效果，他也和岡山、永安通過電話，各地都反映今年水退的

速度比較快，但要退到多快才能滿足民眾，則必須不斷進步；另據氣象局資料，高雄有5

區晚間還會下大雨，包括甲仙等山區，韓要求區公所全程待命、提高警覺，在任何情況下

，保障市民生命財產安全是首要目標。



「雨根本用倒的！」台南市昨日下午4點降下豪雨，以南區時雨量達89毫米最高，北區、

中西區、東區、安平、仁德區也逾50毫米，部分路段出現積水，所幸大雨來得快也去得快

；仁德區太子路高速公路、南區中華南路二段積水下午5點左右退去，北門區鯤江里5點多

積水約5公分，20分鐘即消退，多處市區路段也因排水宣泄不及而積水，但隨著雨勢趨緩

，積水也迅速退去。



屏東地區下午3、4點開始降下大雨，凶猛雨勢伴著閃電雷鳴，讓許多民眾心驚不已，沿海

北從東港、南到滿州各鄉鎮都降下大雨，東港、林邊等沿海低窪地區積水，林邊甚至有水

淹入家中，但隨著雨勢漸歇，水也逐漸消退。



5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.chinatimes.com/newspapers/20190720000485-260118

6.備註:

→ CenaC: 一篇小文章要五個記者署名  自由時報是有多  101.8.146.108 07/20 06:15
→ CenaC: 想黑韓...  101.8.146.108 07/20 06:15 : 一篇小文章要五個記者署名  自由時報是有多: 想黑韓...: 韓國瑜很急吧 一直想要知道是不是比去: 護駕護駕: 年好，實際災情怎樣不重要..: 車都泡到了 退的快有屁用蛤: 哈哈中時: 超有成效的 成效到水滿到路上去了: 看到清淤有成效的我猜是中國時報，結果: 還猜對了，開心！: http://i.imgur.com/4xX8pC5.jpg: 只能這樣自慰了喔 真可悲: 有看 當時的直播就知道，他一直問: 這家媒體怎麼可以這麼噁心: 嗯？？？: 是不是比去年好: 狗報: 騙韓粉水退的比較快的阿Q精神: 平行世界？？: 因為不淹水被戳破了,改吹水退很快: 菊花留下爛攤 去美國拜訪民進支持者: 泡得好叫你再不注重環保: 笑死才下一個小時的水是要多久才能退: 支那狗報: 甘寧老師 很會: 幹你娘真的無恥: 別急 真正考驗還沒來呢: 這麼早: 平行時空: 以前怎不說退的比較快 只會報淹水: 中時果然帶頭消毒了: 按錯推到 乾: 可以喝淤積的雨水啊！甘甘: 你的備註: 哈哈哈，高雄人優質選擇: 幹: 這篇記者怎麼這麼多？: 跟白粉一樣往自己想要的方向解讀就對ㄌ: 近幾年氣候異常 如果以後淹水變常態: 也是沒有辦法的事 也不是罵了就不會: 淹 趕快搬離容易淹水的地區 以後如果: 一中各表的精髓: 買新房子也要注意儘量不要買在會淹水: 的地方: 平行世界: 高雄真幸福有韓市長: 韓粉們早安你們的狗屎早餐來了: 韓市長對高雄真好: 明年韓總統一定也會對中華民國地區很好的: 韓導英明！不必理會酸言酸語！: 淹成這樣也可以洗成優點？到底是哪個低: 再騙啊: 能會看這家報紙？:  一篇垃圾新聞也要五個記者？: 渣媒: 原來是最新出爐的留言，就在上面不遠而已: 簽名檔笑死: 征服平行宇宙了: 看到備註笑死XDDDDD 含粉不意外: 潮欸: 史上最無恥: 藍綠垃圾丟屎攻防戰: 中時今年去年好像雙重標準?: https://i.imgur.com/a933k6k.jpg: 滾出台灣吧: 噓: https://i.imgur.com/VxZ9gAb.png: 淹成這樣你說清淤見成效？水退比較快？: 不會淹還需要水退？: 退的快是因為前朝水利建設好: 平行宇宙發揮中: 韓導要不要臉啊: 一篇小文章要五個記者署名 中國時報是: 垃圾走狗: 有多想捧韓？: https://reurl.cc/yqmYq 疑似散布假消息:  https://i.imgur.com/rJddWdj.jpg: 大家一起反綠媒: 成個鬼: CenaC應該是支那來的吧: 淹水了就比退水 問題不是退水快不快:  而是有沒有淹水 淹水高不高 比退水: ?這水準真的別出來: 狗報真屌: 市長要去夜宿下水道: 厲害了: 推的快是前朝水利工程弄的好: 垃圾: 淹的水也比較清澈: http://i.imgur.com/9zfRO0i.jpg: https://tinyurl.com/yxzc45oq: 這也能唬爛: 去年神農路淹水兩小時退,今年較快?: [新聞]常淹水有助馬路清狗屎: 垃圾: 比較快的數據到底哪來的啊XD: https://i.imgur.com/W99I6KF.jpg: ...: 中國媒體不意外啊，整天唬爛: 真沒良心: 真的噁心死了: 中國媒體也都對黨這樣歌功頌德: 這種就實際淹水的人才能感受到,韓粉只要聽到: 淹水不忘做政治操作: https://i.imgur.com/xQtE102.jpg: 這樣也能凹: 睜眼說: 成你媽 每年都清 你今年還慢清了: 韓導好棒棒,他就爽了: 不然為啥今年雨量只有去年五分之一: 不到 淹的比去年嚴重？: CenaC 直接無視這篇了 嘻嘻: https://i.imgur.com/waxZxdE.jpg: 幹你娘造神？: 幹你娘中屎: http://i.imgur.com/LhwldoG.jpg: 只會做里長的事，只好拿例行公事吹上天: 。吹清淤不淹水破功，改吹清淤水退得快: 。之後若遇連續豪大雨，積水幾日不退，: 我很好奇韓導要改凹什麼: 結果自己圖是淹水，有夠白癡XD: 這個嘲諷很可以哈哈哈哈: 要不是韓導 昨天高雄就沈沒了: 在凹難看: 不要臉的媒體: 五個人寫一篇反串文 可以喔: 意料之內: 沒能力: 看把台南屏東扯進來就知道....: 比較快表示可能  並不是肯定語氣: 垃圾無能外省人害死台灣人: .............: 積水退很快 這點倒是真的: 還在洗腦 這間媒體真的很扯: 中死，對韓與中共都是說好的: 國台辦電話過來問：有淹水嗎？有，那就說今: 年退得比較快: Zzz: 覺得這新聞假嗎？其實很多YouTube上面點閱: 率高的影片更誇張: 真的是他媽的可悲: 智障: 優質尊爵的報紙: 所以昨天高雄人PO文都是罵爽的喔?: 狗報 睜眼說瞎話: 智障狗報: 五隻妓者被狗幹: ......: 要當塞子還怕淹？: 狗報: 又是一串: 難怪只看這台的人會被洗腦成那樣，文: 放張淹水圖說積水退很快？: 字的力量真的可怕: 幹你娘狗報: 哪個高雄？: 狗報真的不負眾望呢: 狗報真是優質: 未看先猜狗報: 韓粉啊！睜開雙眼啊～～: 大概是見笑的成效: 平行世界: 睜眼說瞎話，業報還你媽: 屁: 放屁: 823不是下了快一個禮拜大雨嗎？: 看標題就知道是狗報 睜眼說瞎話: 寫這種新聞，當高雄人智商是多低？: 成笑話: 噁心: 中時真的沒資格稱新聞媒體: 87才看旺中: 淹水一直爽: 能在中時工作、就是要具備不要臉的特: 質: 平行時空: 還真的這樣寫...厲害了: 記者他媽知道他在發廢文嗎？: 打從內心佩服這稿: 成效就是幹他媽的淹爆 哈哈: 平行時空: 推中時: 該寫這種新聞都不會良心不安: https://imgur.com/SWjWSEp.jpg: 719時雨量備份: 讓89萬智障自己體會: 支那賤畜專用報: 下一篇：雨後只有4999坑，路平見效: 這算不算假新聞 幹你娘: 中時真的......:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *: 無恥！又壞又笨！: 平行世界大概就是這麼回事吧: 眼睛怎麼沒有拿來用: 北七  有效那還淹個屁呀...: ...: 睡菊沒規劃好 高雄一大雨就淹: 這垃圾媒體該撤銷了吧: 89萬個害死全台灣人 可撥: ？: 中肯報導: 滾: 等統一之後 新聞就會變成完全沒有積水了:: 坐等2020韓藍教崩潰: 幹您娘: 真，含戰役: 造神無極限: 垃圾媒體: 塞子拔掉就退了: 備註很壞XD: 護駕:: 垃圾記者再騙呀: 唉: 狗報不EY: 瞎了？: 歌功頌德啊www拜皇帝膩: ...: 喜韓兒的幸福早晨: 有多數智障的選民就會出現白痴的領導者: 平行時空，護駕有功: 淹大水發大財，舒服: 狗報: 劉宥廷 、袁庭堯、 林宏聰 、 曹婷婷 、: 真的沒下限，唉: .....: 跟10個月前的 落差還真大...: 支那報: 水退了 ，知道誰沒穿褲子了嗎: 垃圾狗報去吃屎: 平行世界...: ？？: 中國毀滅台灣的辦法就是捧出一個智障: 當總統: ？？？: 屌 這樣也一篇: 平行世界: 為什麼跟我高雄同學寫的完全不一樣，: 她半小時的路開了三小時才到家...: 這樣也能舔 快吐了: 85萬高雄人優質選擇: 笑了: 幹你娘狗報: 好了啦: 依韓對旺中偏頗的比例，這只能算小積: 噁爛: 這也行?: 清淤清到到原本不淹的都淹: ????: ......: 狗媒死: 禮義廉恥，國之四維: 噁: 平行世界: 韓天 腫時的記者群們  究竟何時才會良: 這記者一定下地獄: 心發現   假新聞做多了  謊言寫多了: 厲害了我的涵!把例行公事拿來歌功頌德:   都是造口業啊: ？？？？: 退水快，水質清澈，味道甘甜，快舔: ～～～～～唉！造神～～～～～: 講氣候異常的蠢貨懂氣象跟氣候嗎: 一看就知道是汪汪報: 有沒有四大報頭版？: 87: 不管啦，我韓粉就是不理智，韓極混就是: 平行世界…: 棒: 我這不就來了？: 秀過頭被打臉只好旺旺救援: 不要臉: 這次連許多過去不淹水的地方都淹了，中: 時繼續造謠騙韓粉: 狗報一早又吠了: 中屎: 那個智障寫的新聞: 狗報真的很會。: 韓導繼續這樣我就放心了: 痾: 當大家都文組哦？！: 垃圾媒體 拿一堆錢還有人要護航不是紅: 這篇報導簡直多重人格精神分裂: 狗報: 淹成這樣叫見成效喔: 三流賤貨: 居然不是王子萱寫的: 87才看旺中: 清淤市長 清淤總統: 這幾個記者你們這樣寫有良心嗎?: 這種都寫得出來: 五個記者寫這舔屎文: 眼睛瞎了？: 平行世界: 哈哈，亮晶晶白皙皙的秀服，秀好秀滿: 平行世界真的存在: https://i.imgur.com/BXowHX7.jpg: 幹你娘 寫這種文章都不怕報應: 中時: 早上該起床囉: 假新聞該怎麼辦: 狗報: 市長酒醒了嗎？ 還要去台中嗎: 平行時空: 垃圾狗報必噓: 垃圾報 吃屎吧: 垃圾媒體: 讓不會淹水的地方淹水，真的很有效: 糞報: 中時呵呵呵: 成效奇大: 垃圾報 會有報應 幹: 中時記者可以自盡嗎: 幹哈哈哈哈哈哈哈狗報不意外: 平行時空: 媽的  跟支那媒體一個樣  真的是垃圾畜牲: 中時必噓: 颱風季節要來了，這招看你還能用幾次: 水退這麼快喔！韓粉的褲子找到沒？: 滾: 不意外 歌舞昇平: 噁心: 平行時空: 對啦 見笑了: 幹拎…成效就是一個小時即淹嗎: 讚讚讚  成效就是颱風沒來都能淹: 高雄發大財  二手車商回收業者賺飽: 這到底是什麼報導: 我見到一堆地方淹水，這淹水成效甚好！: 極佳！: 真的會有報應: 羨慕: 我笑哈哈: 中舔記者也是賣國賊: 幹: 劉宥廷袁庭堯林宏聰曹婷婷 潘建志 希望你們: 家不會淹水 車子不泡水: 幹你娘中天去死: 高雄淪落到用退水自慰，逼哀: 垃圾狗報睜眼說瞎話: 哇: 高雄人還不快感恩: 中時快滾: 智障新聞: 不到一天就破功了: 嘔嘔嘔嘔嘔: 對 清淤甚至讓積水的水質都變好了.....: https://i.imgur.com/1v2hZ5b.png: 幹話連篇: 見證有平行時空的存在申請諾貝爾獎吧: 支那屎報: 中國時報！:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 數據呢？怎麼說比較快　豪洨阿
網友PO淹水照片遭封鎖 韓國瑜深夜臉書這麼說

https://udn.com/news/story/11187/3940675?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news

2019-07-20 02:28聯合報 記者謝梅芬╱即時報導


高雄市 昨（19）下午因強降雨造成市區有多達84處嚴重積水，尤其鳳山行政中心附近出
現淹水，市長韓國瑜臉書遭大量高雄市民發出各式災情影片灌爆韓臉書。不過，卻有網友
抱怨說，他在韓國瑜臉書貼文問「市長辦公室淹水怎麼辦？」之後，就遭韓的小編設為黑
單，遭封鎖，韓國瑜深夜在臉書發文說，「誰再說我們封鎖，再來煩我們，我們就....」
語氣看到兇悍，不過後來是加註「還是不會封鎖你@@，小編團隊敬上」，強調「我們歡迎
回報災情」


一名網友昨晚在韓國瑜臉書貼出一張市府辦公室旁淹水的照片，表示「市長你辦公室已經
淹水了怎辦！還是要民眾自備游泳圈」。


這名網友說，他在韓市長臉書上PO文，也沒有罵他，但韓的小編就立刻把他設成黑名單，
他也不滿表示，「韓市長現在就對市民這樣，連問一下怎辦也不行，還想選總統？我看上
街抗議也沒用，這種態度讓我超不爽」。


後來，有不少網友留言表示、「只能報喜不報憂！回到老蔣時代了！」、「被封鎖沒錯啊
。他們專門解決提出問題的人」、「他一定沒喊發大財」。但是韓也獲不少網友的支持，
有網友PO出去年823淹水，今年719沒淹水做比較，還有網友說，左營從積水到消退只花18
分鐘，認為是清淤見效。


面對網友的不同聲浪，韓國瑜在深夜發臉書說，「 誰再說我們封鎖，再來煩我們，我們
就....，還是不會封鎖你@@」並寫上「小編團隊敬上」，最後說「我們歡迎回報災情」!

高雄市 昨（19）下午因強降雨造成市區有多達84處嚴重積水。圖／本報資料照片
高雄市 昨（19）下午因強降雨造成市區有多達84處嚴重積水。圖／本報資料照片
韓國瑜﹒淹水












1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔


3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章


4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！


5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 小編自以為幽默喔: 陳菊在美國拜訪民進黨支持者: 猜猜看 先嗆分類還是先嗆韓導？: 不意外: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 無聊: 所以到底有沒有封鎖？: 凸( ﾟдﾟ)凸工沙小: 滾: 你的標題清去哪了: 大淹水: 盧秀燕的臉書刪的更多，幾乎是一言堂: 分類被封鎖惹: 分類: 還吵，等到人家當總統一定去查你家水表: http://i.imgur.com/0DHrqbS.jpg:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *
民國八十~九十年開日本車會被笑??????

我聽你在屁。
笑死人了

那時候台灣有什麼品牌的美國車，
市佔又多少??
我倒想聽你說說看~

不過說真的，賓士跟BMW當時就是有錢人在開的

※ 引述《entitle (硬抬頭)》之銘言：
: 很早以前大概在民國八十幾年、九十幾年初的時候
: 開日本車會被笑
: 不管是開N牌還是H牌、T牌
: 都給人一種廉價感、沒有社會地位的人在開
: 老一輩的也都是開美國車
: 但是後來美國車反而沒人在開了
: 連美國人自己也不開美國車
: 導致底特律大失業
: 變成治安死角
: 有沒有美國車為什麼打輸日本車的八卦 : 之前日本車不能進口，都是國產的，定位: 當然偏平價: 40年前買豐田車。路上拉風整條路都沒: 車
※ 引述《glthe1 (姆咪教-金毛獅王)》之銘言：
: 酒鬼薔薇  水泥殺人  光市母女
: 這幾個案件台灣新聞應該都報過好幾次了
: 前兩個案件兇手都出獄了
: 水泥殺人那個還有出獄後又暴力犯案在入獄的
: 日本廢死團體根本可以說是對受害者家屬泯滅人性到很誇張的地步
: 這幾個案件網路上都有很詳細的紀載
: 尤其水泥殺人還被改編成電影跟漫畫，過程令人噁心
: 台灣的廢死跟歐洲和日本比起來根本弱爆
水泥案的我有找到解說，下面留言電影已經講的很仁慈了
看完只覺得廢死團體真的很噁心...
https://youtu.be/QJzepdW3XO4


然後，廢死不要叫我看與惡的距離
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/我們與惡的距離
光看介紹就覺得不想看
然後，為啥這是錢粘計畫？？
 : 動不動就叫人看與惡QQ 看完我還是不贊成廢: 死啊: 京都動畫這案子的犯人還沒掛嗎？: 沒 重傷送加護: 加護：先不要: 4400函概項很多 雨露均沾計畫: 廢死就是殺人共同正犯: 真的扯 這幾個案子看了都會心情很差: 廢死限塑挺甲 操你媽的先進價值 我: 呸: 廢死：動畫打鬥畫面教壞孩子: 與惡迷：死刑了，然後呢？: 水泥案這件真的很變態，廢死人那麼愛教: 化就關在一起天天渡化他們好了

我想喝水這個動作 可以用來消除酒味

每天靠說謊才能過日子的韓市長

因為又說了謊

澄清參加「飯局」 韓國瑜：喝一杯水就離開、不是吃香喝辣

因此我強烈懷疑

他喝這個淹水

是為了消除酒味




高雄市長韓國瑜昨晚在主持豪雨災害應變會議後，大約在晚間7點多現身高雄市餐飲職業
工會的餐會活動，據參加餐飲工會的人員透露，韓國瑜約停留30到40分鐘，上台喝了一杯
酒，坐下來吃幾口菜，不少人排隊要和他拍照，但不敢久留，就以要勘災離去。




※ 引述《moneybuy ()》之銘言：
: 為何勘災第一個動作要用雙手撈水 韓國瑜給答案
: https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720002583-260407?chdtv
: 中時電子報 黃麗蓉
: 高雄昨一場暴雨後，苓雅區一棟大樓地下室仍在積水，韓國瑜今天下午4時30分來到該
大
: 樓勘災時，第一個動作居然是用雙手捧積水來聞，引來網友熱議為何要這麼做？韓國瑜
回
: 說，因他擔心有沒有油，或是化學物質等危險的東西在水裡。
: 韓國瑜今天到積水的「裕藏富邑」大廈地下室勘災，他捧水起來聞的動作，一度讓在場
的
: 人不解，不知他是在喝還是在聞。
: 韓國瑜對此回應說，他並沒有喝，只是用鼻子聞，因他擔心水中有沒有油，或是化學物
質
: 等較危險的東西，如果水看起來比較清，他就會比較安心，因此他到每一個地方都會去
聞
: 水。
: 去年8月高雄淹大水，韓國瑜也曾做出聞積水的動作。「高雄選韓國瑜News」粉專就曾
分
: 享一支影片，當時還在拚市長選戰的韓國瑜，到大社區三民路與大新路口慰問災民，他
看
: 到水面浮著油光，便突然蹲下來用雙手捧起積水就近聞看看。該粉專解釋說，因為大社
是
: 工業區，積水聞起來如果有化學的油漬味，就要注意地下是否有管線滲漏。 : 1f帥: 都超過那麼久了，怎麼還會有酒味: 蠻好笑的: 跟酒駕仔下車都先猛灌水一樣道理: 這是中共習慣的造神.: 中國有個雷鋒，革命英雄，中共製造的樣: 版，任勞任怨.: 中國屎報只不過遵照中共中宣部指示拿個: 垃圾造神: 真的很會:  https://i.imgur.com/Svf4K00.jpg: 好有北韓感...
福音戰士又有新作啦

恭喜各位肥宅們

最近大略重看了一下初版劇情

根本糞作 劇情完全不知道在講什麼

不過 真要說神作的話

大概是很難得第一部的完美詮釋

廢物肥宅 內心世界的作品

故事劇情不外乎是

每天做著毫無意義的日常生活

面對現實挑戰的恐懼(打使徒)

內心獨白 自我否定

社交困難 很難跟他人交流

然後 眾人鼓掌 %%%%%%

因為廢物肥宅無法了解自己的內心世界多混亂

也不知道如何表達出來

庵野幫各位廢物肥宅詮釋了 所以神作

對一般人來講根本糞

可以請推文幫我鼓掌嗎 謝謝各位~ : 騷年騷女們表示欣慰: 五樓懶覺暴走 亂射精: 太早問: 蓋: 不能逃: https://youtu.be/lntjFU9PhG0: 度y: https://youtu.be/pdl-9SwDD3w:           看新劇場版就好了: 新版的滿好看的: 以鄕民的層次 看古阿莫就夠了: Q一開始用一個眼睛 幹掉一個使徒: 小時候看時覺得超炫超酷，長大後再看: 就覺得，淦，怎麼會宅成這樣: 當初看就覺得糞了: 那放到今天要跟什麼作品比？點兔嗎？: 天鷹戰士: 我最不能諒解的是，把fly me to the: moon這首歌變的超宅: 小時候看就覺得糞了，但是風向不對不: 敢說: 一般人眼裡只會看到機器人大戰怪獸: 不看最後兩回基本上也是極為優秀: 當初看到借全市的電射一發那邊就沒看了: 後來不知道跳幾集 居然有個男的一直想搞: 現在沒人想看這種的 還煞有其事講一: 些尷尬中二的東西: 庵野太中二: 乾 ！我要拿初號機爆米花桶當我骨灰壇: 真的 對著昏迷的女學生打手槍根本噁: 畢竟樓上不會打 會直接上==: 是神作阿，你幾歲啊，這部在當年有很多: 原創要素，是前幾名的神作，週邊簡直賣: 不完的到完結了還一直出。: 還是覺得神作: 劇情裡還埋藏了很多可以思考的梗。: 拿到現代作品你說哪一個能打: 樓下因為看不懂所以說糞作: 這算是一部有深度的作品耶，對某些人而: 言就只是亂七八糟的作品吧。: 宅宅聖經你也敢嘴: 無口始祖傲嬌始祖耶: 把怪獸機器人動畫帶入另一個境界還不夠神嗎: 就算在當初也是糞 什麼鳥結局: https://youtu.be/TeoFnVoiQAs: 後面有人整理好的故事線，其實還滿完整的: 最後面那些歐咩爹都很白爛: 賺很多錢是事實: 暴走 這個詞就是這部發明的 現在已經: 變日常用語: 老實說當年剛出就覺得不好看: 沒拖戲就是神作: 高中小朋友看還蠻震撼的啊 過30才看: 當然覺得糞作: 結尾亂七八糟大家都在拍手恭喜不知道在演: 什麼: 感覺這篇文就是想偷渡韓導: 歐妹嗲都: 是: 沒腦補就是個瞎雞巴演的糞作: 根本糞作，什麼隱喻比喻的都馬粉絲腦補: 懦弱的邊緣人得到毀滅性武器的故事: 怪不得現在商業主流只剩無腦廢萌作: 張飛打岳飛 以前紅的東西拿到現在那個不糞: 邊緣人只能靠嘲諷神作來吸引短暫的關注: ，這個中國很常見: 「xx是不是過譽」之類的: 在當年已隱蔽青年當主角 算前衛思想: 女角能舔就好了: 像我當年是個死宅男就很有代入感: 你是沒注意到現在廢萌當道嗎: 當年假如有網路絕對被罵成糞作: 神片: 對，為賦新詞強說愁的一部糞作，成年後: 完全看不下去。: 不能算糞作 而是收視的年齡有很大關: 係: 到現在還不知道EVA就是賣末日感/機器人設/: 美術風格嗎，這幾點就夠格神作，還討論劇: 情超譯內心世界笑死，根本菜: 就廢物流啊 seed還比較通暢: 現在看就是堆疊一些聽不懂的詞彙 沒: 下文的設定，但小朋友看就覺得很有深: 意: 像破就算好看 Q就真的糞: 那你乾脆說白雪公主是一部糞作，那個年: 代你寫得出來嗎？: 多少現今的作品受到福音戰士啟發就不說了: 菜逼巴今年幾歲？你心目中的神作484珍: 珠美人魚？: 完全不能理解日本人的評價: 日本動畫中只要主角群未成年，髮色有紅黃: 藍綠，就是糞作: 先想一下20幾年後現在那個糞作會被拿來討: 論比較快: 有凌波零 明日香 渚薰 殘酷的天使 還: 是贏: 人物很寫實 很貼近現實 可我真想看主線 打: 鬥 lol: 當年日本動漫的先驅之一兼啟發者 光這: 樣就有他的歷史定位了  要當打架爽片: 後來才知道 我錯了 這跟我想的不一樣: 看還是想要開腦洞補腦洞都兩相宜: 日本民間早有"暴走族"，將暴走一詞說是這動: 畫發明的人，根本無知的可悲: 不合邏輯的糞作: 攻殼機動部隊: 還是神作+1: 現在是賣肉就高分: 叫你出去走走的動畫: 多賣幾版metal  build就好，幹你媽的被支: 那豬炒高: 沒意義的假設: 噓一下好了
※ 引述《wen12305 (偏鄉替代役)》之銘言：
: ※ 引述《heybro (魔法肥宅見習生)》之銘言：
: : 大家晚安啦
: : 肥肥常看到板上有人在罵跳板仔，但我只看得出IP顯示不在台灣而已，其他看不出什
麼
: 奧
: : 秘
: : 有沒有什麼的方法可以快速分出這兩種的啊？但
: 偷偷跟你說
: 我有個方法可以不會被抓到用跳板
: 就是直接去到當地，連路邊的wifi
: 就這樣一直以來都沒人抓到我用跳板 嘻嘻

其實手機開漫遊，最後show出來就會變台灣了。

某方面來說也是一種跳板，等等修文就知道。
 : 先說你挺柯還挺英？: 挺英你會被拔帳號，挺柯挺韓記得要罵1450
爸爸眼中的前世情人

半夜想起他跟女兒的相處

https://i.imgur.com/GlVJNFz.jpg 小時候捧在手上的明珠

https://i.imgur.com/7KPRPaA.jpg 變國一了 吾家有女初長成

https://i.imgur.com/acsDR3G.jpg 開始成為有想法的高中生了

https://i.imgur.com/ECICZFs.jpg 成年了變美麗的女人了

從小呵護著她長大

打不得罵不得的寶貝

殊不知一上大學就被傳有二一危機

還知道寶貝女兒已經變成非XX

也知道了女兒會發音AAAAAAAAAAAAA

小二馬爸是不是剛哭完準備要睡了? 有卦? : 好羨慕嗚嗚嗚: 靠杯: 無聊: KGHS是雄女吧  我看那是高一: 網路霸凌不可取: 夠了: 想當年就是這樣追到她媽的: 家屬看到要提告絕對支持: 這種風氣根本病態: 這帳號不只要水桶，最好再被吉一次: AAA叫到底是三小 有誰會這樣叫: 此風不可長: 你們這些人對他們這幾位年輕人造成的傷害: 打擊，比他們本身要嚴重多了: 地球怎麼告: 也不過就是欺善怕惡罷了: 小馮賺到快7000追蹤你怎不說？: 可悲人士妳好: 你也是跟蹤狂嗎？: 人家搞不好很想當阿公你怎麼知道: 原po請先不要刪喔 有人可以把這篇轉給女方: 的家屬看嗎?: 支持提告 這篇就不要刪喔: 馮爸：女兒長得跟年輕的老婆越來越像了: 刑事局做筆錄: 你有病嗎…: 你知道這樣叫作霸凌嗎: 還好啦，告訴乃論，侵犯肖像權，沒涉及: 商業利益，罰幾千: 噁到讓人想吐: 小石刺狼 肥宅之光: #1T9TEOt1自打臉嗎: 嘻嘻 這篇截圖下來了 是不是該主動提供給: 女方家屬呢^.<: 又要八卦-1了484？: 你有事 到底肛你屁事......: 之前是不是有人說ptt智商比低卡高？: 才一個噁爛台男被抓到 現在開始飛蛾撲火嗎: 噁: 有個前科不錯吧: 哈哈哈哈哈哈哈: 你這樣寫文章不好喔: 噁爆 難怪八卦板被人看不起: 噁心死了: 會不會有好心的網友人肉一下 見見本尊: 哈哈哈哈哈: 真的很夭壽: XD  給推: 那隻狗現在年紀應該很大了: 變態
1.媒體來源:聯合


2.記者署名:陳睿中


3.完整新聞標題:羽田機場必去！近距離欣賞飛機起落　還有「模擬飛行」可以玩


4.完整新聞內文:
2019-07-20 22:46聯合報 記者陳睿中╱即時報導

許多人在機場登機前，總喜歡在候機室看飛機。東京羽田機場在國際線旅客航站5樓，就
設有24小時對外開放的觀景台。飛機迷們不僅可以在此近距離欣賞飛機起落，室內還規劃
有模型機展示區、兒童模擬機駕駛體驗的項目，滿足大小飛機迷的心。

東京國際機場因座落於羽田區，而被通稱為羽田機場，與成田機場並列東京兩大門戶機場
，包括航班與旅客流量，都是日本之最，也在客運流量統計中，排名世界第5大機場。

在羽田機場中，規劃有江戶小路、日本橋等復古的體驗環境，也設有許多知名的購物商店
、餐廳，讓旅客在候機時可以好好地消磨時間。而對於航空迷來說，位於國際線旅客航站
5樓的戶外觀景台，絕對是不容錯過的朝聖地點。

在遼闊的觀景平台上，設有平台、咖啡桌等硬體項目，休憩效果佳；僅透過鋼索架起的隔
離網，不會過度妨礙視線、不會反光，可以輕鬆地近距離觀賞飛機起落、工作車輛運行等
景緻，天氣晴朗時，還可遠眺晴空塔、東京鐵塔等市景。由於航班密集度高，幾乎隨時都
可見到飛機起落或在跑道滑行，每逢747、A380等大型廣體客機，或是塗裝較特殊的機型
出現時，更可以看見一票手持長鏡頭的攝影師、航空迷前來拍攝，場面十分壯觀。

除了戶外的觀景平台，同樓層還設有Flight Simulator的模擬飛行體驗。大小朋友只要用
銅板價，就可以模擬駕駛艙化身成為小小機師，實現飛行夢。另設有模型飛機的展示牆，
讓民眾可以快速認識執飛於羽田機場的各家航空公司與機型。若是想要買架模型機回去收
藏，隔壁的玩具店也就有販售，果然很會做生意！


5.完整新聞連結 (或短網址):https://reurl.cc/5m4Zv


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 肥宅去松山機場就好啦: 有瀑布嗎? 沒有就乖乖當老二: 看飛機還要出國 又不是傻了: 五樓順便打飛機: 松山羽田的比較貴: 去那看飛機跟模擬一下 晚上實作???: 幹！東京哪裡來的羽田區？智障妓者: 羽田愛 /大心
媒體來源：自由時報

新聞標題：薪優穩定 清潔隊員年輕、高學歷化

新聞內文：

〔記者蔡思培／台北報導〕台北市清潔隊員月薪四萬元，近年吸引越來越多年輕人投入，
錄取人員中廿至廿九歲年輕人比例從二○一五年的廿八％，成長至二○一七年的四十％。
北市勞動局數據顯示，二○一四、二○一五、二○一七年清潔隊錄取人員過半皆擁有大專
學歷，多位高學歷年輕人都因優渥待遇投入清潔隊行列，其中包括昔日教師、應屆畢業生
、從軍的女志願役。

曾任代課老師 彭思翰加入清潔隊

七十九年次的彭思翰畢業於台北體育學院，過去在特殊教育學校擔任代課老師三年，教職
收入不錯，約三萬至四萬元，代課老師多為一年一聘，若未獲續聘得另尋學校。他提到，
有時一週要上廿多堂課，加上教書地點在基隆，上完課常要補眠一小時才有精神騎車回台
北。

考量代理教師的不穩定性，彭思翰決定放棄教職、加入環保局，目前在北市大安區清潔隊
台大分隊服務。彭擔任的是早班駕駛，要負責搬運大型家具、大型垃圾、廢棄物、垃圾點
巡收。

他認為，在工作中找樂趣、成就感相當重要，大型家具搬上車是需要動腦筋的，順利搬上
車後也可獲得成就感。但他坦言，清潔隊員工作是純勞力，要面對廚餘垃圾、還要風吹日
曬雨淋，曾聽過有人因不習慣工作環境，最後選擇離職。

對於放棄教職、投入清潔隊，彭思翰說，「我沒有覺得是正確還是不正確，只是覺得這樣
可以很安穩、安定」。

當志願役4年 白千昀投入環保局

七十八年次的白千昀，目前在環保局信義區隊服務，畢業於中華科技大學財務金融系的她
做過行政助理、銷售員、房仲等工作，還曾「簽下去」當志願役，一當兵就是四年。

白千昀指出，軍營的生活極度不自由，想出國、進修都需事先申請，下班後也要長時間待
在軍營裡，「裡面沒有願景」、「沒有我要追求的東西」。投入環保局工作後，有了更多
時間可以運用，下班後可以準備語言證照、做瑜伽、學習技藝等，以後也想準備考公務員
。

她指出，一般助理月薪僅兩萬到三萬元，有可能須加班；環保局月薪可達四萬元，福利也
較好，且是公家單位，不用擔心放無薪假、裁員等問題。

當兵的四年歷練，掃落葉、清樹幹等粗活對白千昀並非難事，但她不諱言，這樣的工作對
一般女性而言確實較辛苦，若遇到獨立作業時也會較吃力。有時才剛把垃圾收完，沒多久
又接到民眾投訴，這時又要再次出動收垃圾。

大學一畢業 吳玉婷考進清潔隊

八十三年次的吳玉婷大學一畢業就考進清潔隊，原想投入廣告業，因薪水只有兩萬五千元
，所以選擇到環保局工作，她無奈地說，「我有想做的事情，但還是逼迫於現實的壓力」
，對於清潔隊員待遇相當滿意，「我的同學都沒有人月薪有四萬」。

吳玉婷目前負責晚上垃圾清運、資源回收、廚餘回收，常需搬運很重的垃圾。她說，「每
天上班都很開心」，清潔隊工作既有趣也需要小聰明，舉例來說，如何移動重達數十公斤
的廚餘桶就是一門學問，清潔隊員們會透過特定的角度，邊轉邊移動廚餘桶，而非直接將
桶子搬起。

吳玉婷坦言，剛進入環保局時其實相當擔心、壓力也很大，因晚班不常有女生隊員，會怕
做不好、拖累其他隊員，但忙不過來時，其他大哥都會熱心幫忙。清潔隊員這工作時常遇
到可愛的民眾，很多人晚上看到女生在收垃圾時，都會給予關心，還有貼心民眾在大熱天
遞上一瓶水。

新聞連結：
https://news.ltn.com.tw/news/Taipei/paper/1304719

月薪可達四萬元，福利也較好，多位高學歷年輕人因此投入清潔隊行列，
忙不過來時，其他大哥都會熱心幫忙。
 : 不能說的密密: 糞大學出來的不是大學生: 辛苦錢: 真的超難考，一堆人掛在30公斤沙包: 我是無法啦齁: 月薪九萬表示：............: 不是學店，就是垃圾系，哪裡有高學歷?: 慘 怎麼都是20~30k的工作 行政院說平均月: 薪4萬多以上耶: 滿可悲的: 年薪頂多50-60萬: 果然，一堆資方狗都在帶風向說是學生太: 廢，永遠都不敢說鬼島慣老闆給太低: 這種薪水業界一堆: 大概是沒路用的年輕人因為清潔隊好賺: 不會裁員:                           以為: 屌打傳產: 有人市長選舉補助款加存款賺快5000萬 還: 自稱庶民 超濠洨 現在還要勞跑繼續選總統: 賺好幾億發大財呢: .............: 李遠哲把人人都變高學歷  讚讚: 四萬很多嗎: 誰敢再說新進老師很爽的，看: 起薪只輸高考，又是勞保，還是別考公: 務員了吧: 令人難過的新聞 景氣不好以前沒人要的工: 作現在搶著考: 蔡政府德政: 那是因為他沒考上正式當然不爽…: 肯做，服務人群，還是淚推: 比起我當自宅警備隊員，還是要比讚: 清潔隊不是穩定的吧，鄉下的只要代表: 鄉長換人整批換: 這以前沒人要做 現在搶著考 體測門檻: cp值真高 政府果然很有錢: 清潔隊也有分正式跟約聘阿。那老師是代課，: 正式誰要走: 都廢物文組不然就科大學店: 行業這麼多為什麼老是挑清潔隊: 所以只要待遇好，在苦的職缺都有人會做。: 慣老闆只會靠北找不到人: 記者記者到底是誰。第一個說當老師薪: 水高然後只有3-4萬？: 景氣超好的，人人搶當收垃圾的: 所以現在3-4萬在台灣就算高薪了嗎？他: 馬的那怎麼沒有一堆大奶正妹倒追我: 我怕蟑螂 不然也去考了: 不是學店，就是文組: 國家需要的人才 讚: 大學有教你撿垃圾膩？浪費人生 可悲: 要撿垃圾，高中畢業就可以滾去撿了: 問一下，當司機開垃圾車算是涼缺嗎: 郭懂表示：浪費高等教育資源: 簡單講現在職場一堆老屁股佔著茅坑不: 拉屎 能力比年輕人差又不退休 都剩爛攤: 子留給年輕人: 呵呵 國家開的價錢比外面好 老闆們該檢: 討: 哈哈一堆企業連清潔隊員的薪水都給不起: 看了覺得羨慕: 聽說南部清潔隊要靠關係才能進。: 值得尊敬的辛苦工作: 這國家沒救了: 清潔隊很好阿，為環境努力: 樓上一堆在酸的不怕下地獄膩？: 消防局跟清潔隊比較值得推: 代課老師不ey: 人人是大學生的時代  所以沒有當無腦: 職業的人合理嗎: 清潔隊員累的部分都輕輕帶過: 好慘 被指派出來當樣板嘲諷 給記者寫新: 聞 不過說全班都沒超過4萬 真的假的 也: 太慘: 都學店哪來高學歷？: 加拿大20多年前就是這樣  年輕人全是大: 學生  所以大學生開卡車 大學生當清潔: 工很正常早以見怪不怪: 很辛苦的工作，感谢！: 有人發現，整篇都在打臉教育部嗎？: 連倒垃圾 錄取率只有幾%而已: 那種垃圾大學有念跟沒念一樣: 認真說~我全力拚都不一定考得上: 高學歷在哪？真的高學歷不會做清潔隊啦: 有台大畢業的再來說高學歷啦: 沒冷氣吹才四萬多元....也太少: 同意，待遇好，爛缺都有人: 為什麼體育系去特教學校當老師？: 可以考慮當福特試車員: 一邊領低薪，唱衰罷工者，一邊笑別人: 工作不好…真佩服台灣奴工的阿Q精神: 想到呆伯特裡面超聰明的清潔隊員: 清潔隊的流動率是多少

重機全部禁止
汽車6缸以上的,也禁止

這樣就會少很多噪音
然後再重罰改裝車

就能解決問題了
 : 喔: 重機不改管也不吵啊: 舒服: 邏輯失敗: 殺肥肉會比重機大聲嗎: 很期待電動重機在台灣掛牌 超安靜: 在國外看到騎過去才聽到聲音: 6缸比較安靜: 重機有的很安靜，六缸也不一定都很吵: 8+9亂改的125最吵

各位鄉民早安！

我是魯蛇x肥宅大叔 a.k.a. 木柵 宋仲基！

是這樣的，大叔有位強者友人，使用過三種交友軟體：「愛情公寓」，「遇見」，「skout

」，分別都有成功和女孩相約一起跑步的經驗，對很多男鄉民來說，可謂成就解封？

不僅如此，強者友人也曾經和酒吧裡的女酒保一起跑步過...

想請問為何男性之間會用「性經驗次數」或是「性伴侶數量」做為(人生階級)的比較呢？

是否是男性父權沙豬主義作祟？

有沒有八卦？

難得來網咖，在線等。

AM 0708 網咖時間到了，先離開。去秀朗橋下買排骨吐司。晚點回。
 : 我跑過啦啦隊隊長 超爽: 男性什麼都會拿來比較吧，金錢啦、有: 沒有車跟房啦、宅宅還會把玩過多少遊: 戲拿來比較，跟什麼主義的沒什麼關係: ，純粹人類天性: 尜: 我吃過高二的小隻馬 真的緊到爽: 遇過女生23歲炫耀自己百人斬...: 我不會，我也不知道這有什麼好說嘴的: ......: 因為不用主動聊 數量就一直增加 羨慕: 這話題把男生換成女生就會被噓爆了: 換作女的拿性經驗極豐富來說嘴炫耀的: 話...:): 樓下請跟我一起跑步: 我這間網咖早班美眉身材還不錯，香水好: 聞，就是臉蛋沒有很漂亮～: 詹姆士要不要來約她看看？: 我也想成為亡魂之一，何處報名啊？
※ 引述《entitle (硬抬頭)》之銘言：
: 很早以前大概在民國八十幾年、九十幾年初的時候
: 開日本車會被笑
: 不管是開N牌還是H牌、T牌
: 都給人一種廉價感、沒有社會地位的人在開
: 老一輩的也都是開美國車
: 但是後來美國車反而沒人在開了
: 連美國人自己也不開美國車
: 導致底特律大失業
: 變成治安死角
: 有沒有美國車為什麼打輸日本車的八卦

        這是不對的觀念，美國白人藍領階級都是開美國車的，
        做工的幾乎pickup F250是標準配備，不然就是Ram，
        自用車是Chevy居多，所以你去一個社區要看他們經濟狀況
        和種族組成就是看車，都是日本車表示是白領中產，
        都是pickup表示是藍領階級，都是Chevy, Ford表示白人
        居多，Kia Hyundai是沒錢的年輕人 ，都是雙逼表示都是
        中國人，很多Mustang就是都是幫派份子... : 請問有跳跳車的幫派嗎？: 這篇中肯: 族群汽車經濟學？: 差不多這樣: 為何新能源車輛不被推廣？: 因為美國有強大深入的汽車引擎文化與產: 業，使用新能源等於自殺，從石油開採到: diy都會重創美國經濟: 差不多是這樣 還有機場接送用林肯加長
如題

我是男森

我想問一下

頭髮髮質比較軟的人是不是比較不適合留長髮


因為我原本都是剪短的

現在留長一點發現頭髮都直接垮下來醜醜的


是不是頭髮比較軟的人應該剪短比較好

因為這樣頭髮才不會扁下來 : 臉的問題: 快禿了吧: 屁說居軟就是長髮: 聽說: 看起來塌少 禿: 4 真的要留長的話建議燙捲: 同意 所以我現在都剪短然後髮蠟抓頭髮: 建議燙 燙完後真的好多了: 對啊！所以我都維持短髮，而且只能用髮: 蠟，要強度最強的: 羨慕頭髮軟ㄉ: 可以學我~: 頭髮軟一點都不好 一天沒洗就超油: 等到你有心提升自己的外表，卻發現因: 為一頭爛軟髮而受限很多的時候，再來: 羨慕也不遲:): 我是回某樓，不是原po: 硬的想要軟 軟的想要硬 直的都燙捲: 捲的都燙直 真的很矛盾: 就太軟 很容易貼頭皮 出點油就整個油: 可是我還是兩天洗一次喇 嘻嘻頭髮太: 長: 建議燙捲 別在油頭了看到都膩: 軟髮燙卷就是浪費錢啊 = = 媽的 兩個: 月就直的差不多了: 留長被女生說氣質也不錯啊: 也是有市場的 至少我試過: 我軟髮還加上微捲，想留長也困難: 臉醜的最適合 留到可以把醜遮住大半最好: 呦: 馬的 一定沒有我軟: 我是都藉著染髮，讓髮質稍微硬挺一點: 要留快留，禿頭警訊: 你可以燙啊 燙捲: 在意髮型不如充實自己口袋: 出油跟軟硬沒關係吧== 我覺得我頭髮沒: 很軟 還是容易出油: 油細軟髮 剪短最省事 燙髮的錢拿來定期修: 軟髮千萬元不要燙，效果很悲劇，只能剪短: 禿頭 不要再自欺欺人了...: 我軟細髮，留長髮，女生都說好看: 是，我連瀏海都不用了，剪短用髮蠟往上: 抓，但是我的頭髮真的軟到靠北，髮蠟要: 用很多……: 細軟髮改清水洗頭 過渡期後會變蓬: 艾倫4ni?: 軟的才不適合短髮，塌下來是還不夠長，再注: 我女生 頭髮細軟 每天洗頭稍微帶安全帽一: 下就會看起來油油的QQ: 出油表示表皮需要油 通常是洗掉太多油: 頭髮塌可能是新毛支撐力不夠: 梳頭的時候可以朝放射狀方向把新毛梳齊: 所有毛朝同樣方向不要交疊 才不會垮: 臉的問題
看到一堆人講廚餘,真丟臉
那是你們閩南人吃的噴吧
身為清朝出生的爺爺奶奶養大的苗栗市客家小孩
跟你講四縣客家老人怎樣做客家小炒

首先最重要的是豬油,一定要親自炸
炸出來的豬油就是豬油(義美賣的那種)
副產物就是豬油炸,小孩最愛吃的零嘴
現在很多縣市都有賣改良版的/比較不油的客家小炒
其實並非豬油就不好
只是外面餐廳要買到優秀的豬油弄給客人吃
餐廳老闆會覺得還不如餵你吃噴,光是炸豬油要多養一個廚師怎麼可能

魷魚是用祭祀用的乾貨不假,但真正好的客家小炒處理魷魚是很細緻的
很多外面的店為何客家小炒的魷魚吃起來讓人很想往生
就是根本沒泡/或泡了沒按摩
真正細緻的魷魚乾處理要用小蘇打粉+水去泡
要泡很久,甚至到隔夜
我從小是很挑嘴的,家裡也不缺錢
所以過年前家裡會去海港買真正的魷魚回來,後來領悟出乾貨魷魚差在哪
為了爺爺奶奶不要覺得浪費錢,還是用乾貨魷魚
第一波泡完小蘇打水要清掉再用清水泡
然後幫魷魚按摩一兩個小時
對,冬天過年不是很冷嗎? 按摩到熱這魷魚就很不錯了

再來是豬肉的處理,客家小炒彈牙的口感主要是魷魚
為了炒熟(很多沒泡夠水沒按摩)的魷魚,很多爛店就用大火快炒
最後就出現死硬的豬肉
這時候真是太棒了,魷魚絕硬、豬肉死硬,只剩蔥段可以吃
這時為了避免客人翻桌抗議,只好填充豆腐乾、芹菜這些拉機
最後這盤東西就是蔥段炒芹菜豆腐乾,其他都是噴
真是太神奇了
所以豬肉的挑選一定不能瘦肉過多,而且下鍋不能太久
但是又要能炒熟要怎麼辦,其實前置弄熟就可以了
下鍋主要是快速爆香和蔥段、魷魚混合
另一個很重要就是不要像都市的麻瓜店家切成塊
切成小絲才是最重要的

還有一點是下鍋快炒時很重要的,魷魚塊的切法
確實泡水按摩過後的海鮮其實收縮很快熟很快
所以不能切成太小塊/或想像中合理的大小
必須切成稍微大一點點,海鮮收縮後吃的時候才是正常大小
這一點很多麻瓜店家也不懂

蔥段的提味跟爆香很多人都很精擅,這裡要提一點很重要的
客家小炒爆香蔥段時很講究,因為這是講究隔餐也很好吃的料理
所以爆香要輕爆,不能老
等一下就知道了

好了以上都準備好以後就可以快鍋炒了
其實炒一下子就好,都別弄得太老
就可以起鍋了

接下來才是關鍵,就是"熟成"
炒好以後裝盤冷卻,蓋上保鮮膜丟到冰箱去
假如是除夕夜要吃這道菜,最好小年夜就炒好
除夕那天下午拿出來回成室溫
然後可以加熱了
追求健康可以用蒸的加熱
以前老奶奶是又丟下去炒熱,也可以

炒得越老越香啊

然後充滿蔥香Q彈魷魚嫩豬肉的客家小炒就可以上菜了
這是最棒個隔餐小炒
吃起來是最正點的時候
再隔一餐也可以,只是蔥段會有點老
但是豬油的口感更香


至於豆乾、芹菜都是邪魔歪道
不知道哪個民族發明的不良添加物...



※ 引述《Kuru991 (城武)》之銘言：
: 安安大家豪我城武喇
: 我耳聞客家人都很小氣
: 真正的客家小炒應該不會有太多料
: 大家有吃過什麼真正道地的客家小炒嗎
: 有沒有八卦 : 芹菜跟香菜一樣都是毀滅人類的食物: 關鍵字 不要浪費錢: 好想ㄘ哦: 以前回外婆家桌上都有一盆小炒冷冷熱熱: 不過再也吃不到了: 餓了: 推: 想吃: 我一直覺得去餐廳點小炒很智障，貴又難: 吃: 然後東西都一點點，這樣才“客家”: 同意 閩南菜超級像噴: 我媽竹客做的客家菜每樣都超強: 但是他閩南菜也燒得很好: 你不要這麼專業好不好: 客家style: 推推: 推，專業文: 專業推 （好餓餓Rrrr: 一堆不客家的客家小炒看到真的頭很痛: 用嘴講都很神啦，以為我沒看過小當家: 上一個講這麼神的是那個臉盆辦桌的: 閩南人的噴，客家人的菜，沒錯啊: 唯一支持梅干扣肉
看到休學人數的新聞
https://reurl.cc/a3v8l

105學年度
中國醫大藥學系休學81人
台北醫大藥學系休學51人

106學年度
中國醫大藥學系休學74人
台北醫大藥學系休學63人

靠北 105年中國醫大藥學系休學81人

那不就都快一半都在休學

藥學系怎麼考上了又休學 有八卦嗎
 : 樓下點: 被藥師兜殺害了: 再拼一次醫藥啊 反正休學還可以回去: 重考醫: 考上醫就休了啊: 四大理工也是一年2,30個跑去重考: 醫師薪水40萬 藥師薪水5萬是你要選那個 ?: 選教主 矽谷十年 屌打醫三十年: 論壓力，藥師應該比醫師小很多: 錢也少很多啊 你要當辦公室行政還是去GG?: 很多gg的回來當辦公室行政: 每屆都有十幾位透過後中 指考 轉系: 到醫學系 很正常: 拼醫學系啊！: 藥學系這麼會考試？: 覺得藥師的工作很像公務員  工作穩定: 可是也賺不了什麼錢: 藥學系要修一堆化學  化學不好也唸不下去: 休學考醫學系？很奇怪嗎？: 但是要賺錢可以開藥房: GG也不見得每個都混得下去,壓力山大: 一堆藥學系上課都在準備重考醫學系啊: 所以藥師公會才會那麼努力包山包海啊: 準備重考牙醫: 藥局現在都連鎖的獨立的難生存: 考醫學系啊還用問: 賣別的藥收入可不只五萬，五億都可能: 醫學系可以用轉系進去喔？？: 想當醫生想瘋了: 醫學系可以轉啊: 加分上的都快被二一了  不休學等著被退學: 逆: 職技體系的藥學系就不是這樣了...: 小魏就是考輸這些人，幫QQ: 說要賺錢可以開藥房的人 邏輯跟開公: 司開飲料店就可以賺大錢一樣 統計數: 字調查一下創業十年還繼續開下去的: 藥局比例好嗎: 把老闆是隔壁醫師的藥局去掉 能活下: 來的獨立藥局又有幾間呢？: 休學又不是退學，爽玩不行？: 臺灣悲哀: 我同學畢業去重考醫牙後中的超級多: 之後還要讀六年cp值超低: 這夕念一堆化學 幹怎不念醫學系簡單點: 中國醫藥一年收240人 休81算一半==?: 一堆讀完再去考後中後醫的: 我家附近一家藥局也是很漂亮完善 最近: 一班60人 分成甲乙丙丁班: 也是改建成小7了 感覺沒這麼好賺: 乖乖讀完考後醫: 藥局到處都是 應該不太好賺了: 都說藥局難賺，還ㄧ堆賤民在那邊夕北: 全部重考牙醫醫生去惹: 選教主  那品行要XX才能當耶XD: 重考醫牙啊 分數也很高了 但再過去一點: 的醫牙薪水多太多: 靠北 我群組裡面賺最大的是開藥局欸，夫: 妻各開一間 月收入跟我年收入差不多: 藥學系讀六年領5萬 不如重考拼牙醫: 這80個應該也不全都是大一吧!: 更何況每一年都有轉學考新學生: 教主那工作也不是隨便一個資工畢業: 能當的好嗎....而且竟然拿美國蘋果: 來跟台灣醫生比，你要比也拿美國醫: 生來比吧....: 考上中醫也是喔: 考完還是考後，不如重考: 藥學系考得上醫學系?: 好學校的藥學系再拚一點就能上醫學系了 當然: 休學重考比較實在 薪水6萬跟30萬的差別: 如果是嘉藥跟大仁藥 你看有幾個會休學: 我想說我同學嘉藥60出頭 考個鬼醫學: 國立藥跟牙就沒差多少了: 其實只有台大藥學分數跟醫學系有比較: 近 其他的 差滿多的: 私立藥的重考也是炮灰而已,幹嘛浪費人: 生?又不一定要當藥師,去藥廠也爽爽: 很多都沒考到醫牙才進來的   進來再: 回去蹲的很多: 考醫牙阿
大家早安、大家安安

小弟一直有個疑惑

就是滷味這種食物，在台灣好像蠻夯的

很多人喜歡吃這種湯湯水水的大雜燴

特別有些店家如果醬汁(湯底？滲出水？幹隨便)的口味沒調好，那味道簡直臭酸...

我一直覺得很像一種東西

沒錯！就是ㄆㄨㄣˉ！！

把所有東西加進去喇一喇

這種東西真的有人會喜歡？

有愛吃像餿水的滷味的掛？
 : 1f帥: 3f醜: 對: 我很醜有意見嗎: 琳達一點都不醜我看過: 我發現妳推文的語氣真的很魔羯座: 就不要吃像ㄆㄨㄣ那家就好啦: 肚子餓了: 欸欸 有人知道為什麼吃滷味都會烙塞: 湯沒弄好就是店家的問題ㄅ: 詹姆士找到結婚對象了沒？: QQ: 我吃滷味都吃乾的: 覺得有湯的很噁: 話說昨晚在新聞頻道看到介紹「乾拉麵」: 還蠻想去吃看看的說: 我也比較喜歡吃乾的: 洨: 乾拉麵 不就是沾麵ㄇ 幹: 原來還有分濕度: 哈哈哈好像是: 所以我被騙了嗎？突然好想吃麵屋武藏..: 一搬噴在吃會先用果汁機打過: 沒吃過噴就不要在那吹牛: 看過知名店家有滷過老鼠: 你真的看過噴桶裡的噴嗎
油油可撥但油油不說

油油剛剛有股不妙的感覺

打開平常放跳蚤的抽屜

跳蚤竟然正在快速跳動

根據油油的推理

這一定是討厭油油的助教學姊幹的好事！

畢竟是跳蚤 油油的跳蚤沒有接收wifi或藍牙的能力

助教學姊大概是用腦波遙控的吧

害油油的跳蚤很不安份到處亂跳

油油覺得很難過很傷心☹

助教學姊用腦波遙控我的跳蚤怎麼辦 : 其實是唐鳳操控的: 滾: 滾啦: 你怎麼推理的說來聽聽: 好羨慕: 這是三小？: 讀心術 你的跳蛋在學姐身上: 跳蚤: CD好了  推推: 跳蚤三小: 要看醫生了沒:)
