最近聽中國朋友問我知不知道習大大的大大是什麼意思。我回他說「老大」之類的吧。結
果他說是爸爸的哥哥的意思，類似阿北。我也問了周圍朋友，也都認為是老大、大人之類
的意思。我是不是要跟我中國朋友說別騙了？

有沒有習大大的大大是爸爸的哥哥的八卦？ : 騙人 大大就他們最愛用的 還裝: 不想知道反正沒人愛肥宅嗚嗚嗚嗚: 感謝大大無私的分享: 你和支那人的事，關我屁事: 我操你媽的台北: 那裡很大的意思: 咱們習主席是每個小孩的阿北，溫馨了: 我的國: 我的過愛騙啊: 我小時候說大大就是要大便的意思，懂？
人生苦短，眼睛一張一閉，就是一夜過去，眼睛一閉一張，又是新的一天來臨。

無病痛的醒來，如同無病痛的離開，兩者都值得慶祝，前者代表你沒死，

也沒有被困在不能活動的身體裡；後者代表你永遠活在別人的心中。

到底起床的第一件事要做什麼才好？該怎麼慶祝？卦？ : 樓下想去總統府前做什麼: 打手槍: 跟你一樣發一篇文吧: 噓文: 發大財: 睜開眼: 二樓噁心: 打一槍: 樓下想在鄉民面前做什麼: 不要停藥，要有病識感: 尿尿: 喝水   大便: 肛: 肛: 把附近住戶的門鈴都按一遍 然後繼續睡: 吃早餐: 吃兩份早餐: 繼續睡: 干我屁事

大概是行政效率低落

首長沒在盯  用的人又不怎麼樣

號稱清了一千多噸

問題是有誰會真的去數？

根據他過往的虎爛經驗

他說的話能信嗎

韓所有的問題根本都一樣

說要預防登革熱

但是做事永遠慢半拍

說要讓北漂青年返家

連個影子都看不到

連開個教師調動的缺額

都可以比全國慢

在系統關掉後才開

那是誰能調啊？

韓說的話 認真就輸了

現實生活中  就是高雄市民慘了

不過很快  大概就是全台灣都慘了



-----
Sent from JPTT on my Sony E6653. : 再繼續笑我們高雄人啊: 我好幾個月前就說韓這樣搞一到颱風季就慘: 了 結果颱風台沒進來就淹了: 昨天說明天就會實現，台灣是不是出現懷: 胎一個月就出生的人類: 哈哈上面還有人護航..: 還是努力積極割草才是實際的作法: 清淤解決淹水不知道是誰說的: 前天才在說昨天就……: 基層公務員是不是都喜歡藍營執政，看看: 路樹人行道草，鐵飯碗誰想被釘積極工作: 講得好像去年沒淹一樣 = =: 去年是下一星期淹水，今年只下3小時就淹: 就笑高雄人蠢啊，現在更多老人要害全台: 基層公務員都喜歡藍營執政，因為能: 撈就撈，能混就大家一起混: 上次不是說清過13萬噸  這次3000
※ 引述《chpen (元)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 東森
: 2.記者署名
: 記者鄒鎮宇／台北報導
: 3.完整新聞標題:
: 水灌高雄傳267災情！陳其邁冒雨衝新港抽水站　網狂喊：謝謝陳市長
: 高徐19日下午開始降下及時爆雨，導致多處地區傳出淹水災情。行政院副院長陳其邁得
知
: 災情後，立刻南下回到高雄，針對災區、負責抽水工程的水利署進行關心，讓網友看完
直
: 呼「謝謝陳市長」。
: 受西南氣流影響，南部地區下午2時開始降下大雷雨，短短2小時就讓高雄、屏東及台南
地
: 區大淹水，許多民眾汽、機車泡水，僅能徒步或繞道前行。
: 陳其邁透過臉書表示，他下午得知災情後，在傍晚趕回高雄永安了解新港抽水站的作業
情
: 形，「永安是石斑魚故鄉，過去飽受淹水之苦」，因此首先關心養殖漁戶的災情，「新
港
: 抽水站位於北溝排水分洪箱涵出口北側，已在今年4月啟用，抽水容量為7.5cms，達65
萬
: 噸。負責永安北邊的疏洪工作」。
: 「高雄最為嚴重，多達267處積淹水」，陳其邁說，行政院已核定補助北溝排水整治工
程
: ，「未來可加速中下游段排洪效率，改善永安地區的淹水問題；另外，他也向負責抽水
站
: 的第一線水利署同仁表達勉勵，並要求旗山地區的抽水站須注意晚間的豪大雨。
: 網友看完紛紛留言，「謝謝陳市長」、「今天好不容易才能回家呢~邁市長」、
: 「嗚嗚嗚嗚嗚謝謝副院長關心，也謝謝院長還有總統，辛苦了！」、「謝謝邁邁市長您
: 辛苦了～我們高雄人真心感謝您心，也謝謝院長還有總統，辛苦了！」、「邁副院長回
高
: 、「謝謝你真正的高雄市長」。
: https://i.imgur.com/CfzzEUe.jpg
: https://i.imgur.com/XScnJby.jpg
: https://tinyurl.com/yxr32mgj


不管是不是作秀還是鋪路，我也不是高雄人

但至少他願意這樣做，選不就是選願意做的嗎？摩天輪說不定他也願意幫忙蓋 : 喜韓兒：「幹你娘選輸被酬庸現在還貪: 戀市長大位的貪污犯之子！」: 有請樓下示範北京網路部隊推文: 蛤 我手機沒簡體可以用欸: 所以淹大水 地下市長有沒有責任: 作秀: 但不是選作秀的，找一堆媒體去沒看過作實: 事的這樣搞: 大膽 韓總清淤泥也請記者 是不是再說: 我大韓總: 阿不就學國師拍雨中MV?: 暖男只會跟草包比爛?難怪選輸: 反正整個台灣最好是由綠營統治最好你是: 不是: 選一個拿高雄人命當選舉道具的: 蔡英文還有幾個月時間可以取消總統任期: 不就沒人跟妳搶了？: 推邁邁: 大膽我大韓導清淤泥也請記者來拍你是說: 我韓導作秀就是了: 雨中mv，跟聚餐吃飯一比。可能吃飯比較: 受歡迎吧…: 韓市長：假日選總統 禮拜一再說: 帶一堆媒體不就是等好每家到，噁這一堆人: 真的是作事的嗎？: 哈哈哈，取消總統任期限制: 大市長:淹水不關我事,總統選舉很忙: 做秀韓導沒人贏韓導: 感謝lovesoonman大大示範: 好煩喔，推文真會洗: lovesoman: 市民少來煩我,這是壓力測試: 哭夭我一直打錯ID…lovesooman: 你到底要不要把我名字打對: 對不起啦我正在家喝酒手指不太靈活: 所以他來新港會多一台抽水機 還是會來人手?: https://i.imgur.com/JHYQ6hk.jpg: 會多了很多媒體拍攝阿 讚讚讚: 說帶一堆媒體作秀 不就是罵大韓導嗎: 噁: 每年都清淤媒體什麼時候注意過了？: 其邁粉高潮中: 就只有草包來吹草包北七粉能高潮: 結果一下雨真的高潮了: 樓下鋼鐵韓粉禮貌推文示範：: 我韓總說清了就是清了 小積水而已: 草包真的沒在做事所以拿例行公事來吹政績: 他來韓導可以安心去台中競選造勢.: lovesooman我愛你: 不要: 哈哈哈哈哈哈放心我是異性戀: 工具人跟陽具人: http://i.imgur.com/9zfRO0i.jpg: 說得也是: 其邁高雄人，在地肯定比較有感情: 韓導:禮拜五下班就算週六了 有什麼事: 禮拜一再說: 當副市長的時候怎麼不做?: 20年不做就是不想做 作秀貪污仔不能選: 不做什麼？花天酒地四處造勢嗎: 人家就真正關心高雄啊 反觀某個淹大: 水後週末還行程滿檔跑外縣市的草包: 樓上意思是指控陳其邁貪汙嗎？別刪文: 韓粉還有臉來帶風向喔 清淤每年都清: 喔: 去年也不例外: https://i.imgur.com/xQtE102.jpg: 啊，是bighorse: 去年雨量還是今年五倍喔: 如果真的20年沒清 肯定淹的比今年嚴: 重 然而有嗎？ 今年連不會淹的地方: 是說我跟黑名單仔講那麼多幹嘛: 都淹 還要護航？: https://i.imgur.com/waxZxdE.jpg: 推 結果當選的那個連去勘災都不願意: 韓國瑜敢那麼臭屁，一定是真的以為他清淤: 是個大工程，而且被他的分機們唬到真的以: 為前朝都沒在做: 好險陳菊已經逃離爛坑 不然又要被嘴: 他去年會輸不是輸韓導，是輸在柯文哲: https://i.imgur.com/adf8Qav.jpg: 哲男永遠是污點: 至少人家拍照拍得比垃圾魚久: 什麼時代了 罪不及家人 還在抹別人老爸: 願個屁，撥個錢機機歪歪的: 不然要學韓國瑜作秀嗎？: 叭叭 作秀啦 我們韓市長多低調都不: 會亂邀功: 先通知媒體，呵呵: 討厭韓國瑜，但是這擺明就是作秀: 一個是會做秀，一個是只會作秀一: 看不出是不是反串: 摩天輪叫埃及法老王來蓋也蓋不出來: 昨天也去喝酒是不是阿~不演了不演了:: 去年韓導跑去亂韓粉怎麼沒嗆作秀？: 而且論能力奇邁比韓導好多了: 誰去是作秀而不是救災 不言而喻: 78至少肯演，草包呢?喜韓兒還護得下: 有做事沒說被說沒做事，有做事說了被: 說作秀。含倒做表面被吹牛吹的好棒棒: ，事情一來就破功: 當然要學會作秀啊 不然每年清淤泥都沒被拍: 一群智障說綠營執政都沒做事: 你去政黑可以看到另外一個世界XDD: 國師淋雨就說作秀 邁邁淋雨就說好棒棒: 真.高雄市長: 高雄人不值得陳付出啦 他們快變全國罪: 人了 搞出個韓來: 要作秀去神農路吧去新港給幹嗎: 韓市長是貪污犯之婿耶: 下雨淹水，陳其邁不用負責嗎: 他作秀半年了 有夠堅持的: 推至少願意演，反觀某人忙著採訪和吃飯: 韓導連演都懶: 不喜歡韓，陳帶那麼多媒體也擺明是作秀: 韓粉：作秀: 反觀草包: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg: 推邁邁
嚕嚕我平時有在工作啦

假日放假的時候會去朋友的飲料店幫忙
（沒薪水 單純幫忙）

結果昨天打遊戲打到半夜很想睡覺

不想去幫忙

我就拿昨天拍了好幾張淹水的照片

傳給我朋友 跟他說淹水我沒辦法出門


結果
幹你娘的 我朋友說要開車來載我
耖你妹的
有沒有老闆很好心的卦 : 一下老闆一下又朋友 好羨慕: 叫他開船啦 開車小心會熄火: 肥宅沒朋友 快醒醒: 有免費員工 車子泡水也要載: 沒薪水還去: 還沒醒?
你開心做什麼就去做

沒有什麼取代性高不高的

所以工作的取代性都很高

你說在台灣當總統取代性高不高?

做八年就把你換下來

取代性怎麼會不高?
※ 引述《xu06u4d93 (MR.瓜瓜)》之銘言：
: 如題
: 原本工作做得不開心，但一沒學歷二沒專長
: 步入30歲，工作也不好找
: 如果去開計程車，遵守交通規則，絕不危險駕駛
: 熱心服務客人
: 這樣的年紀會很廢嗎？
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone : 我常常聽朋友說，計程車很好賺，專心跑: 欸 挖阿財喇: 深夜的，偶爾還會有酒店小姐的豔遇: 他說認真跑一個月有7萬8萬: 扣掉所有的油錢保養: 我不知道啊我只是不止一次聽說: 所以不收車資可以得到？: 原來酒店美眉說喜歡我都是虛情假意: 早餐店的阿姨叫我帥哥也是逢場作戲: 我要姦了這些女人: 社會潛藏危險份子 快報警
※ 引述《punksir (快上來啊等妳耶)》之銘言：
: 最近藍營政治人物跟中天中時
: 都很有默契的在挺柯出來選
: 不是幫柯文哲講話 一起打民進黨
: 就是公佈柯略贏蔡的民調
: 增強柯陣營的信心
: 至於柯出來選
: 對藍營有什麼好處  就不用多說了
這麼早,早餐吃了嗎?哥去爬山吃完早餐回來了.
國民黨挺柯?你怎麼不問問民進黨那群低能兒?
2014柯文哲被KMT罵活摘器官,只好出來選市長.
2018柯文哲被民進黨罵活摘器官,
2020現在陰死你民進黨剛好而已,
    讓你落選下台就夠了.

還有2018柯被民進黨抹成是紅色,
到現在版上文章隨便往前翻幾頁,
也是一堆1450說柯是紅色的,
既然是柯是紅色的,他出來只會搶藍營的票有問題嗎?
對綠營來說應該是大利多阿.
難不成以前老宋出來是搶綠營的票嗎?
你不會把這次柯韓出來選看成藍營分裂喔,
這樣身為綠營支持者,大大支持柯出來選不是很正常嗎?

怎麼了?
為什麼你會覺得紅柯出來是搶綠營票??
你被洗腦了嗎?
還是芒果乾吃太多了?
現在腦袋打結了?思考迴路壞了嗎?


俗話說早知如此,何必當初.
去年被你捅一刀沒死.
人家現在拿家刀抵住你心臟,
要捅不捅的玩你,
讓你心驚膽跳,吃不好睡不著,
哪時要捅你一刀也不告訴你,
是不是很刺激阿. : 柯想選總統想瘋了: 拿民進黨慣用的爛招對付民進黨剛好而已: 。玩到他立委掛光光: 推1f: 柯被卡在1124 辣個誰 去救他一下: 一堆KMTer在反串綠粉製造問題: 在ptt你只看得到柯粉綠粉,奇怪了怎: 麼KMTer都消失了？白綠互打KMT才活: 得下來啊，北七才投KMT: 蔡英文很穩的，她也不屑別人的票: 爽歪歪: 讓kmt活下來是dpp故意的，好進行分贜政: 治。只是沒想到算計過頭搞出一個民粹km: t: Dpp算計了這麼久 藍綠媒體肉粽串捅柯黑捅這: 麼久 現在說柯怎麼可以生氣回擊呢真沒品: 王炳忠也是民進黨派去抹柯紅色的啦: 對R藍綠一家親 大家一起抹: 推推: 民進黨初選民調就三督腳了 現在開始亂怪: 真的是屎上最好笑 每天推卸責任的一群工作: 者.... 網路工作者: 847是民進黨籍的?: 整天亂抹 到處說謊 還有小圈圈附和: 幕僚李縉穎發文挺郭台銘疑帶風向 柯文哲：: 誰寫誰負責啊: 結果連一個不是DPP籍的847,都要DPP負責??: 柯糞吃屎: 847是847 dpp爛不用扯到別的。就是不爽: 投dpp讓dpp去強力監督當在野黨比較好: 綠共真的在野時腦袋會正常點，阿一點: 民調第一名，一直擔心柯，英粉真的好笑: 很多根本也不是民進黨的。很多根本也是: 反串或特意在批柯的。全部歸民進黨身上: 不對啦: 柯糞吃屎，再爛也不會投柯屁這個賣台爛: 咖: 變態: 吵這個到底有什麼意義: 就不爽投蔡，吃相難看: 1450還沒上班: 柯出來打壞DPP立委選情威力就很夠了: 支持: 還在847是邏輯不通?847打下來的時候跟在: 它後面附和的那個不是D能 檔KMT都怕死了: 不錯啊 說出實情 不過柯跟民進黨的關係: 太曖昧了: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 推，阿北現在玩你們只是剛好而已: !笑死，柯韓一家親，要選就選，看破手腳: 惡業自招: 對啊，所以超越藍綠根本就是幹話: 要選就快宣佈啊，裝模作樣，噁心: 都是被逼的: 推: 阿北的人氣到最後一刻連署都來得及: 就不宣布，玩到你們崩潰: 讚讚der: 水準頗高: 推 讓DPP死透: 繼續看柯黑崩潰: 失智老人還是早早從政壇消失。: 柯糞吃屎: 要選就選啊: 本來就是紅色的 還用抹: 我也覺得柯弄dpp很爽，都是想到爽了km: t就很幹: 被綠營背刺流的血抹紅剛剛好: 柯一出,蔡必死...所以現在網軍整個狂打
安安 大家好
小妹昨天去看牙醫
預約要拔智齒啦
醫生把牙齦劃開後
找了一下智齒
戳一戳說太深了
等他長出來再拔
又把傷口縫回去

麻醉退了後
頓時有種快往生的感覺

重點明天要吃大餐
怎麼啦

好痛苦啊 : 吃止痛藥再去啊: 水平比較難受 一般智齒倒還好: 關我屁事: 慢慢吃: 你的好醫生好無良，沒有醫德: 醫生有病: 小妹安安給虧嗎: 善用門牙: 沒品的醫生真是不少: 哪個醫生這麼沒品?: 我最近也要看牙醫了 補的牙開始有點痛: 看是不是惡化: 順便洗牙XD: 帶果汁機全部打成泥，用吸管吃: 口內有術後傷口，48小時內不要用吸管: 我覺得可以告他了: 這種廢物醫師連水平都不會拔笑死: 還能劃開不拔在縫起來?: 是不是小診所?: 不要吃: 一定要切開才知道太深？x光機壞了:  不要吃東西  減肥: 那間診所 超雷: 去啊，問問同事那間診所好: UCCU: 哪間啊= =沒有X光機照嗎
請問這統計資料是如何計算出來的？

BTW
根據我自己的統計，我身邊的鋼鐵韓粉真的很多
是叫人去死吧，跟厚氣氣氣氣氣那種等級的韓粉
我是公教人員，宜蘭人，50以上，雄性
※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)
https://i.imgur.com/eclvudE.jpg : 用8888888888888888 算出來的: 白包 力量: 綠粉黨工一堆阿: 那個是柯粉自導自演的騙局啦... 呵呵呵: 未滿30繁體中文字水桶3個月: 其實我有點疑惑 白粉3是怎麼來的: 那些被抓到的ID，推文記錄都是偶爾上來: 一組分身不是至少五個嗎: 八卦板推文，結果就被抹黑了... 呵呵呵: 不過784蟑螂就沒必要深究了: 抓到一隻蟑螂就有一百隻 抓到七百隻...: 白粉才3隻?這數字要10倍計算吧: 那資料是用這篇 #1TBqP0Hx (Gossiping): 哦~~原來支持者推自己的人叫滲透阿: 沒差啦我都被1450了: 現在補可以嗎？呵呵:          現在補字都來得及啦！ 呵呵呵: 算出來的 要戰嗎？: 網軍開假帳號.. 這還有人要護航？: 白粉通常都被歸類到英粉和韓粉那邊: 不好意思，我就是那0.3%，不要跟我搶
大家早安

昨天知道了不幸的消息了

京阿尼動畫公司有33人死於火災

大家都說這是全人類的損失

那如果今天換成AV公司呢?

一樣也有不錯的女優或男優大量死於火災

大家也會說是全人類的損失嗎?

有卦嗎? : Av: 人命都很珍貴 不能比: 還沒放就被黑道抓去丟東京灣了: 應該差不多，因為有其他公司可以代替: a片人口應該比動漫多ㄅ: 廢話 都是損失: 我會在兇手的骨灰罈裡大便: 培養男女優成本那麼低，能比？: 媽的消費死者: 媽的消費死者: 差太多了 AV路上隨便找都有: 噓爆你: 人命不是這樣衡量的: 水準真的高: 掛你老木，拿慘重事故來開啥說笑: 在問啥: 女優平常不會待在公司吧？: 八卦水準: 好久沒給噓: 死的都是黑道 縱火犯會被頒奬: 肥宅要怎麼闖過暴力團你說說看:: 女優平常都不在事務所吧: 欠噓: AV人家有黑嚕嚕保護 安啦: 無聊當有趣: 跟黑道作對 也蠻有腫的: 還有一點都不好笑: 沒水準: 培養動畫人才成本也很低啊 時間比較長: 而已: 廢文: 女優有洞就能拍: AV女優不是路邊搭訕就有了？: 八卦水準: 水準堪憂: 想比保存期限?: 噓你 人命不能衡量: 供三小: 推 臭版肥宅抱歉: 爆氣: 幹，我會暴動: 沒空: 人命沒辦法比，但片子燒掉補拍很累: 滯台倭奴崩潰XD: 噁心: 怎麼不拿你跟他們比 這樣我會有答案
現況土地使用分區如下

https://i.imgur.com/ibWimNr.jpg

下方藍色區域是機關用地

中間綠色區域是保護區

有畫等高線是山坡地

左上角是捷運站

右下角是中研院生技園區南側大門


https://www.sinica.edu.tw/ch/news/5813

國家生技研究園區聯外道路相關說明          發稿時間：中華民國107年03月26日

有關今（26）日媒體報導國家生技研究園區聯外道路之疑慮，中央研究院說明如下：

一、自行政院同意國家生技研究園區開發計畫之始，本院即與北市府積極研議聯外

道路開闢事宜。

    民國99年起，社會各界高度關注國家生技研究園區開發計畫，中研院為回應社

會各界對環境保護的期許，不僅縮減基地內建築量體及進駐人數，也將園區對外交

通影響納入環評及交通影響評估，經北市府審查同意：初期藉由現有道路系統疏運

，長期再興闢聯外道路通行。

    雙方並針對園區與周邊交通系統規劃短中長期解決方案。短、中期將開通捷運

站與園區接駁車、適當交通動線規劃、彈性上班時間等因應措施。長期則將闢聯外

道路，正由北市府團隊規劃設計中。

二、園區興建期間，本院積極與里民溝通協商。民國101年，衡量居民對交通壅塞和

環團對環境保育的疑慮，依立法院主決議，暫緩聯外道路相關規劃。

    國家生技研究園區計畫於100年6月通過環評，並於101年4月由行政院經建會邀

集北市府及相關部會討論，決議聯外道路興闢可於園區計畫內先行匡列經費8億元，

後續則視營運時由北市府評估交通需求辦理興闢作業。

    不過，考量環團及居民對聯外道路對環境造成的影響之疑慮，101年立法委員於

立法院作成主決議，表達反對立場，要求中研院不得開闢聯外道路，因此相關工程

也暫緩。

    爾後，經各界專家、環境保護監督委員會、生態保育小組及相關機關指導與協

助，本院皆依環境影響說明書執行各項工作，踐行環評承諾，目前已進行生態池滯

洪池暨人工濕地復育、樹木銀行及台北樹蛙復育等工作。

三、因應105年北市府啟動「東區門戶計畫」，為共同解決未來交通問題，本院與

北市府遂重啟聯外道路規劃案。目前由北市府委託專業技術顧問辦理相關事宜，中

研院籌措技術服務費用。

    北市府「東區門戶計畫」預計在南港區推動「臺北市生技產業聚落計畫」，

將與「國家生技研究園區」串聯。因此，基於與北市府對改善交通的共識，本院

與立法委員溝通說明，106年11月立法委員提案，請本院聯繫北市府研議重啟聯外

道路規劃案。

    因此，自106年起中研院及北市府多次協商，決議除就產業聚落推動事宜研議

合作外，對於周邊交通系統也共組專案小組研商。廖俊智院長及柯文哲市長也於

106年9月11日會面決定，共同研擬長期改善措施，同年12月26日簽訂合作協議書，

優先完成先期規劃。

    此外，園區與周邊交通系統評估與改善，除與北市府達成合作協議外，亦透過

中央與地方民意代表居中協調，相關里長、社區發展協會理事長之大力協助，以及

與里民面對面的溝通。因為園區啟用後，各單位進駐採漸進方式，不致於立即對周

邊交通造成劇烈衝擊。因交通疏導措施非本院單方面可自行決定，如外界仍有疑慮，

本院會同臺北市政府將持續與居民溝通。

https://www.sinica.edu.tw/ch/news/5813
 : 台北市負責規劃設計 中研院負責籌錢 加上: 國發會自己也說錢是中央出: 前幾篇的某些人不知道在亂講啥 還有莫名推: 文 買菜錢....: 就市府覺得燃料稅是他的啊XD: 中央出錢 = 中央卡柯，這邏輯我也真的: 不懂: 但燃料稅是中央規費，補助地方蓋公路要每年: 申請，市府就覺得不爽: 樓下柯學家解釋一下: 現在柯覺得中央的錢就是市府的錢: 你不要從其他地方抽，中央完全負擔就沒問題: 因為根本錢沒下來啊: 這道路是專案 不是燃料稅那塊: 今天根本變挖東牆補西牆，甚至挖不了: 從其他地方抽？本就是中央的錢啊XD: 真的要擋你，燃料稅都不撥給你了: 中研院籌 國發會說要出 出到你自己要從補助: 要給多少錢本來就中央權限: 裡面扣?: 真的是瞎鬼扯: 自己去看汽車燃料使用費徵收及分配辦法: 第 9 條: 柯現在就是瘋狗一條 隨便亂咬不在乎啦: 你每個月飯錢5000 今天叫你幫家裡買醬油:  錢會給你 結果是從自己的飯錢裡面扣 別笑: 死人了: 廢到笑好嗎: 每筆款項都有法源 你把兩筆不同的錢混在一: 有誠意一點就再籌一筆費用: 起講: 哪有要人家做事卻從本來就要給的扣: 反正別人的錢都是柯的錢XD: 燃料稅什麼時候是每個月給定額了, 還: 在瞎鬼扯: 中研院都說要自籌 國發會說中央出 到你們嘴: 裡就變市政府自己挪補助 那也是中央給的: 功德做好做滿，功勞朝廷英明: 補助道路的錢不一定要用在這上面.這條本: 來就中研院要負責..中研院也已經有了預: 算..本來就應該中研院出不是？: 錢沒變結果事情變多花費變多: 對啊 就有人在鬼扯帶風向 你附和我 我附和: 中研院哪來的預算, 又在鬼扯了: 你 鬼扯也能你推我 我推你: 這篇寫那麼明白, 中研院出的是"技術服: 中研院說要自籌 怎麼會變扣市府的款項: 務費用" 中文看不懂嗎??: 老闆:欸老柯你幫我做一個企劃案: 錢就從你的伙食費扣，啾咪~: 反正薪水都是我給的嘛，別計較啾咪~: "因應105年北市府啟動東區門戶計畫": 文盲看不懂, 還在瞎鬼扯什麼老闆叫你: 幫忙XD: 串聯: 中研院去跟立委溝通: 不就是北市要搞東區門戶, 才有後面串: 你後面繼續講 繼續讀完: 中央輔助款就是中央的恩惠，所以我爽: 聯?　就算退一百步也是雙邊合作, 有人: 扣就扣，你地方不能爆氣，柯黑的邏輯: 沒: 大概是這樣: 就要鬼扯是中央要柯去辦事XD: 錢下來了耶，讚讚讚，有夠香: 你後面繼續唸完啊: 挑著唸喔?: 哈, 凹不下去就開始跳跳針囉: 鬼扯中研院負責出錢是寫在哪裡?: 中研院去找立委 立委請中研院找台北市協議: 國發會也說錢是中央出: 中研院沒有負責出錢 但是是他們去幫忙找: 106年9月11日, 柯就去找中研院談了,: 106年11月立委才提案好嗎?　時間序寫: 那麼清楚了, 還有人要瞎鬼扯是立委提: 案以後才去找台北市協議XDDD: 那前面鬼扯中研院要自籌的又是誰??: 錢要重新專案申請: 中研院的預算根本沒過，後來改由市府主辦: 光一個南港隧道就要九億元，中研院八億根本: 所以挖東牆補西牆的問題處理沒?: 也不夠，不用扯中研院的錢了: 新的評估報告出來，根本已經是新案子了: 提供去年三月的舊聞: https://tinyurl.com/y32mq94n: 中央社 2018/03/27: https://tinyurl.com/y3o843sj: 寫那麼清楚101年的案子早就被中止了,: 還在跳針呀: https://tinyurl.com/y2n5vqjf: 前面看起來都是北市府跟中研院的事，只是要: 中央補助就要申請，又不是不給蓋路: 2017年交通部道安會新聞稿: 這些都好，柯最後幫韓發聲，這行為很鳥: 中研院表示協議書內容應以評估規劃作業為先: ，以利後續爭取興建經費: 所以你這新聞更證明106年2月, 北市就: 和中研院合作了, 你還鬼扯什麼是立院: 提案以後才去找北市協議..: 柯糞果然跟他主子柯屁一樣只會學狗亂咬: 當然要找立委 因為前案是立法院否決: ，遇到習維尼就只剩搖尾柯糞吃屎: 是中研院先去爭取立委支持: 這個明明就寫在中研院的聲明稿裡面: 這篇文章的第三點 你是不是沒看完: 立委提案就是在106年11月, 繼續鬼扯: 不要跳針了 你自己回文 ok?: 請問那些推文亂講算假新聞?要負刑責嗎?: 推: 老闆：你說要辦聚餐，那寫個申請書來，: 我用福利金撥給你員工：福利金本來就是要: 給我的欸，抗議老闆卡聚餐: 燃料稅分配是專款專用的, 又在鬼扯什: 麼本來就是要給的XD: 要選舉了 妖魔化: 垃圾藍綠: 別再管那破腦跳針了 甚麼鬼都貼不出來只能一: 直跳 我看了頭很痛: 別又噓藍綠，應該是藍綠白（白是黑？）: 跳針的有沒有跑過公文看過公家預算啊
從昨天看到現在

這草包一直強調「水退的速度比較快」

這個到底是有實際數據可以證明

還是智障文組的「感覺」啊？

有沒八卦？


※ 引述《Ctmate (City*Mate)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 中時電子報
: 2.記者署名
: 中國時報 劉宥廷 、袁庭堯、 林宏聰 、 曹婷婷 、 潘建志
: 3.完整新聞標題:
: 雨彈炸南台灣 清淤見成效
: 4.完整新聞內文:
: https://images.chinatimes.com/newsphoto/2019-07-20/900/B04A00_P_01_02.jpg
: 市長韓國瑜表示，清淤一定會產生效果，各地回報今年水退的速度都比較快，這是比較慶
: 幸的地方。圖為韓國瑜日前進入下水道視察淤塞狀況。（高市府提供）
: https://images.chinatimes.com/newsphoto/2019-07-20/900/B04A00_P_01_03.jpg
: 高雄市區19日下午受旺盛西南氣流影響降下豪雨，市府四維行政中心周邊道路因嚴重積水
: 、水深及膝，交通幾乎癱瘓。（袁庭堯攝）
: 雨彈炸南台灣！高雄19日下午2點下起大雷雨，雨勢大到像是用灌的，許多地區出現積水
: ，甚至一度傳出淹水，但雨勢一變小，水就迅速退去。市長韓國瑜表示，清淤一定會產生
: 效果，各地回報今年水退的速度都比較快，這是比較慶幸的地方，但治水要求不斷進步，
: 已要求各區寫檢討報告持續加強清淤。
: 高雄強降雨 市區交通癱瘓
: 受到低壓帶影響，中央氣象局昨下午針對全台19縣市發布豪雨、大雨特報，高雄雷聲大作
: 、雨勢驚人，不到1小時的強降雨，鳳山、林園、小港、前鎮、三民等地街道都傳出積水
: 現象，市府鳳山行政中心周遭交通更一度癱瘓。
: 高雄市水利局表示，高雄雨水下水道設計可容納豪雨上限為1小時60毫米，但楠梓、彌陀
: 、林園、仁武等區時雨量破百毫米，市區7個行政區時雨量也超過80毫米，導致市區多處
: 嚴重積水。
: 高市府火速成立「0719豪雨災害應變中心」二級開設，韓國瑜親自坐鎮主持，掌握各行政
: 區雨量變化及積水情況。高市府強調，2點到3點間，最高時雨量達126毫米，比去年823水
: 災的108毫米還大，導致全市84處積淹水，目前除了3處之外，積水均已消退。
: 韓親自坐鎮 淹水迅速消退
: 韓國瑜認為，清淤一定會產生效果，他也和岡山、永安通過電話，各地都反映今年水退的
: 速度比較快，但要退到多快才能滿足民眾，則必須不斷進步；另據氣象局資料，高雄有5
: 區晚間還會下大雨，包括甲仙等山區，韓要求區公所全程待命、提高警覺，在任何情況下
: ，保障市民生命財產安全是首要目標。
: 「雨根本用倒的！」台南市昨日下午4點降下豪雨，以南區時雨量達89毫米最高，北區、
: 中西區、東區、安平、仁德區也逾50毫米，部分路段出現積水，所幸大雨來得快也去得快
: ；仁德區太子路高速公路、南區中華南路二段積水下午5點左右退去，北門區鯤江里5點多
: 積水約5公分，20分鐘即消退，多處市區路段也因排水宣泄不及而積水，但隨著雨勢趨緩
: ，積水也迅速退去。
: 屏東地區下午3、4點開始降下大雨，凶猛雨勢伴著閃電雷鳴，讓許多民眾心驚不已，沿海
: 北從東港、南到滿州各鄉鎮都降下大雨，東港、林邊等沿海低窪地區積水，林邊甚至有水
: 淹入家中，但隨著雨勢漸歇，水也逐漸消退。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://www.chinatimes.com/newspapers/20190720000485-260118
: 6.備註:
: → CenaC: 一篇小文章要五個記者署名  自由時報是有多   101.8.146.108 07/20 06:15
: → CenaC: 想黑韓...                                  101.8.146.108 07/20 06:15 : 不管時雨量喇 韓總說退就退: https://tinyurl.com/yxzc45oq: 淹的水也比較清澈: 草包只能這樣說啊  不然你叫他怎麼推: 責任?: 你都知道他智障了  跟他計較幹嘛: 去年神農路淹水兩小時退，今年較快？: 實際不重要 感覺才重要啦: https://i.imgur.com/W99I6KF.jpg: 在"粉"的心中 需要的是"藉口" 不是"事實": 事實是去年823當天傍晚後雨有停一小: 段，水也是退了，當晚開始繼續連續下: 了一個禮拜: 反正有韓天繼續幫忙洗地 這些小積水傷不: 淹不淹水才是關鍵,現在說水退得快??: 百萬鋼鐵韓粉力挺: 草包就草包，這傢伙比較適合當衛生股: 不要侮辱文組: 治水新口號:不保證不淹水,目標是水退得快: 還是桔姐高，反正都會淹、預算照編、吃肥: 肥睡覺先: "粉"要的是一個"理由"不是"真相": 不淹水已破功，接下來主打水退: 淹的水都充滿了愛: https://i.imgur.com/waxZxdE.jpg: 雨量只有去年五分之一卻淹的更嚴重: 他媽這還敢把清淤當政績喔？: 韓草包你不止清淤沒清好還說謊 明明: 就是怠慢 拖到快七月才來清淤 還有臉: 造神: https://i.imgur.com/xQtE102.jpg: 高雄會被這斯害死，去年雨比這大多了才淹: 水，今年這本不該淹的，它真的只會嘴炮騙: 智障: 跟韓粉講科學 嘻嘻: 明年投韓導 全台都能淹水: 智障老人沒讀書低智商，年輕人不要被騙: 高雄人爽就好了: 有些人就是缺少包容心，水都退了還一直作: 塞子都不塞子了: 高雄人馬上就忘了啦: 東西泡湯就壞了: 整個城市都是我的 布魯樂谷: https://imgur.com/SWjWSEp.jpg: 719時雨量備份  可以去跟去年做比較: 前朝建設的好: 去年三小時兩百以上: 時雨量高只下一小時，基本乘法不會嗎？: ==== 路上訪問100個韓粉 都這樣講啊 ====: https://imgur.com/Qlxuk8T.jpg: 你看水退得快還是罷免連署快就知道了: 真草包只要選舉: 不是其脈有去看一個四月啟用的抽水站: 嚴格來說連感覺都不是 感覺是基於事實: 而得的主觀感受 韓的只是空口說白話而已: 我敢說他連水退速度的實際數據都不知道: 怕人家拿還是淹水來噹他 就辯稱水退得: 比以前快: 訂正 實際數據（X） 實際情形（Ｏ）: 林北文組才沒這麼智障好嗎？ 少把考不上: 吃屎韓糞組貼過來這邊: 那草包去喝水溝水啦操: 簡單說韓就是騙不懂的人: 請韓拿出科學化的數據: 笑死: 感覺啊 坐在家裡就說水退了 草包棒棒: 韓粉都是一群自我感覺良好的人吧: 傍晚雨勢小到剩毛毛雨 當然退: (以前)走狗:淹水陳菊還睡!(現在)走狗:: 淹水算啥,水有退就好!: 推文組的感覺
※ 引述《KSHLO (Wunderbar)》之銘言：
: 本肥宅觀察拉
: 絕大多數台男追台女士很辛苦的
: 常常上線上了PTT匿名就換一個人 變成男權鬥士
: 開始靠北台女母豬 惡劣行徑
: 可是下線 真實世界看到這些朋友多可悲
: 為了交女友卑躬屈膝 (甚至只是為了打一泡在歐吐 D卡)
: 為何很多台男要一邊靠北台女難搞
: 下了線卻又換一個人似的當奴隸?
: 台女變成這樣  台男是不是推了一把?

台女需要追嗎，現在台灣女多於男是既成的事實，台女基本上應該要擔心自己嫁不出去，
最好要準備一堆現金聘禮，房子，才能嫁給台男，且現在性別反轉，變成男主內女主外，
以後台女還要負擔一家人的生活，出外打拼，台男可以在家照顧小孩，如果台女不這樣做
，真的會孤老終生，而且女生還有性別弱勢，過一定年紀就不能生小孩，所以身價會降低
，另外還有一點可以觀察，以前台女會很在意自己的身材，現在的台女放的跟宅女一樣，
反而台男幾乎都會上健身房，台女真的要加油，不存多一點錢會嫁不到老公唷 : 你 追到了嗎: 反串太明顯: 結婚就是資產砍半或歸零的概念: 你認真去健身房應該看到很多身材很: 棒的台女: 哪裡很多？我只看到一堆自拍仔: 結果這裡一堆肥宅都沒上健身房的: 有修圖照騙就夠了 健身是打卡而已: 台女不會有嫁不出去的問題: 台男都會上健身房XDDDD 你乾脆說教主身價上: 億 等於八卦智障台男身價也上億好了 不精神: 勝利活不下去對不對？最可悲就是你這種: 但我知道你在開玩笑啦: 笑死健身房男的多還女的多哪個平行: 時空來的: 我看你根本沒在運動: 單身不好嗎: 健身房多去點 你還是沒有老婆: 看這邊一天到晚要罵台女，而不是忙帶小孩就: 台灣剩男問題嚴重，只能精神勝利法: 笑死了整天上網罵臺男的不就臺女
週末早哇！
洨弟好奇  所以洨弟要問
這世界上
好人多   還是壞人多？
洨弟知道八卦處男頗多 : 勿忘世上苦人多: 我只知道世上苦人多: 對啊，我就是母胎40歲處男: 蓋蓋的唷: 我是大魔導士我驕傲: 傻子多: 人性本惡: 壞人好人都有我講過了: 智障多 望向韓粉: 琳達換新的大頭照: 我要從美拉修煉到極大毀滅咒文 哼: 智障多: 好智障的問題 壞人多你就不會在這發廢: 5%好 5%壞 90%不好不壞: 剩下就環境因素造成: 窮人多: 背叛者多，大概一半吧: 凡人多: 沒有所謂好人壞人 是你自己立場問題: 反社個性的O型佔大多數 當然壞人多: 莫忘高雄智障多: 每個人都是壞人也是好人啊 大家肯定: 好事壞事都有做過: 應該沒人敢說只做過一種吧: 含粉多: 賤人多: 在你看來是好人的人對於第三個人也: 有可能是壞人
※ 引述《taipei5566 (臺北56)》之銘言：
: 我覺得在大家歡欣鼓舞之中 是不是該想一下
: 水利署上至署長 下至屬員
: 沒有陳其邁就不能獨立作業嗎？
: 沒有陳其邁就不知道哪裡是重點區域該先解決？
: 沒有陳其邁就不知道作業流程？
: 我覺得 這個做show成分 太高了吧！
: 感覺整個水利署都是陳其邁的人啊
: 故意等陳其邁來再開始解決 造神運動開始！
: 這不是卡韓什麼是卡韓？
: 這種簡單的道理都不懂的話
: 我也不ey
: 然後1450繼續推爆陳其邁造神文吧
: 你們帳號也沒幾天了
你可以說陳其邁在Show 這種事情一定有Show的成分在裡面

但是身為一位政治人物 我覺得他必須要什麼事情都懂一些

而且不能只讀下面的人提供的報告

一定要現場去看過整個作業流程

你一定同意 實地去了解與只讀報告數據還是會有很大的不同

這樣做出來的決定才會更合理 而不只是大撒幣


https://www.facebook.com/Ninjiatext/posts/2562427450458228

這一篇人渣文本的文章可以看看

最下面有提到

"絕大多數政客都是拋家棄子搞政治，所以不清楚現在少子化和育兒難題的關鍵是什麼。"

所以要怎麼解決問題 就真的要去了解問題在哪裡

而不是只坐在辦公室等下屬報告 然後決策在辦公室完成 : 看成「你可以說陳其邁愛slow」害我嚇一: 跳…(抖): 政客做秀沒關係 最怕是連秀都不做啥: 都不懂不管 跑去選總統 這才是人民的: 悲哀: 他是高雄人回家關心一下順便作秀不行嗎: 顏色對了 作秀都有人發篇文來推: 顏色對了 每年都在做的清淤吹上天: 草包為何大篇幅一直搞清淤  因為其他: 市政他不會也不懂 台灣那麼多縣市首: 這也太雙標 韓國瑜作秀你就罵韓導: 顏色對了 才下幾小時淹水都能吹退很快: 長一直報導清淤balabala  大概只有草: 包  這算政績? No  對於正常首長來說: 現在怎麼不罵一下邁導:   這是正常應該做的 草包這種人還活: 著 其實就是台灣人民的悲哀吧: 顏色要怎麼對 紅色就對了 紅色媒體吹起來: 貪汙仔還能在那作秀 還有人叫暖男: 這個才叫做悲哀: 貪: 韓市長去show廚藝: 感謝樓上示範: 顏色對了 豪華違建農舍是體驗庶民生活: 我是說大隻馬0哥: 有做事沒報導，到時又被說沒做事;還不如全: 都報導，就算被說作秀又如何,比空口說白話: 蘇嘉全?: 又搏版面的好多了: 你在罵立法院院長我翻臉喔: 你是在汙辱台灣的國會?: 樓上 講幹話有意義嗎？ 能遮掩草包的: 無能? 能遮掩高雄淹水? 如果喜韓兒只: 有你這種水準 那還是在家裡不要出門: 丟臉啦: 草包對母豬 這看來很公平: 喜韓兒水準就這樣阿 從來沒變過: 住豪華農舍又在大眾面前自稱庶民的，全臺也: 騎士團就這水準: 只有一人: 腳泡在水裡也要上網吹起來: 所以不能作秀自稱庶民喔: 那指責一下邁導作秀好嗎: 草包真的創了很多奇葩  摩天輪 賽馬:  阿諾balabala 鋪天蓋地報導清淤  然: 後就淹大水了: 顏色對了，帶一堆媒體都沒事，反觀國昌，: 雙標真的無下限耶，到底要多丟臉: 哈，其邁可以秀，韓導秀該死，有趣有趣: 對於喜韓兒來說 是積水不是淹水 但對: 民眾來說 你他x的  有差嗎？ 家裡的家: 具都掛了 車子報廢了 還要整理家裡 要: 找誰哭去?: 國昌，柯屁秀也該死，英皇就沒關係，哈: 對啊  顏色對了  連草包都挺的下去 人: 民悲不悲哀?: 草包再繼續玩 沒關係我再看看草包到: 底在高雄能拿多少票: 沒人挺他阿，會挺政治人物的人，腦袋裝xx: 繼續做秀嘛  繼續摩天輪 賽馬 阿諾 繼: 續搞清淤嘛: 人民就應該監督，不該雙標，迷信政客: 桃園台南，不知其邁有沒有去？: 高雄可不可憐……很可憐 問題是……: 自己選的自己承擔 選前的胡說八道 有: 政見? 都碼亂說的……然後就上了 要: 感謝韓粉真人示範: 怪誰?: 怪前任亂搞，做太差阿，不然會這麼容易換嗎: 高雄欸，綠的程度輸台南，屏東而已: 所以教訓到自己不是嘛？  有意義嗎？:  沒必要怪前朝怎麼樣   民主社會你要: 投誰是你的自由  自己要有判斷能力: 沒人逼你一定要投誰 不過很佩服投草包: 的人啦 選前胡說八道 感覺像是把高市: 選舉當一個玩笑不在乎  卻有人挺的下: 去  閉著眼睛投嗎？: 同意: 高雄哪有多綠 這麼講的根本是只看市長得票: 議會多年來都嘛kmt把持 支持者本來就不少: 台灣人可以投給自己不了解的候選人真: 的很神奇: 這麼講大概又有人要講康裕成了 但就那4年: 呵呵，教訓前朝？結果選個草包，爽了沒？: 一堆完美示範人一藍就腦殘: ？？成立豪雨災變中心 不在那裡不然要在: 哪裡？1450邏輯是不是掉了啊: 韓國瑜撕裂台灣: 草包肯這麼囂張，就是因為草粉都腦殘: 86樓是五毛嗎？以前這種雨沒在開到一: 級應變中心啦: 有個實況還願的，不知道後續是放生還願: 了對吧，台灣價值嘻嘻
吳德榮：上午防致災性降雨 午後局部雷陣雨機率仍高

2019-07-20 07:18聯合報 記者董俞佳╱即時報導

中央大學大氣科學系兼任副教授吳德榮今天在「三立準氣象．老大洩天機」專欄表示，昨
天低氣壓跟隨丹娜絲颱風，在台灣東側北上、減弱消失，原季風低壓的西南氣流被引進通
過台灣；由於季風低壓的大氣比梅雨季還不穩定，再加上低層西南風垂直風切大，下午在
南部沿岸形成颮線，並移入南、高、屏。高雄在同一小時有6個雨量站，測到時雨量超過
100毫米，出現罕見的瞬間強降雨，已遠超過台灣最高的排水標準(台北78毫米/時)，淹水
是必然的。幸好持續時間不長，不致造成長時間積水。

他說，今天上半天仍很不穩定，西南部迎風面(南部、甚至擴展至中部)致災性降雨的機率
，雖逐漸降低，仍應注意。

他表示，下半天西南氣流減弱，水氣逐漸減少，西南部迎風面的降雨減緩，但其他地區午
後局部雷陣雨的機率仍高。中南部氣溫因雲多降雨而略降，但不降雨時、仍感悶熱。北部
25至35度、中部24至34度、南部24至34度、東部24至35度。

明天至下周五水氣漸減、天氣漸好轉，為晴時多雲，白天高溫約在34至36度；但午後局部
雷陣雨的機率偏高；清晨因西南風與陸風有輻合作用，西南部沿海亦偶有局部陣雨的機率
。

https://udn.com/news/story/7266/3940690 : 不用講我也知道: 一般人跟本不在意數據，只在意有沒有: 淹水，能否黑韓: 韓導不是自己黑自己嗎？社會的良心？: 去年可不是這麼說……不是說的很滿嗎？:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *
很多人想汙衊我們韓總清淤的功力

大家努力想想，如果沒有清淤

可能整個高雄市已經淹掉一半了

這麼偉大的貢獻，為什麼1450還要黑

真的這麼討厭韓總嗎?

韓總為高雄清淤，請大家幫韓總加油 : 我大韓總的偉大還不歌功頌德起來: 大概會把高雄地標85大樓淹掉: 政問掰: 地球變成水世界: 大概高雄可能會沉到海面下: 高雄只有一條路叫神農路: 大家都在清的基本功被韓導作秀被電剛好: 大市長:若不清淤,水會淹過八五大樓!: 等著今天看韓笑話你少bb: 清淤要市長帶隊，帶記者去？: 不帶記者沒上新聞，鄉民會說還在睡沒做事: 以後的市長記得要穿青蛙裝，再找記者來: 拍阿: 每年都要拍一次……: 郭比較真，臨時起意，幫記者綁謝帶: 好像全台灣只有韓在清淤吼 韓就跟白痴一: 樣 清淤是各縣市基本該做的 就只有他拿: 吃賽: 出來說嘴 當然被砲轟啊 陳菊時代高雄沒: 清淤? 數據出來了啦 清的比韓還多啦: 韓國瑜真的天才 他應該是中華民國史上第一: 個把清淤當成重大政績的人 以前誰敢把這種: 例行公事當成政績: 包含賣水果 跑去下水道拍照都是同一個模式: 滅市而已: 他帶來新的政治文化 就是把雞毛蒜皮的本分: 工作包裝成沒他做不了的大事 厲害: 高雄如果淹水 世界也會被水覆蓋的概念: 這個世界不存在如果 淹了就是淹了: 你高雄人喔: 清淤作業本來就有一直做，誰叫韓國瑜搭配中: 夭來作秀清淤 大概又隨便做 只是為了騙人: 韓國瑜從頭到尾 市政和房子 都是騙 作秀: 史上最會騙 最噁心的政客: 中資無腦韓粉 只會看假新聞 中夭 唉！: 還好有韓導清淤，不然全台灣都要淹大水
有一種台式饒舌樂叫周杰倫

忍者這首歌前面超快嘴

有一種美式饒舌叫阿姆

RAP GOD這首歌後面只聽得懂mother father

誰的rap比較屌? : 懶叫比雞腿: 吳亦凡屌虐這兩個不懂rap的傻屌: 釣魚？阿姆是  黑人少數 承認饒舌的人: 物之一: 阿姆是唯一一個可以講尼哥的白人: 周董又不是饒舌歌手 雖然忍者真的蠻: 屌 但也不能跟阿姆比吧: 只看種族值阿姆的屌比較大: 上次diss rap God的那個現在都不知道去哪
比想像更熱 法國最高溫紀錄上修至攝氏46度

（中央社巴黎19日綜合外電報導）法國氣象局今天將6月熱浪期間創下的全國史上最高氣

溫紀錄上修至攝氏46度，出現在南部的艾侯省（Herault）。

6月底歐洲大部分地區遭受殘酷高溫侵襲，法國氣溫更創下史上最高紀錄。

法國氣象局（Meteo-France）6月28日於氣溫最高時，在靠近蒙貝列（Montpellier）的加

爾省（Gard）小鎮加拉爾蓋萊蒙蒂厄（Gallargues-le-Montueux）測得攝氏45.9度，刷新

全國史上最高溫紀錄。

不過法國氣象局今天宣布，他們對數據進行新分析後，發現當天鄰近艾侯省小鎮韋拉爾蓋

（Verargues）紀錄到法國前所未見的攝氏46度高溫。

氣象預報機構已警告，法國下週將再度出現熱浪，但預期不會持久，也不會打破6月創下

的高溫紀錄。（譯者：張正芊/核稿：劉學源）1080719

原文連結:http://bit.ly/2GmydFU : 為何歐洲會比台灣熱: 氣流吧  歐洲是乾熱  灑水就好: 剛好可以曬腋下: 好像是撒拉拉沙漠吹過去的: 大西洋暖流: 以後南歐會沙漠化才刺激: 撒哈哈沙漠啦！: 乾熱比台灣好: 46...... 無法想像的熱: 說乾熱的來體驗看看: 要變烤肥宅啦！: 幫QQ
想請問珍珠484沒有極限了，
這幾道根本是我媽平常會煮的菜啊


鹹珍珠！？
https://imgur.com/axGhrE6.jpg
第一次知道珍珠是太白粉做的..

珍珠炒飯
https://imgur.com/Q5aWqKi.jpg

珍珠三杯雞
https://imgur.com/qY10VZS.jpg

珍珠湯
https://imgur.com/vCbKiZZ.jpg

不過三杯那盤我可以≧ω≦


※ 引述《amgdaaaa (也太熱了吧..這夏天)》之銘言：
: ※ 引述《joqomo (樓上的王子)》之銘言：
: : 三立
: : 你敢吃嗎！？日本人珍奶上癮　做「奶茶炊飯」…味道超驚人
: : 生活中心／綜合報導
: : 台灣名產「珍珠奶茶」在日本刮起旋風，不但成為人手一杯的超紅飲料，日本人也將奶茶
: : 融入在地特有文化，除了女孩們拿來炫耀長輩的「放手喝奶茶」外，近日一名日本記者更
: : 是異想天開，用珍珠奶茶來煮飯，做出獨特料理「珍奶炊飯」，據他本人吃完後表示，味
: : 覺感受非常讓人驚艷呢！
: : 據日本媒體《SoraNews24》報導，他們認為日本既然有「茶泡飯」這種美食，那珍珠奶茶
: : 也是一種茶，為什麼不能拿來當料理食材呢？該媒體的記者佐藤先生（Mr. Sato）在思考
: : 後，他打算以現成的電鍋當作煮飯的炊具，並用一杯米配上一杯珍奶來煮飯。
: : 報導指出，隨著電鍋裡面的食物逐漸加熱，米飯混合著奶茶的香味也不停的冒出來，讓待
: : 在旁邊的佐藤先生口水流不停！原本佐藤先生還在擔心比例不對，珍珠會黏在鍋邊乾裂，
: : 沒想到一開鍋後，珍珠竟然都完完整整的待在米飯正上方，且米飯外層都像裹上焦糖般相
: : 當漂亮。
: : 進入味道品評階段，佐藤先生吃了一口「奶茶炊飯」後，眼睛一亮，大讚味道很不錯，稱
: : 「珍奶跟白飯簡直是絕配，味道可以說是完美融合在一起」，且Q彈的珍珠給味覺帶來獨
: : 特的享受，每一顆都暗藏了「甜密的驚喜」。（編輯：于川）
: : https://pse.is/HT69Y
: : https://attach.setn.com/newsimages/2019/06/27/1990665-XXL.jpg
: : https://attach.setn.com/newsimages/2019/06/27/1990668-XXL.jpg
: : https://attach.setn.com/newsimages/2019/06/27/1990664-XXL.jpg
: : ▲珍奶在日本引起旋風，甚至有人用珍奶煮飯。
: : ▲剛開鍋的「珍奶炊飯」。
: 珍珠筑前煮         https://pbs.twimg.com/media/D7qMC0PUcAAGBtj.jpg
: 珍珠麻婆豆腐       https://pbs.twimg.com/media/D7qMC0OVsAA7QTm.jpg
: 珍珠蛋包飯         https://pbs.twimg.com/media/D7qMC0RVUAAGw1Z.jpg
: 西班牙風味香蒜珍珠 https://i.imgur.com/G5A8hcp.png
: 珍珠可麗餅         https://i.imgur.com/YL24iCO.jpg
: 珍珠奶油燉馬鈴薯   https://i.imgur.com/vnL5xQU.png
: 珍珠海鮮沙拉       https://i.imgur.com/Q7TDYCO.png
: 珍珠壽司           https://i.imgur.com/FGDHP62.png
: 珍珠水餃           https://tommyup777.com/olympia/
: 新菜單應該還有很多還在開發中 台灣的瞇那桑請慢慢等待喔 : 怕爆: 我生氣了: 什麼黑暗料理！：（: 珍蛛蛙的蛋而已，沒事沒事: 已達台日戰爭標準: 業配滾: 珍珠是樹薯粉: 加香菜打成泥，用吸管吃: 什麼噁心的東西啊......: 國恥 真的是國恥
大家安安 機票新手

明年1月11日應該算是滿大的日子

想問過去要回來台灣的人 都是多早之前開始訂機票的呢？

現在就可以訂了嗎

感恩感恩 : 可以開始定了: 你不是在台灣嗎: 五樓都訂完了: 趕快訂吧，越晚越貴: 不會提前回來嗎？不怕飛機延誤嗎？ = =: 不用訂: JingP早安: 尻一槍看看: 只要你告訴駐外單位要投誰: 他們就會安排包機讓你回來: 我在想萬一韓大總統當選我要偷渡去東南: 當然你要拉ji  bqi  gw  ren: 亞哪個國家…畢竟我沒有歐美公民: 倒是有個老同學在馬來西亞: 長榮特價中 不買嗎？: 房子早賣換美金了 坐船走也可以: 現在在台灣不代表明年在啊= =: 而且我還要提醒那些一天到晚在臉書上說: 要移民的台勞 記得買機票 不要裝死: 我沒錢買機票: 他當選我是真的很想離開: 機票很簡單吧  移民才真的很難
如題

一日之計在於晨

八卦版各行各業都有

如果有個族群，需要每天早上起床先虔誠地打一槍來暖身，確保手速夠快

才能開始今天一日的行程，保祐順利

各位認為

會是哪個族群呢？

1. 甲甲
2. 男妓
3. 1450

請選擇 : 4全部都是: 五樓幫三樓四樓打: 五樓先打手槍再給甲甲肛潮爽ㄉ: 自宅警衛隊: 尻https://i.imgur.com/jHFYR9Y.jpg: 樓上好普 但是突然很想跟她瘋狂做菜: 我啊不然咧又沒人幹: 反核廢死左膠覺醒P精: 哈欠: 要手速幹嘛？能當飯吃？: 我: 我想是滯台支畜賤種吧！每天自我勝利: 精神法則，自慰高潮到全台民眾有目共: 賭。可撥: 是睹喔:        柯粉一大早就要自慰唷？ 呵呵呵: 考生: 失業肥宅: 華爾街之狼: 那圖會縮陽



本56其實不太懂高雄人的邏輯

排水這種基礎建設

要建立不是一朝一夕可以建立起來的

要淤積也不是三天五天塞得住的


高雄淹水從KMT吳敦義時期就一直在淹

陳菊上台之後高雄也沒有因為愛台灣就少淹過

如果已經是那麼嚴重的現象

為啥高雄市民沒有人去監督市政團隊呢



沒有監督的結果就是做很爛

至少爛到會被一個外放邊疆的邊緣人士拉下來

然後又盲目的去相信

這個新上來的市長會帶大家發大財


問題是這個新上來的市長

他是水利專業嗎?

不是啊


他從頭到尾販賣的都是他的嘴炮

結果高雄人也都買單了

但一旦出事情

又在炮他說他做的很糟糕

要一起把他罷免下來

這個邏輯到底是啥？？？




這個讓我想到之前碰過的幾個慣老闆

每天在靠北員工做得很差

然後成天放話不好好工作就要把他們火掉

但是真的要找員工

只要看對方外表端正

然後會說話

就認定這個一定是優秀的員工

然後忙不迭的開高薪把他們聘進來


但是進來之後

老闆三小都不懂

只是想要聽好話

員工在需要拿出來實際績效之前

自然就每天裝模作樣

每天捧老闆開心

然後等績效出來的時候

看運氣好不好

如果運氣很好就能夠再撐一年

運氣不好就只好閃人


當然這些高薪花瓶很鳥

但問題在於老闆自己啥都不懂

花瓶自己找的

公司內部也沒有建立起良好的制度

也沒有人能夠在任期途中監督這些員工的績效

即便每天在那邊放話威脅說

做不好就把你換掉

啊是能有啥屁用


問題是這些慣老闆花的是自己的錢

自己腦殘不建立制度亂找人

他自己爽就好


現在找縣市長是花納稅人的錢

結果台灣的投票人

心態上有慣老闆的霸氣

天天說做不好四年之後用選票讓你下台

問題是腦袋一樣是腦殘

過去無法有效監督市政團隊

找來的新的團隊一樣沒辦法解決

而且擺明了就沒有能力解決

還讓他上台做做看


不懂得如何監督市政

這應該沒啥好爭議的


現在先把一個發大財市長推上去

再來靠背他為啥處理不好淹水問題

是要說高雄人天生就是喜歡來玩大風吹

還是根本上沒有能力判斷誰能當好縣市長？？



民主投票固然很爽

但是如果讓一群ＸＸ來投

選出來的也只會是ＸＸ而已....








※ 引述《huart (Huart C. 1893)》之銘言：
: 1.媒體來源
: 自由時報
: 2.記者署名
: 洪定宏、黃旭磊、葛祐豪、洪臣宏、蔡清華
: 3.完整新聞標題:
: 韓國瑜才自誇清淤成效 高雄大雨多處街道積水像小河
: 〔洪定宏、黃旭磊、葛祐豪、洪臣宏、蔡清華／高雄報導〕高雄地區今天下午下起大雨，
: 包括大寮區、鳥松區、林園區多處積水，路面猶如小河流，民眾擔心即將下班，阻斷返家
: 路。
: 高雄市長韓國瑜昨深夜才在臉書PO文，自誇市府清淤成效，稱「清疏長度已超過過去幾年
: 的每一年」、「長度、重量都會比過去三年加起來還多」。還說「我們要讓大家感受到港
: 都的良心」，還給大家一個不會遇雨便淹的高雄，但今天下午一場大雨就破功。
: 大寮區永芳里進學路水勢湍急，馬姓民眾說，輔英科大、大寮國中地勢較高，雨水來不及
: 排泄，到了下游處如同小河流，擔心雨水沖入民宅，已準備器具待命。
: 瑞豐夜市鄰近道路積水淹上人行道，受低氣壓過境影響，市區下午打雷閃電，各地烏雲密
: 佈狂降豪雨，裕誠路一帶鄰近瑞豐夜市，疑下水道堵塞積水淹進人行道，多輛機車拋錨，
: 女騎士呼救「發不動啦」，店家趕緊幫忙並掃除積水，男店員驚呼「高雄淹大水，發大財
: 啦。」
: 鳥松區澄清路、水管路也是積水嚴重，車輛涉水而過，險象環生。至於引發口水論戰的神
: 農路，高雄市政府有了前車之鑑，派遣移動式抽水機不斷抽水，但已經開始積水。
: 市府鳳山中心兩處凹陷的草坪也淹水，草坪瞬間成了「滯洪池」，中心前的光復路，下午
: 3點多開始淹水，警方趕緊架起封鎖線，提醒人車減速；而市府鳳山中心前的便利超商，
: 積水已逼近門口，約到達腳踝處，不少騎士及行人都在騎樓處躲雨等待。
: 市長韓國瑜之前公開表達關切的林園區，也傳出多處積水，民眾說，林園南路20多年沒淹
: 水，居然也淹起大水，許多人在臉書探詢淹水狀況，擔心下班後無法返家。
: 高雄市議員邱俊憲說，治水需要專業跟長期的預算投入，市長韓國瑜還是回歸正途，不要
: 把部分治水應做的工作當作政治提款機，面對劇變的天候，還是要謙卑面對，今日一陣雨
: ，多處嚴重積水淹水，韓市長的良心，不攻自破。
: https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2857907
: 6.備註:
: 光頭繼續騙，韓粉繼續吹 : 太長嘍 一句韓總fadacai就好了: 選舉到了，都只信自己支持的: 韓市長吹得那麼響亮，結果禁不起檢視，: 這粉真純阿: 昨天暴雨，其實到那都一樣: 不過，高雄確實退得快，但不是韓的功勞: 陳菊立下的基礎建設功勞: https://i.imgur.com/waxZxdE.jpg: 全面雨量足足昨天五倍多: 結果淹水反而沒今年嚴重 誰的問題？: 我問個問題你住高雄嗎？你是靠什麼判: 斷高雄從以前淹到現在的？: 還要繼續造神嗎？去年怎麼罵陳菊的現: 垃圾就是該跟污水一起清下台啊 很難理解: 在還有臉護航嗎？: 嗎: 蔡總統講的這麼漂亮，結果禁不起檢驗，這: 粉真蠢啊: 是不是啊，3樓？: 請唯一支持 一下大雨就做高鐵的邁邁: 好啦 又要護航囉: 順帶一提 昨天有氣爆喔 應該是水沖壞: 油氣或是瓦斯管線 都有水火之舞可看: 了: 去年選舉時，誰一直拿淹水當議題？: 會有人說 不要檢討選民: 選誰本來就沒差 看誰爽而已: 我看肥橘不爽 所以投韓 事實證明兩個程: 度差不多: 因為公司人家開的 市長人家選的: 沒用。: 結果我的問題也不回我，扯一堆: 陳菊跟韓導一樣爛，證明XX不分藍綠: 南部人愛說大話、被騙正常: 其實就是看顏色投，吹的時候找各種理由，: 牛皮吹破了就改裝清高藍綠一樣爛，所以選: 最爛的那個: 我問你是不是住高雄啊，回一下很難？: 沒住高雄你是靠什麼判斷高雄幾十年來: 都一樣的？: 韓國瑜下台啦 史上最噁心政客: 韓國瑜整個人都假的 只會騙 作秀: 中夭新聞 賣台 統戰 欺騙台灣 妨礙救災: 所以你住高雄？: 不就有人推薦有料: 做滯洪池有差，腦殘的才在說滯洪池沒用，: 退水快也不是韓導的功勞，不期待做事比較: 實際: 我高雄，從吳敦義時代逢雨四處淹開始: 崩潰仔只會嘴兩黨一樣爛，應該根本不是: 高雄人: 你被中天嚴重洗腦了還不自覺: 滯美支那人能選臺灣總統嗎？XD: 韓粉可悲: 反正高雄人自己承擔: 鍵盤韓粉: 自己澎風要解決，那就不要怪別人檢視你
我有加入一些臉書社團

像是爆怨公社、爆政公社、爆廢公社 這種的

從昨天開始到今天早上

一堆高雄人還在森77 感覺他們壓力很大

本來我以為是1450反串的

但因為這類社團都必須要附照片、影片 才能發文

我一點進去看 還真的都是高雄人

滿滿的怨恨、滿滿的怒氣 快爆表的那種

抱怨、憤怒的點 主要是說 不是說城市良心嗎 ? 淹水淹到這樣、你的淤泥清到哪去

而且還淹水淹到 路上車拋錨 導致大塞車

原先15分鐘的車程 塞到一個多小時


有沒有高雄人壓力鍋快爆炸的卦 ?? : 4: 爆就: 建議車先不修 這樣才不會明年就忘記: 發大財先: 發大財: 反正發大財了: 是，我高雄人我覺得我受不了韓和韓粉: 有些綠吱從敗選開始每天跳腳幻想大多數選: 民跟他一樣，壓力可能真的快炸了，畢竟跳: 了半年: 罷免啦 非韓不投: 遇水則發阿，讓高雄發大財錯了嗎: 小牙籤而已 沒事沒事: 要是下雨就泡水車 我也不爽: 哪時候這種崩潰文才會不出來給大家笑??: 好好哦: 反正淹一次換一個市長,大家都排的到~~~: 明年就換全台灣了: 你看到的剛好都不支持韓導的: 台灣人壓力鍋才快要爆炸了吧......: 遇水則 發 大 財: FB類似的社團現在一堆假帳號 兩邊都有: 明年禿頭當總統台灣發大財: 老天爺卡韓: 少在那邊一文多發裝中立: 被89萬智障害死哈哈: 高雄之前每年都發大財 不是昨天而已: 嗯，等罷免吧。: https://i.imgur.com/waxZxdE.jpg: 昨天雨量不到去年五分之一 卻淹更兇: 民調還是狂電菜包啦！: 54: 廢話 以為20年來做很爛 結果現在才知道: 高雄人當然生氣 代表清淤根本造神假: 新聞 事實上根本每年都有作 今年韓: https://youtu.be/jnrUNX6iX60: 導還作慢了: 把左邊的淤泥，搬到右邊，就這樣，懂？: 甚麼叫爛XDD 然後外縣市狂笑: 沒有好嗎 韓國瑜臉書很溫暖 沒事的: 支持可出來選第二名，讓蔡輸到退出政壇: 想太多，越淹越挺啦: 真韓粉淹到滅頂都會笑: 八卦是 很多韓粉都外縣市的的人: 哪有 沒看到昨天直播一堆喜韓兒說退很快嗎: https://youtu.be/jnrUNX6iX60?t=28: 20年過太爽 以為理所當然 屁眼魚一上來就: 你要記得關注韓國瑜臉書 才不會活在: 知道了: 大家都在看笑話就韓粉精神勝利別人崩潰: 同溫層: 有差嗎: 淹在水裡的人才會崩潰吧: 汗粉:明明就沒投~不要炒拉: 8樓一個崩潰: 活該: 一定是1450喇: 有事禮拜一再說好嗎 韓導今天選舉行程: 這一定是1450反串的啦！我大高雄在韓: 哪有，水很快退好不好清淤見效: 總統治下不管天災人禍都甘之如飴，潮: 我高雄人，根本不會，別再崩了啦: 我又沒有淹在水裡還要含淚吹草包: 爽的。: https://i.imgur.com/U3OiCLx.gif: 1450大崩潰: 發 大 財: 鍵盤高雄人在自我安慰了XD: 因為早上剛吹噓清淤治水 中午後: 同溫層走出來好嗎？1124都是去年了: 風雲變色 良心葛屁囉: 水退很快？知道昨天雨量才去年五分: 之一嗎？再來一次去年的狀況你們準: 備淹一個月: 智障藍蛆出來丟人現眼: 你的同溫層是泡在水裡幻想別人崩潰: 信不信現在投票韓導照樣贏～壓力個屁: 換車行發大財啊，總不能都是攤販吧.: 水溫滿冷的歐 水母衣穿上: 高雄人很開心淹水你們都沒看到嗎？: https://i.imgur.com/waxZxdE.jpg: 然後之後選其邁還是照淹，只是心理舒坦: 你不懂啦!高雄人最愛懲罰自己了: 韓粉凍死在同溫層: 噓文仔還活在1124的光榮啊？: 雖然那你們當祭品很沒道德...但是，抱: 韓粉都被水沖出來了 還玩: 歉啦，再多下幾天雨吧，讓整個鬼島人知: 道這隻工作是什麼鳥樣。媽的，整場會議: 車先不要修 颱風季都還沒結束: 上都在講幹話，我還以為是我公司的某人: 怎會，人家在發大財好嗎，要換車了還不: 咧: 發大財嗎: 就綠營粉絲團啊: 陳其邁可不會像韓導一樣到處膨風後被打臉: 公司的CEO如果是這屁樣 快陶哦～: 去年陳菊人家雨量五倍 也沒昨天淹的: 誇張 要選誰不言而喻啊: 5萬倍: 韓粉來崩潰囉XD: 大洪水都沒去年多: 清淤治水 笑死人  別人都智障: https://i.imgur.com/waxZxdE.jpg: 來來來 多看一下數據崩起來XD: 修車廠 發大財！: 唬爛狗XDDD: 水退那麼快，高雄人還不知足喔: 花大錢 就你們神最聰明 清個水溝: 也要大肆報給全世界聽: 這樣還沒炸喔: 這些人當初也不是投韓導啦 信不信: 看林老師崩成這樣就是爽XD: 我只想笑欸 無法同理心: 去年是下整天  今年是集中一兩個小時暴雨: 84: 1450死全家: 到處朋友問，你發財了嗎？: 連之前都沒淹水的地方也淹水了，你說呢: ？: 選出來還要鬥真的很無聊: 別醬。人家有數據XDDD: 高雄人喜迎新設水上樂園好嗎 89萬人high翻: 人家韓粉都覺得水退很快,叩謝韓恩: 高雄沒看到？: 通常應該是自己內部問題: 滯水專家: 愛與包容  小積水  退得快: 韓導剛好前一天才PO清淤照片 下水道是良心: 有人發財吧，選舉時，賭了一把: 小牙籤真多 誤我韓統治宇宙: 就有智障以為城市水利只要清淤泥就搞定: 高雄發大水: 工程 隔天馬上淹 聽說好幾年沒淹的也淹了: 韓粉會把積水喝光別擔心: 了: 網軍早安: 都反串的喇!韓總穩的很,連署都沒人鳥: 自己看數據吧 連續好幾天兩三百: 韓導的良心就是這樣 還好初選結束 不然我: 昨天一天快300你就擋不住: XD: 清淤有效？根本說謊: https://youtu.be/J44zL5mktXU: 看郭董民調搞不好就沒差那麼大: https://i.imgur.com/xQtE102.jpg: 幸福指數爆表 好嗎: 八卦是人家每年都有清 還清的比你認: 真 也不像你拿來造神: 車行、家具行沒有發大財嗎？: 請高雄人看寒天電視台一起歌功頌宴韓市: 結果就是去年人家五倍雨量 還沒淹的: WTF55665566你那張圖只到7/9: 韓粉崩潰就是爽: 長德政好嗎: 比你今年慘: 炸了又怎樣，我大韓島要去選總統惹，: 沒在怕啦: 應該要重作吧??: stoxin韓粉說20年沒清欸: 那些全部都是1450啦 全部都黨工啦: 一定是1450啦 版主還不快去賺業績: 沒有 高雄快發財了 沒人會生氣: 修車廠發大財了啊: 自己選的阿 ^^: 會說是花媽的問題: https://reurl.cc/yqmYq  留言都挺韓市長: 有嗎？我看還很多都說花媽時期更爛: 自己選的: 泡水車、泡水家具、家電要處理很麻煩呀: 民進黨壓力爆表: 小積水而已 小牙籤不要一直戳好嗎: Youtube別鬧了 一堆支那來的假高雄人: 放大檢視韓導好像其他地區淹了都沒事...: 高雄人跟你說，因為丟臉，所以希望罵: Fuck 大財！: 一個人出氣，偏偏這個人又是89萬高雄: ebod就被洗腦了啊 不奇怪XD: 其他地區就沒在吹清淤: 而且都不少錢 光車就幾十萬起跳了: 韓流A一波: 人選出來的，所以想要蓋掉這段黑歷史: 塞子塞好塞滿，浴缸泡澡: 韓粉覺得沒淹到他們沒關係吧: 這種強降雨 要淹水很簡單: 大家都嫉妒發大財: 正常清淤例行公事吹上天現在怪人放大 蠢: 我看中天新聞明明高雄治理的很好，一堆: 都1450啦別被騙了: 高雄人的選擇: 民進黨黨工亂說話: 修車場發大財 計程車發大財: 留言都說如果韓市長沒有清淤不知會多嚴重: 不是很會吹~吹到牛皮爆了。: 放心啦投票時又忘了: 自業自得 高雄=台灣未來縮影: 太爽了 破腦韓粉崩潰 89萬智障又淹: http://i.imgur.com/jx0iQUm.jpg: 水 真的爽歪: 快笑死了 高雄人自己選的 選出個智障: 比想像中有料: 到時候還不是含屎含淚含血投給韓導: http://i.imgur.com/dviS0GE.jpg 沒水可玩: 廢物韓瘤: 跟你一樣同溫層: 失敬，不知道這篇是指標要推上首頁的，害: 我認真回: 活該韓國瑜搭配中夭 作秀欺騙啊: http://i.imgur.com/W99I6KF.jpg 積水速排: 有水 有塞子 要泡澡: http://i.imgur.com/dviS0GE.jpg: 爽啦 教訓到自己了厚 愛選唬爛王嘛: 中資韓粉根本都北京來賣台 統戰的: 歡迎來到國瑜水上樂園: http://i.imgur.com/dviS0GE.jpg: 所以昨天小編給了A片網址給大家消火: 一下～～: http://i.imgur.com/9zfRO0i.jpg 找回良心: 躺著玩站著玩 還是KoreaFish好玩: 再笑高雄人啊，要死一起死: 到處都淹水 中夭假新聞 妨礙救災 沒良心: 高雄發大財 韓粉都說遇水則發: 韓天的世界水退得很快的(?): 發大財換車啊: 一直打著個只會更怒 以前怎麼情況當地: 人很清楚: 韓國瑜連清淤作業都是騙 噁心: 塞子！ 發大財！: 含導：非工作天高雄不歸我管喔: 抱歉 之前都沒淹這麼誇張: 韓粉就算淹死嘴巴都是笑的，沒事兒！: 喔: 貼雨量數據的可以中立客觀一點嗎？拿連續3: 清屁啦，中夭新聞不可信都假的: ~6小時來比啊: 不用打這個高雄人也夠怒了: 有差嗎？反正市長就要放棄高雄去當總統了: 當然外縣市韓粉例外: 業力引爆: 還一次洗那麼多張，不怕別人看出來是大手: 逆: 韓怎麼拿到高雄市長就怎麼對待高雄: 換作你 你不爆嘛 銅鋰鋅一下: 前朝遺毒，中央十成，憑什麼怪我韓總: 人家連續下一週才淹 你一天就擋不住: ？ 韓粉雙標護航可以再噁一點: https://reurl.cc/yqmYq 大雨狂襲水退得快: 中央卡韓治水經費吧，不然怎麼可能會淹水XD: 啊不是說清淤有成？成在？水上樂園？: 你爆炸能怎樣? 把他送去總統府?: https://i.imgur.com/BuCDOWK.jpg: https://i.imgur.com/sQ13WUf.jpg: 看韓粉崩潰真好玩: 一堆鍵盤高雄人急得從政黑跑來高雄板幫: 好奇如果罷免跟總統大投票同一天會催: 滅火: 多少票出來: 韓粉反串？集體崩潰？: 就智障啊，一堆腦殘投出來的自作自受: 發大財後就可以換新車啦: 你假高雄人: 下次是要推上首頁的固定爆文請標示，每天: 假高雄韓粉 急的跳腳亂噴XD: 固定發的就不認真回了: 9.2森77: 樓上有個高雄人，我也高雄人，到現在高雄: 韓施政滿意度墊底 高雄人又不是智障: 還在護航烙跑王的是頭腦被雷打過嗎 可憐: 高雄要什麼？發大財啊: 發大水: 韓粉：不管啦...罵的都外縣市的1450: 啦，正港高雄人現在都在快樂的游泳: 韓粉可能覺得沒淹到他們所以沒差吧: 遇水則發大財: 中呢: 怒個屁，高雄人一定要讓他選上總統，這: 就不要總統跟罷免同一天結果催出百萬: 樣就不會只有高雄淹水了: 票罷免: 這些抱怨的當初也是投陳其邁 不是韓導的票: 89萬應該去撞牆: 要生什麼氣？有這種市長是福氣: 抱歉我朋友去年就被騙去投韓導 現在: 高雄發大財（修車廠）臭惹嗎 XDD: 真正的韓粉是淹到他們也沒差的，因為沒: 總統當選 高雄被罷免 我他媽一定笑死: 他家車庫淹水 在怒罵草包的也是他: 淹是韓的功勞，有淹就罵前朝: 等韓導選上等你們出來遊行被警察打嘍: 什麼塞車 這叫民主貪食蛇 去年底超紅:  不止是投陳的喔: 的 懂？: 發大財: 淹水造成許多不便跟後續麻煩，當然會: 這次淹水的地區很廣 你確定淹只淹到: 壓力測試: 其實淹到韓粉 韓粉也會開說水在卡韓: 爆炸: 支持陳其邁的？: 沒看到高雄昨天淹水成怎麼樣，老實說高雄以: 前也不是沒下過這種大雨 但昨天淹水的也太: 誇張了 幾乎都淹整條路 我懷疑他清淤都不: 知道在亂挖什麼 等等高雄又有雷雨要進來真: 是很擔心: 韓用口號拿到高雄市長位子: 我真的懷疑韓導只有七月前配合紅媒造: 神清一波 其他時間都在混: 台灣最大水上樂園上線: 當然就用口號對待高雄人阿: 認識5個投韓導的 上星期都去連署罷免: 不然沒辦法解釋昨天雨量不到去年五: 62樓都那樣說了，我們也不用同情高雄人: 分之一還淹大水的情況: 昨天一個垃圾病人狂講市長做很好: ，他們開心就好:  水退超快 超想一拳貓死她: 都很氣蘇貞昌 要蘇貞昌出來負責: 他任務是想辦法拿到總統位，狠明顯: 原來淹水是清淤造成的啊？之前幾十年: 做的防水工程沒用都沒關係？: 那些不都1450小牙籤在導風向而已: 然後一群人出來幸災樂禍 呵呵: 不是小積水而已嗎 幹嘛森77: 這咖以為颱風不來了就沒事 周末還要上台中: 你不知道全台灣都是高雄市嗎: 高雄人還在發大財 沒空: 發大財: Zzz: 發大財就好，淹水沒差: 發大財: 都是1450或假韓粉啦，沒事兒，沒事兒。: 來噓的韓粉回頭看看你們去年怎麼罵: 廢物市長 施政低能: 陳菊的啦 版上都還有文喔XD: 然後人家陳菊去年抵抗的暴雨是昨天: 這幾個是不是都偏綠的  認真問: 的五倍 最後也沒淹的比昨天嚴重: 你不懂啦 要打造台灣版的威尼斯 以後泡: 確定還要繼續來被打臉？: 水車就可以當貢多拉了: 車行發大財: 自己選的怪誰: 小積水而已: 阿鴻啊: 台灣威尼斯: 綠民很努力帶風向喔: 高雄人自己優質的選擇！！！讚讚讚，: 修車廠發大財: 歐氣氣氣: 到現在還在護航韓國瑜是有沒有良心啊: 把韓國瑜送去你縣市好不好: 一堆白癡推文，不知道粉絲團裡面很多是: 郭粉嗎: 沒 韓粉還是很多: 太好了 終於教訓民進黨了: 那是積水不是淹水 你1450捏: 不懂的是為何會淹的比以前嚴重?: 整個城市設計有問題吧: 活該 自己蠢: 基礎設施都沒變啊: 都是1450好嗎 我們高雄人都發大財坐直升: 機誰他媽開車假的: 放眼全球、征服宇宙；計較個積水太沒遠:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *: 超爽的，要發大財了: 也許清淤太慢+某些排水設施沒維護？: 泡水是不會換車嗎?促進經濟流動發大財啊！這: 點小事不要出來吵，韓市長是做大事的人，選: 舉造勢當總統救台灣重要，誰管你們這些高雄: 草包: 個案啦: 真的很爛 https://i.imgur.com/InGRcPc.: 不過就午後雷陣雨等級 也能淹成這樣真: jpg https://i.imgur.com/97PxlfV.jpg: 高雄人應該啦: 發大財: 同溫層啦: 狂罵DPP爛，結果選了一個更爛KMT: 高雄1450的確快崩了 韓怎麼問都第一 哈哈: 中天，水退的更快了。: http://i.imgur.com/cmqBiCz.jpg: 不會 要先發大財！！: 發～大～財: 修車廠發大財啊: 1450帶風向嘍: 又一個崩潰韓粉冒出來了XD: 高雄人自找的 不值得同情: 罷免不會呀: 都淹幾十年了 現在才爆炸也太好笑了: 那些名車跑車歐洲車泡水，車主應該很心: 痛: 淹幾十年？以前根本沒這麼誇張好嗎？: 韓導自己吹得那麼大 活該被罵爆阿 含粉聽: 就算是去年的五倍暴雨 也沒淹到像昨: 到含導吹得那麼美好就照單全收: 天那樣扯 假高雄人確定要繼續掰？: 發大財很開心好嗎: 韓粉爸媽早上看新聞覺得其他台太誇張只: 罷免啊 好讓他專心選總統: 有中天最公正，其他台都想黑韓只有中天: 最中立報導（撒花: 8樓崩潰阿？去舔你的韓吧: wtf大跟一群智障韓粉認真幹嘛 牠們: 就上來帶風向的: 淹幾十年的人是在胡扯什麼 之前颱風過境除: R爆: 了莫拉克外也沒看市區淹成這樣過: 遇水則發: 發大財: 好戲才開始呢: 坐等韓國瑜要怎麼拋下高雄選總統: 還不是高雄人  品德差  水溝一堆垃圾才會: 淹 選怎樣的市長 就有怎樣的選民: 高雄的路平跟淹水被放大檢視還不是因為韓: 韓粉還到處喊沒災情 泡水車不是災: 市長名子蓋掉 看昨天這樣淹韓粉罵不罵: 情嗎: 國瑜那個草包拿這兩點在那邊宣傳: 躺著玩趴者玩還是高雄好玩: 這次市區淹的太誇張 下賤韓粉在護航三小: http://i.imgur.com/HG1atyo.jpg: 韓粉不意外開始雙標: 好了啦，高雄真不服輸，還要崩潰多: 久: 是民進黨的芒果乾快爆炸了吧: 韓流發威: 韓粉真的是沒有良心的一群糞: 反正快放出來了！再忍忍，今年高雄發: 遇水則發啊，高雄實現發大財的政見: 連到現在還在想選舉 韓粉夠噁心: 有沒有總統大選賭盤啊，我要壓身家賭韓: 別氣 明年換全台灣了: 1月不出來投票 大家一起爽～: 就發大財啊買新車不會？: 小牙籤不要一直戳: 不要害人啊  留在高雄就好: 發大財: 覺得高雄的慘況不會變成全台慘況的就試試: 期待越高 傷害越深: 啊 明年等你家淹水也會有一堆韓粉笑你: https://i.imgur.com/ER44k4u.jpg: 都說幾次了聽不懂膩 是積水不是淹水: 韓粉真的很顧人怨: 十戒降臨高雄: 是: 高雄人自己造成的錯誤請自己彌補: 是: 重點是發大財啊 淹一下水有什麼關係: 喜韓兒：你越淹  我越挺: 一天到晚在那邊吹捧: 愛河也是好好的 變爛掉: 發什麼？ 發大財啦！ 小牙籤戳屁喔！: 沒用，韓粉還是不會醒: 不意外啊 韓國瑜就草包無能啊，而且找: 來的一個比一個還豬隊友: 積水還沒退？: 有財發你是在機車什麼: 韓粉可能覺得淹越多錢越多吧...: 719還花媽公道了 日常清淤被炒成政績: 他急著選總統也是因為他知道他當首長: 韓 嘔嘔嘔: 只會扣分，四年後就被罵翻也沒聲望和: 機會選了: 不會 韓粉都說水退得比以前快>_^: 哈哈哈 傻子笑死我了: 站在水裡也要投韓，台灣威尼斯: 本來就都是真高興人: 吹最大的清淤還作秀 結果淹成這樣笑死: 那個讚美撒旦的語言怎麼說: 韓的任務就是想辦法拿到總統位子阿: 我還看到住外縣市的韓粉嗆高雄當地說淹水: 根本沒以前嚴重呢 偉哉韓粉: 紅框那星期，仔細一看有五天降雨量: 都比今天多甚至倍增，今天降雨量才: 100初頭淹成這樣，代表清污這例行: 公事沒做而造成？ 那預算都比往年倍增: ？: 拿到位子以後可能就把台灣送人了吧: https://i.imgur.com/BdodNHO.jpg: 放心 水退很快: 假的 都是1450: 原來雨量比較圖是這樣看 真是智商有問題: https://i.imgur.com/cFKLI6x.jpg: 林園社團: 發大財: 1450演演 當真了: 速: 非高雄人覺得有點爽會不會很糟: 清淤這種日常拿來高調，以為就淹水了: 喔！草包就是草包: 雨量圖不是這樣看的，但有人就是裝傻啊！: 反正一堆清不完啦: 89萬跑哪去惹: 高雄高雄 全台灣是只有高雄嗎？？？: 4: 雨量圖不是這樣看？ 那發一篇來反駁阿: 高雄加油！大幹一場: http://i.imgur.com/TJyBaKC.jpg: 韓粉的超級比一比: 趕快蓋捷運xd: 支持韓導的就算韓殺他全家都會感謝他，: 有了韓導才讓他們人生有意義: 業力引爆囉 高雄人自求多福: 89萬人表示:怪我囉?: 一堆外地韓粉喊高雄沒淹水: 風向想帶沒那麼簡單 滾: 要看區域降雨量比較 拿整個高雄來比 是整個: 高雄全泡在水裡嗎: 活該死好: 哈哈 又是這種自己為的風向文 盡量取暖吧: 新聞不是說墅民市長護衛隊說只是積水^_^: 當然啊！市長說淹水還好，然後晚上還去參: 加餐會，如果是其他人早就被媒體電到飛起: 來了，結果這次都沒人罵他是怎樣: 等台灣人民選韓當總統你就會了解: 自己沒長腦選出來的 怪誰: 遇水則發 你懂什麼: 之後韓國瑜當選總統 我看你們後悔也: 來不及: 柯糞也一樣:  https://i.imgur.com/loDEqNL.jpg: http://i.imgur.com/IxMy74F.jpg: 不挺韓的都是1450啦: 不會，他們只會繼續催眠自己: 想到他會當選，就覺得刺激: 沒事兒，都是1450卡韓啦: 發財囉: 催眠這些都是蔡害的都是中央打壓: 都要選總統了 誰屌你高雄仔: 高雄已經中國形狀了，牠國事務啦: 不要小看南北地方中央情結: 狗報說是積水: 把喜韓兒遣返給中共 牠們才能覺悟R: 壓力鍋，有壓力，就需要塞子: 誰叫你看那些假社團，去看韓導臉書或是: 中夭好嗎: 發大財 越氣越發大財: 柯文哲:1450 韓國瑜:小牙簽: 只有邁粉才會怒吧？: 高雄人UCCU  89萬87  柯柯: 沉寂17年不是沒原因，以為撿到寶？: 到底是反串，還是夢中未醒，繼續看下去: 都是小牙籤吧 高雄人還是人人發大財: 一堆不是高雄的在那邊喊非韓不投 高雄人: 哭哭: 置入綠行銷好噁: https://i.imgur.com/waxZxdE.jpg: 高雄發大財: 前面韓粉專那篇雨量的造假超誇張: 89萬高雄人的優質選擇:): 菜包 vs 草包，台灣人的悲哀: 去年隨便一抓時雨量都馬破百以上 還: 有兩百三百的 累積1600以上: 自己選的: 韓粉還有臉說不到100？嘔嘔嘔嘔嘔: 韓粉還是覺得韓導做超好，會抱怨的一定: 是反串的。真正的高雄人早就發大財了，: 會在乎淹水這種小事情?: 自己選的 還讓這禍害即將擴及全國 活該: 啦: 韓粉根本社會亂源: 拍完照就收攤了吧 清個刁: 你電視轉到中天，高雄人很快樂的: 罷免都罷不掉了 有爆嗎: 高雄狗死不足惜，資進黨上也是一樣的: 不要怕不要怕 高雄人優質的選擇: 民進黨在高雄20年做了甚麼？有比國民黨讓: 被騙 覺得羞恥吧: 高雄改變的更舒適更先進？現在還敢卡韓總: ！2020繼續補刀滅資進黨！讓整個台灣陪高: 發大財: 雄一起爛！報復這些台巴子！: 做了可多了，就是就業率帶不起來而已: 打狗人，笑破肚皮: 反正罵歸罵，最後還不是都覺得是中央政: 辛苦了各位公關公司   拿錢辦事: 哈哈哈哈哈哈: 府沒發治水預算的錯繼續韓導好棒棒，自: 怎麼數據差這麼多: 己選的: 關你屁事: 那89萬人真的害慘全高雄人...: 多多逞罰自己才會清醒: 聽說他去跑攤，副市長進災害應變中心，: 塞子太多都堵住了ㄏ: 整個火都起來: 信仰不足 科科: 他們其實很享受這一切好嗎: 我看過有個韓粉推文說，「對啊高雄越來: 越好了我在地人」，一查住土城，快笑死: 自己選的，是要抱怨啥？: ，韓粉別演啦，被韓導打臉了，高雄早就: 真正的高雄人都覺得淹水是很幸福的事情: ，沒看到越淹水民調越高?越淹水黨工越振: 黑韓的公司   怎麼樣都對韓不滿意   擁韓的: 天怒人怨了，你以為他七月為什麼取消高: 奮??: 雄的造勢？本來排在最後一場耶！: 公司  怎麼樣都滿意: 今天星期六，市長要拼總統，邁囃: 中立選民已經不吃你們這一套了: 趕快泡個澡放鬆一下心情！: 選出來還要鬥  不就垃圾黨開始的: 89萬人的睿智選擇: 每天被笑發大財、智障，你試試不瘋: 才怪: 禮拜六要拚選舉 高雄人要自立自強: 不會阿，我看好多支持韓國瑜的人還稱: 讚水退很快耶，這些都是KMT想換韓的: 伎倆啦…: 政治冷感阿哈哈哈哈: 他國事務: 反正發大財票就來: 89萬喜韓兒的選擇啊: 哈哈 可以笑高雄人一輩子 選出個廢物市長: 選擇當個塞子。: 活該: 高雄烙跑市長睡菊出來面對: 還好吧 也只有年輕人在喊燒，而且是愛: 上批踢踢的年輕人: 笑死 一堆白痴就要投韓 現在才在崩潰: 韓粉照挺啦 都是民進黨遺毒: 壓力測試高雄人: 有嗎 一堆非在地的在唱衰吧 韓有多: 好高雄人都知道 挺韓到底: 推: 沉默的多數89萬人沒說話呢，同溫層自High: 想太多，身邊一堆高雄韓粉還在挺: 去韓國瑜臉書底下看  平行世界: 我也有高雄朋友很生氣。原本想嘴他 發現: 高雄人 哈哈地: 是真不爽就算了: 腦袋進水的後果…: 選民腦袋裝塞子 禿子繼續發大財: 說的好像綠吱執政，就不會淹水… 嘻嘻: 垃圾韓粉: 高雄人只要發大財就好，其他都沒關係: 星期一再說 今天是韓總的選舉行程: 韓總機發大財: 車都亂開難怪會塞車，逆向的逆向，還: 有車子在待轉..: 推29樓: 高雄的目標是像移山一樣 傻乎乎的: 政績只有清水溝的垃圾市長，不爆才怪: 明明市民都是興奮的韓粉，不要在胡說了: 韓粉無感: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 網路看世界？: 遇水則發發發大財: 這就是韓式發財: 高雄人快樂的享受韓導的恩澤，淹水喝光就好: 啊，笑你連罷免都過不了啦: 高雄發大財: 台南就沒人關心了，台南人比較抖M: 活: 1450都看整個高雄雨量 文組別出來丟臉了: 韓粉：沒看到這次水淹得很清澈?: 拜託把這傢伙留高雄  不要放出來還人: 都是1450: 發大財，不怕: 這也是因為草包把話說太滿: 烙跑市長睡菊 出來切腹謝罪: 庶民總統，苦民所苦: 少來反串了，高雄都非韓不投的啦: 小積水而已是在靠腰三洨: WTF圖表 只到7/9？什爛圖表: 換人一時爽，全市水浴場: 他們會說前朝遺毒:  https://i.imgur.com/uT3jKHr.jpg: https://i.imgur.com/8xE8sKy.jpg: 附註，中林路.這台是紅2A..整小港區都: 是水樂園: 自己投的 怪誰?: 全市都能泡澡還抱怨，真是身在福中不知福: 總不能只有烤香腸的發大財 換車行囉: 零災害破功變壓力測試了 再來呢: 自己選的 選前不知道是草包嗎 ㄏㄏ: https://i.imgur.com/JYuTHW3.jpg: 爽，就是等這天，看笑話..哈哈哈哈: 自己選的: 韓粉腦袋先清淤吧: 這種公社攝團都是藍蛆集中地: 俗話說，高雄發大財: 再造神啊: 韓粉沒素材護航啊 只能貼舊圖: 韓導用心良苦 遇水則發 高雄發大財: 台灣被垃圾1450轟炸都沒爆，韓粉大概很難: 把高雄搞爆。: 韓很適合當清淤工耶。他的天職應該是通: 水溝: 人家高雄人就愛泡水 你們管屁啊: 當市長浪費了牠的才能: 跟去年比差多了: 人家忙著選總痛你敢嘴?: 就浴缸裡的塞子阿: 唯一支持，韓國瑜: https://i.imgur.com/EGJK8np.jpg: 我在地高雄人，從沒遇: 過大噴泉，韓粉只會扯清淤，有夠無: 言: 地溝男+地溝水準的支持者。棒: 韓粉:人家挖泥鋪路政績很好,河水都能喝: 總統管的是大格局，如果地方性的淹水也: 要總統扛，試問，以後誰敢當總統呢: 八月估計一直泡在水裡 車別修了: 高雄人的優質選擇: 自己投的 看到高雄這樣就是爽: 你是不是不知道臉書的演算法？多走走好: 嗎: 懲罰自己啊: 整個城市被草包亂搞成這樣，不生氣嗎: ？: 明年全台一起淹，他們就會覺得幸福了，安啦: 昨天我朋友在自己的臉書抱怨淹水的事就被一: 個住桃園的理性韓粉進攻了 而且還不是他的: 好友: 爽 明天當上總統 全台灣一起崩潰: 明年: 以前沒淹的地方居然淹了 高雄發財的選擇: 就仁武阿雄說沒水可玩 所以市長才故: 當初韓導到底怎麼當選的: 意擺爛讓他玩水啊: 貼降雨量的是智障嗎@@: 我們89萬人教訓dpp的成功展不要嘴好: 嗎: 遇水則發 大財～: 屏東、台南沒爆就高雄爆，還是不是黨派: 在作祟: 還真的有看到韓粉打遇水則發很爽這樣: 喜韓兒是不是變多了？: 噓某樓用累積雨量帶風向: 自找的 怪誰: 不然你以為13萬份罷免書哪裡來的: 活該。: 草包：我看不見: 螺絲鬆了,一直跑造勢,唉: 高雄人自己蠢自找的: 最主要還是韓導想逃跑選總統啊: 自己選的 怪誰: 說真的花媽三任十幾年除了坑洞那次惹人: 怨 其他還真沒這麼生氣過: 高雄人根本沒差吧，他們自己選的: 清淤只是基本功不可能治淹水，魚跟魚粉去年: 抨擊別人的標準，就不要怪現在大家拿一樣的: 標準來檢視他: https://i.imgur.com/3MnSZdM.jpg 原來: 淹水淹最大3、4點時 韓都在接受專刊受訪: 大談國政 5點半才去災害應變中心: 發大財的到底是誰呢？: 反正韓粉無所謂 覺得韓國語好棒棒: https://i.imgur.com/BFKbj5u.jpg: 怎麼看時雨量最高都只有楠梓的102  怎: 麼有報導說5區破120rr: 有人能教我時雨量到底怎麼看嗎QQ: 不會啊高雄人自己去年造的業自己承擔啦: 等他選上總統高雄人就是棄養寵物了，現在: 我笑高雄的朋友，他回我你們有盧大媽笑屁: 他有一千多萬票要顧，誰管那89萬流浪狗。: 整天灶神結果還是淹水 誰不會氣？: 最好崩到明年選完總統才不會再亂投: 1450 滾@: 高雄人智力測驗分數不好說: 先問問花媽時期有沒有淹水: 喊倒晚上不勘災！還跑去飯店吃好料: 的！！: https://i.imgur.com/B1F3XzZ.jpg: 南北雨水串聯卡韓啦～: 不過話說每年都清還能塞成那樣根本就高: 雄人自己造的業吧。跟選出韓國瑜一樣哈: 哈: 1450: 南部智商自己愛選 怪誰 笑死: 韓總新婚不到七個月，妻子前任生的20歲兒: 子犯事，算在韓頭上？: 遇水則發，高雄發大財: 韓上任七個月就要能解決綠20年來沒解決的: 事，難道你以為綠過去20年是白癡嗎？: 1450是要崩潰多久？: 吃屎智障白色柯糞堅持吃屎哭喊1450, 柯: 屁已經被你們白圾柯糞搞爆了啦～嘻嘻: 我只知道去年823死了7個人傷了一百多個: ，昨天雨更大一個傷亡都没有，不要覺得: 全部高雄人是笨蛋: 反正高雄人再怎麼氣，總統還是穩上呀，: 40％支持度呢: 你1450哦: 反正高雄本來就不支持kmt居多，韓沒差啦: 高雄人自己選出這款草包市長，壓力當然大: 啊…快罷免吧！！！: 高雄人看中天報導應該會變鋼鐵韓粉: 活該: 高雄人的優質選擇啊 顆顆 還不說他們想要跟: 全台灣分享呢: 韓粉好吸，易茫又純: 發大財車換一台 小事～: 高雄人只要不把草包下架  我就一直恥笑: 韓粉集體自慰 只是積水 水退的快: 你看到的都是1450: 高雄有市長嗎？: 正常人早就凍抹條了: 民調4成多，不怕: 韓粉明明玩水玩的很開心 外縣市的人不要: 自找的 活該: 胡亂臆測好嗎: 從 yes I do 開始，他就沒把那89萬票看在眼: 裡，高雄人你們也自視太高了吧！: 高雄的1450拉: 4: 發大財: 睡魚已成魚乾 往事只能回味: 真的快炸鍋 韓國瑜爛到根了: 我當初市長投韓 現在後悔了 幹: 韓粉：你越黑 我越挺: 明明超爽: 高雄巿長票沒投，但國民黨總統民調初選: 有投他吧！: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg: 希望下次選舉不要又健忘了，含淚投: 藍: 難道要為了少少89萬票 放棄全台的票？: 昨天高雄修車場 傢具業發大財 啦: 明年就換全台灣了: 唯一政績蓋馬路也掰了，幫QQ: 韓粉到底覺得韓哪裡好 說明一下 不要: 躲在推文黑別人: 拜託  89萬韓粉都超相信韓導清淤 水退: 超快的政績ㄋ: 活該死好: 高雄人早就很怒: https://i.imgur.com/cXdxYmR.jpg: 原本市中心不淹的。昨天全淹: 你家淹水。汽機車泡水。你氣不氣: 高雄也有1450。: 我可以說高雄活該嗎？: 遇水則發 高雄發大財: 啊就喜歡亂投票啊: 這就是亂投票的下場: 地區淹水 做8年的錯(X) 做7個月的錯(O): https://i.imgur.com/Kr2ww60.jpg: 為了懲罰ddp結果懲罰自己更多: 這傢伙要是真給他選上總統，台灣只會: 變差而已: 為了不讓某黨贏，結果自己舉槍自盡…: 韓粉快護航，全推給前任: 遇水則發: 陳菊淹水8年高雄人靜悄悄 韓淹一次7pupu: 人家市長去晚宴。一堆刁民: 明年要死一起死 看誰還敢笑高雄人: 沒關係，人都是健忘的。太陽出來，: 又要發大財: 韓粉邏輯：淹兩小時不叫淹水: 高雄現在還支持韓國魚的人都是智障或鐵藍: 韓籍粉又在說謊淹水八年: 爆: 愛投就吞下去啊 爆啥小: 韓不是世界偉人嗎？怎麼治水能力跟凡人: 沒兩樣: 高雄人憑甚麼生氣啊？不就你們放任自己: 哈: 不是說好的給DPP一個教訓嗎 怎現在氣炸?: 明年換全台灣人，支持唯一韓總統: 自作孽不可活啊: 韓選上總統大家一起發大財: 高雄人就愛這味: 修車要很多錢好嗎: 發別人的大財！: 不是說沒淹水害高雄人沒水玩: 修車產業鏈發大財: 那都是公關公司1450啦: 他國事務: 拜託留在高雄: 不過不要緊，明年初就是不是高雄人的事: 而已了: 都是網軍1450入侵啦: 韓粉：你愈淹我愈挺: 我對蔡英文更不滿 蔡英文快滾: 沒有喔: 韓總臉書一片讚嘆聲: 你們反對的都是小牙籤啦: 不過別笑高雄人好嗎？: 姓韓的說不定明年真成為總統，大家都: 有份: ??: 這次雨跟過去比並沒下的很誇張，卻淹成: 當初會投韓國瑜的就是智障 活該去死: 這樣.....好險我家比較高，沒淹進來@@: 說真的當初投韓現在反韓的也不用得意: 你當初會投韓 就代表你智能不足: 你平常不關心政治 會被那種直銷嘴騙: 下次換一張直銷嘴 你一樣會被騙: 你當初投韓 現在反韓或罷免: 發大財: 不過是-1+1 還是等於0 只是沒-1而已: 我再講一次 投韓國瑜的你就是智障: 你應該羞愧一輩子 不要臉的東西: 高雄人抗壓性高  滯雄台人滾~~~~~~~~: 這是市長給市民的壓力測試: 韓總統不是只有管高雄: 快去看韓天台，就會覺得這次淹水沒什麼，: 還會覺得欣慰與有榮焉！: 韓狗去死啦: 含粉一定以為遇水發大財 笑死: 隨便啦 自找的 只要高雄人免失敗 韓總這: 4年94大賺特賺 而罷免成功機率趨近於零: 高雄發大財: 等他混爽了就會回來拼市政了: https://i.imgur.com/nUPWMKV.jpg: 沒事 繼續發大財: 自己選的自己承擔，明年請好好想投給誰吧: 不然呢: 假的，含粉現在多幸福: 你要去韓國愚粉絲團啦，一團和氣: 活該啊，投票制裁自己: 高雄的選擇...等等我台中人沒資格嘴高雄: 自己愛選發大財 怪誰？: 明年別害整個台灣，無能草包拉機嘴砲含: 發大財: 人家選上總統就走了 哪管那麼多: 韓：高雄發大財: 他現在沒差啦 真下台還能順理成章走人: 發大財前兆 你不懂: 他們應該蠻高興韓國瑜離開高雄吧: 死好: 林北高雄人非常不爽中,一堆挺韓的根本: 不是高雄人,卻一直在那帶風向: 挺韓社團居然還說出淹水照是假的,去年: 的照片拿來用的,整個白眼翻到天際: 4: 推關心市政民情，但淹水是看平均降: 雨量和排水效率，豈是短短數月清淤: 泥可以見效？想一想以前的北部汐止: 花了多久時間才改善: 陳菊做八年以上，去年淹慘，瞬間超過能附節: ，但你水要能退啊。今天韓如果是做一屆了，: 水再來鞭吧: 修車錢先省起來，買香蕉船來划: 韓粉只會說感覺退很快，不在乎啦: 再不然就怪前朝，無視韓拿清淤當政績: 當總統以後就不生氣拉 以後全台常態 沒比: 較沒傷害: 都發大財了，淹水的丟掉，買新的就好: 想拿去年雨量來救援,含粉真的不會看數據: 誰給我錢誰是老大: 發大財的代價…塞子治國 必定淹水: 泡水發財: 反韓就貼1450標籤，你是沒判斷力喔: 我住高雄20多年，從來沒有遇到水淹這麽: 全台的韓粉歡迎移居高雄，有免費的水上: 樂園可以玩: 自己選擇吃屎就不要吐出來讓大家聞臭: 真的很氣啊！: 都是1450跳板啦: 他們不是 可是你應該是: 身為含粉，何其有幸！: 那都是網軍啦，高雄人開心得很: https://i.imgur.com/TpZBZQd.jpg: 高雄人就是沒有羞恥心才會選出韓國瑜: 沒有羞恥心才會把支那政黨當作選項: 去年投票的時候如果有知人知面知心的能: 力: 就不該投騙子: 今天的淹水起因為去年的投票: 韓粉被酸到要爆了，那只是小積水，什: 麼淹水哈哈: 發大財超爽的 1450不要造謠: 明年就忘了 為了要教訓Dpp和自己的智障: 很多: 太小看韓粉了: 等罷免: 含粉：含總統前進，拿國家經費救高雄:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *

五月吃吃吃

其他看起來不重要

https://i.imgur.com/eIcQa0c.jpg

三玖賣弄性感

俯視

https://i.imgur.com/BxQGU52.jpg

誰是贏家應該很明顯了吧


有八卦嗎><




 : 都很醜= =: 一大早就這麼__：（: 奶大的: 花學姐勒: 這三玖不好看: 都好羨慕好美嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 當然是我五月: 五月等等就把泳裝吃掉: 去幫同班的家教還可以有五個正妹幹，: 一花背刺: 肥宅自慰動畫: 五月:: 二乃: 當然是我三玖: 唯一五月: 妳最美: 香噴噴: 臭: 小朋友才做選擇: 臭: 一早就滑倒: 臭嘔嘔嘔嘔嘔歐: 香味四溢: 三玖三玖得第一: 二乃: 油: 3939: 滾: 臭死滑倒: 三玖: 39
整理一下


時間段 一

行政院同意國家生技研究園區開發計畫
中研院即與北市府積極研議聯外道路開闢事宜

初期藉由現有道路系統疏運
長期再興闢聯外道路通行

101年4月由行政院經建會邀集北市府及相關部會
決議聯外道路興闢可於園區計畫內先行匡列經費
8億元
後續則視營運時由北市府評估交通需求辦理興闢作業。



時間段 二

立法院第8屆第1會期教育及文化委員會第18次
全體委員會議議事錄

時間：中華民國101年5月9日（星期三）

有關國家生技研究園區內之北區聯外道路，
因破壞環境衝擊甚巨，且在地居民明確表達反
對道路開發之污染，故要求中央研究院應遵守
其環評會議上所做之承諾，不得開闢聯外道路

(南港二○二兵工廠濕地復育爭議)
____

中研院
民國 101年，衡量居民對交通壅塞和環團對環
境保育的疑慮，依立法院主決議，暫緩聯外道
路相關規劃。



時間段 三

105年北市府啟動「東區門戶計畫」
____

107年度中央政府總預算決議

有鑑於斥資逾200 億元的南港國家生技研究園區
預計於107 年5 月完工，廠商進駐後將對南港研
究院路1、2 段交通造成強烈衝擊。現行研究院路
1、2 段路寬只有27 公尺，目前已經是南港、汐
止共用的聯外道路，如果再為數眾多的的通勤人
口進駐，恐怕將成為南港人的交通惡夢。
且目前國家生技園區之交通動線以研究院路2 段
12 巷為主要出入口，該巷原為社區型服務道路，
依此為園區主要出入動線，恐嚴重衝擊周邊居民
生活。
建請中央研究院主動與台北市政府及相關單位，
研議重啟規劃忠孝東路7 段與國家生技園區聯外
道路之交通規劃案，避免重大國家建設興建造成
周邊居民不便及民怨。
____

中研院
主計字第 1070501372H 號
發文日期：中華民國 107 年 3 月 7 日

~~
自106年起中研院及北市府多次協商，決議除就產
業聚落推動事宜研議合作外，對於周邊交通系統
也共組專案小組研商。
廖俊智院長及柯文哲市長也於106年9月11日會面
決定，共同研擬長期改善措施，同年12月26日簽
訂合作協議書，優先完成先期規劃。

雙方合作主要係就現階段應優先完成先期規劃
完成本計畫推動所需之報告及書圖
作為與立法院說明爭取建設經費急召開各項說明
會運用之依據

規劃階段(不含細部設計及施工費用)所需經費由
中央研究院籌措

台北市政府與中央研究院於106年12月4日召開會
議確認合作協議書內容
雙方於106年12月26日簽訂合作協議書
台北市政府已著手進行委託專業技術顧問辦理先
期規劃事宜



時間段 四

立法院第9屆第5會期教育及文化委員會第16次
全體委員會議紀錄

時間 中華民國 107 年 5 月 17 日（星期四）

廖院長俊智:
~~
至於園區聯外道路的辦理情形，我們已經與臺
北市政府簽訂合作協議書，商請臺北市政府替
我們建置聯外道路，臺北市政府已於107年4月
13日辦理委託規劃案之公開招標
預計 5 月底前決標。
園區啟用後，各單位採漸進方式進駐，不至於
立即對周邊交通產生衝擊，我們將會同臺北市
政府持續與附近居民溝通。

~~
主席：第二案准予動支。
請看第三案第 4 目國家生技研究園區 1 億元
有沒有意見？

柯委員志恩：當然有意見，今天對中研院都非
常有意見。整個儀器設備的說明本身並沒有什
麼問題，我代替一些關心的委員提出意見，就
是交通方面的問題，
中研院及臺北市政府重啟聯外道路的規劃案，
不過有很多居民反彈，請對此統一說明，因為
必須給周遭居民一個交代。

主席：請說明規劃案的部分。

范處長毅軍：針對園區的部分，首先就是大家
最關心的聯外隧道問題，市政府正在進行設計
規劃的部分，現在也已經上網招標。針對柯委
員及地方居民所關心的整體交通問題，現在我
們已經有全面配套的工作。
首先，園區到目前為止已經有 600 人進駐，
由於生技中心本身有準備交通車，我們最多只
提供 100 人開車，將來還會縮減到 50 人，
目前實際上只有 100 人開車，其他人則搭乘生
技中心的交通車。如果快的話，原來在院區規
劃的接駁車，在這個月底就會開始啟動
接駁車是循環式從捷運站直接到園區，包括交
通動線也已規劃好了，所以這方面的影響會非
常低。

柯委員志恩：以交通流量的管控來降低對居民
的干擾嗎？

范處長毅軍：我們就是整體的配合，一方面交
通流量本身的管制，這個地方不鼓勵開車，
我們提供的停車位有限，但是有大眾捷運交通
等等配合的措施，將員工本身的不便性降到最
低，對於整個社區的影響也降到最低。

柯委員志恩：好，了解。

主席：好，第三案准予動支。



時間段 五
國發會
時間 107年7月18日

1. 請報導中提到的市府幕僚應該提供給柯市長
正確訊息，不應誤導長官。

2.本會7月2日與相關部會及北市府代表的會議中
各與會單位，包括市府均同意該聯外道路性質是
市區道路。

3.該次會議結論主要為，該聯外道路興建經費過
去由中央負擔的原則從未改變，未來建議仍由中
央支應經費，惟應釐清與中央補助地方之法規是
否有扞格之處。
並請內政部思考納入生活圈道路交通系統建設計
畫(市區道路)或由統籌分配稅款支應等方式，專
案報請行政院同意後辦理。

4.本案從頭到尾都沒有要台北市負擔8億元的經
費，反而是給市府空間可以好好規劃符合當地需
求的道路設計。
____

誰想要這條聯外道路:
中研院 國家生技研究園區

誰要求重啟聯外道路計畫, 要中研院主動研議
立法院

誰要出錢:
原本是中央研究院(101年到107年從未改變)

但國發會認為既然是市內道路
就該照中央補助地方的法規進行
要嘛內政部思考納入生活圈計畫
要嘛由統籌分配款 專案報請行政院同意

對國家而言 從哪邊都是中央出錢

誰有理? 你來決定! : 柯黑：不管啦垃圾柯: 因應105年北市府啟動「東區門戶計畫」: 並請內政部思考納入生活圈道路交通系: 太長: 統建設計: 畫(市區道路)或由統籌分配稅款支應等: 方式，專: 有人就是裝瞎看不到, 硬要鬼扯只有中: 案報請行政院同意後辦理。: 研院想要道路XD: 柯學家繼續跳針中央卡柯: 柯黑：說你怠惰就怠惰，開會文件不重要: 啦，反正我們也不會去看: 就是繼續拖下去的意思嘛，這招數很熟: 啊: 有立委跟市議員要求聯外道路啊: 你不會查一下喔: 後來市府因為壓力自己跳下來主辦，: 一開始就是中央要蓋的，人家都市規劃配合: 吵這個很無聊 真的被柯笑死: 你辦理有什麼錯: 如果要用中央的錢，就要用中央補助的形式: 雙子星也是一開始同意啊，然後繼續慢: 慢拖，拖到最後爆出來，才再說什麼國: 中央地方都有理啦: 安疑慮否決: 不能直接把預算編在中央單位，懂嗎: 台北市都市規劃和中央政策不用配合？我也: 是醉了: 真的呆過政府單位的 這種事是日常好嗎: 一開始中央要蓋, 然後中央101就決定不: 現在就是因為預算法歸問題，要走中央補助: 的方式，柯文哲就不爽了: 蓋了, 柯粉永遠只會拿101年來跳針XDD: 公務單位互踢皮球 也能說成卡柯: 中研院的錢根本只有規劃經費，而且還被凍結: 反正就是行政程序卡你啦，前瞻撥錢有: 這麼多理由嗎: 中央當初規劃的建設經費根本就沒通過: 說柯粉只拿101的是沒看到107的中研院: 國發會也說可以申請前瞻啊，怎麼不申請？: 柯p想選總統想瘋了: 院長是怎麼講的嗎XD 到底誰活在過去: 現在市府就是不爽申請，然後說被迫害: 但是法規就是市府主辦預算不能中央編: 要用補助的方式，然後就不爽了: 但問題從頭到尾都不是市府主辦阿XD: 101&106立法院都是針對中研院不是: 107就變成市府主辦了，還納入東區門戶計畫: 去google一下: 哪個點卡，公文送了嗎？哪時送的多久: 沒處理沒效率？只要不合柯的意就是卡: 柯？: 東區門戶計畫是個大計畫，裡面包含: 生技園區的聯外道路好嗎: 柯只想吃豆腐: 不就在卡嗎?: 立院本來就不管北市, 有點常識好嗎??: 還是你認為東區門戶計畫裡面的內容每: 項全都是台北市府主辦?: 柯文哲就直接講出 所謂的中研院自己籌措: 的經費是哪來阿: 主要想蓋這條路的是李建昌，去問他吧: 繞一大圈 中研院框的錢 是本來就要給: 原來計劃和柯巿府規劃不同好嗎？: 台北市的錢 不就根本搞笑 多一堆行政: 還在扯市府主辦，市府是接受委託辦理: 中研院的預算就根本沒過，只有規劃經費: ，怎麼變市府主辦: 101年沒過 106年過了 中研院不就要去: 你要跳針  先回去看柯文哲的逐字搞: 柯想擴張原本中院的計劃，送個公就卡: 找錢了嗎~?: ？: 柯文哲的逐字稿 完全剛好塞進事實裡面: dpp效率不是第一天這樣的阿: 這個如果算卡.那其他縣市只要是需要送計畫: 我提一個計劃101年沒過 106年過了: 才有錢用的,通通都算中央在卡: 結果106年之後我就不用出錢了???: 就台北市最大,想要用錢中央就要趕快掏出來: 106提的計畫又不一樣, 還在鬼扯呀: 某人很熱情，三點戰到現在，哈哈: 因應105年北市府啟動「東區門戶計畫」: 其他縣市如果照柯文哲的邏輯比照辦理,看: 中央政府的年度預算怎麼編?: 柯粉來來去去還是只一招裝瞎當看不到: 柯瘋狗亂咬 為大巨蛋逃生道開幹文化部: 帶風向發現失敗 不就只能跳針: 公親變事主: 認為中研院不用出錢的先想辦法解釋: 以掩飾自己的無能 結果北市文資會將國父: 你整理的年度是不是有寫錯？今年是108年: 中研院長107的發言好嗎: 中研院根本沒打算蓋阿，一直都是被動: 配合: 中研院長107年親口說了商請台北市協: 紀念館列為歷史建築 干文化部屁事: 助建置連外道路: 後來的計劃和原先不一樣，只看柯逐字: 稿就聖旨？其他人意見就不對？柯粉水: 準真差: 你們都對 中研院長都不對 這樣爽吧: 從社區串過院區接高鐵站的工程還要中: 研院出錢，根本康學術單位之凱: 乾脆說中研院長也柯粉好了 XDD: 因應105年北市府啟動「東區門戶計畫」: 這句才中研院官方稿, 不過柯粉還是只: 會裝瞎當作看不到: 發現咬錯了也不道歉 繼續找下個目標咬: 101年院長不想蓋還被迫編了預算，國家: 最高研究機關做到這樣真可憐: 所以叫101年院長去跟當地居民溝通阿: 當初環評還說交通狀況Ok: 原來生技園區不需要那條聯外道路喔: 奇怪 這篇文章不是都整理完了嗎 推文怎麼: 結果真的蓋下去被當地區民樵到沒力: 還有人跳針: 當時當地居民反對蓋聯外道路耶，我還: 需要再貼一次圖嗎，要貼幾次柯粉才看: 得到: 當地居民是反對蓋生技園區跟開發道路: 生技園區的確不需要阿: 黃珊珊那段你要不要全貼阿?: 科 黑：不管r 科 痞是紅的: 生技園區不需要你去怪阿扁阿: 李建昌說是阿扁總統決定蓋在那邊的: 第一個 錢是誰要出 這個你們到底跳完了沒: 話都給你講就好啦，白紙黑子都可以掰: 生技園區的聯外道路 蓋或不蓋都被抗議: 怪啥阿扁，又叫扁維拉上場了嗎，人家: 中研院不需要你柯市府應塞給人家耶: 越扯越遠 乾脆追溯到為何中院篕在那: 鬼扯中研院要自籌出錢的, 過那麼久找: 政府單位亂搞的事一堆: 到證據了嗎?XD: 生技園區不需要那條道路不要笑死人了: 中央地方都一樣德性啦: 我以為經費審核都很嚴格欸 原來可以這樣: 挖r: 不蓋 中研里的居民在抗議 因為那邊都是小: 從中央依法要給北市的錢裡面扣=中央出: 拿這種東西吵 完全搞錯方向: 現在沒那條路也好好的阿，以前兵工廠: 巷子 如果生技園區很多人開車上下班 那邊就: 也沒那條路，有怎樣嗎: 可能會壅塞: 只是要刷仇恨值而已: 國發會當作別人不懂算數: 現在生技園區還沒進駐完成 很多單位是限制: 車輛進去: 現在抗議是為了房價啦，直通高鐵站耶: 吵那麼久, 還有人不知道燃料稅本來就: 沒那條路好好的 所以當地居民都不是: 是照案子給的喔XDDD: 錢是中央給的 要用不用報備嗎？又不是: 人?! 原來當地居民是為了房價阿: 只有這筆錢要報備，卡什麼？報備後不: 給錢嗎？: 大家可以去看google map 中研公園那邊的道: 路: 我也搞不清楚柯從頭到尾都了解過程，現在在: 那邊哭夭卡你: 像中研院自己上下班都在大塞車了: 非常歡迎Spirit119到處宣傳當地居民: 這政黨真的只有政治計算，沒有為人民服: 務的想法呢: 跟議員爭取這條聯外道路是為了房價: 中央：我沒有不給呀: 生技園區有國動 TFDA 生技中心 將來還有一: 堆生技公司進駐: 那條路以前到底誰砍的阿，小英政府嗎: ，現在你大柯市府想蓋還幫你找經費耶: ，柯糞繼續跳針卡柯，邏輯堪慮: 整天選舉  難怪國家不正常: @anvec 你錯了spirit119大大已經開示: 生技園區不需要那條道路 現在也好好: 跳針跳針, 就是找不到中研院說要自籌: 這工程補助款是額外財源嗎?聽起來不是~~: 的證據XD: 的 當地居民爭取道路是為了房價: 中研院廢，國發會吃北市豆腐，柯市府: 吞下去好嗎？又不是綠的也不是藍的誰: 幫你: 就像你到處宣揚白粉教一樣啦 噁心: 原來是貪婪市民r 證據？我看~不~到~嘻嘻: 吸太多傷身: 那個聯外道路 居民應該用不到....: 而且沒有聯外道路 中研公園去南港車站本來: 一堆柯粉沒了解內容，在嘴什麼？: 就不遠 欸 為什麼一堆連狀況都不知道的人: 大家都不要吵 那個連外道路根本不需: 都可以亂講話: 你的文章直接被 假粉 柯黑 無視 end: 中研公園你去過嗎: 要，居民跟議員爭取連外道路是為了: 房價~ spirit119大大已經開示了: 中研公園去到南港車站要多久你知道嗎: 燃料費分配各縣市是有公式的...等於要從: 台北市原本道路養護的經費挪一筆去新設這: 條道路..: 政黑的狂柯粉還在跳針106年: 哈哈哈哈 柯糞又無視事實繼續跳針了: 到底是多遠會影響房價啊: 現實就是大家都想發大財: 那個地方根本不需要生技園區啊: 對對對 原來是當地居民為了房價發大: 連中研公園去南港車站多遠都不知道的人在: 喔統籌分配稅款支應~改變款項的使用而已: 那邊鬼扯: 財才去凹中研院出錢蓋道路: 只有大柯學家不是 柯學家是真的為國為: 民 只想幫政治找回良心: 市內道路解決市內交通問題 這有什麼問: 燃料費分配的模式都有 要從裡面扣不等: 題？台北市拿中央補助還不夠多嗎？: 於北市自己出錢嗎: 當市長的拿出8億元而已出來解決有什麼: 好GGYY的 內湖交通瓶頸先天不良解決不: 了情有可原 這個做了就有政績的也不做: 台北市交給中央的錢更多: 怎麼看都是柯文哲在卡柯文哲 笑死人: 踢皮球日常: 推: 哪有不做 不是說要自己出錢了嗎 新聞: 現實不就是白粉的信條嗎 像是沒實力不: 看一半 還好意思笑別人: 要跟人家大小聲R: 那還靠腰中央卡你什麼？？再拗啊: 中研院如果委請市府幫忙~應該擔任中間人角: 要不要看看當地議員李建昌講什麼: 只要掌握這個原則，又可以省下跟強盜: 被拗出錢連講話都不行 共產國家啊？: 買扁鑽的錢，這叫務實，懂ㄇ 務實！: 李建昌議員後續追蹤此議題，得知為闢: 色~將款項以應付代收款撥給市府辦理採購: 建聯外道路事宜，中研院已核定8億元: 中央不立專案補助，就是花市府的扣打: 其實是~柯想要當政績!不能只是中央出: http://0rz.tw/B83b: 可能李建昌也是柯粉在那邊造謠中研院: 用補助下來才能讓人知道是台北的政策: 笑死人才8億也在那裡哭哭腦腦 就好像每: 有編列預算了 可惡的白粉ㄟ: 個星期給你兩百元零用錢了 結果20元的: 寫字簿也要再跟大人要一次一樣幼稚: 扁鑽還是得買才能培養實力 ㄗㄠㄧㄠㄕ: 造謠什麼: 8億不是小錢 這筆錢是全體市民的: 不用買啊 柯學家認為隔壁那個紅色的警: 察會幫忙維持正義: 核定8億是101年好嗎? 繞了大半圈柯粉: 也是啦，跟八千億大分贓比是小錢: ｕ又轉彎回去跳針101年了呀XDDDD: 101案子早停了, 鴿子封包送到了嗎: 高調: 其實國發會也有委託市府代辦的工程~財源是: 如果把人民的福祉放在第一優先考量…唉: 所以101之後不編預算就是要吃豆腐啊: 吵這個真的超無聊: 誰說中共是警察? 齊人攫金的故事沒聽過: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 案子就整個停了, 是要編什麼鬼預算?: 大致了解，謝謝。: 又跳針回去101年了XD106計畫重啟了喔: 另撥的補助款~關鍵在於中研院~: 是多沒常識的才以為八年前停掉案子,: 106年計畫重啟是不是原單位要找錢?: 預算還可以幫你保留八年的: 不是耶, 106和101案子差多了好嗎?: 然後李建昌是在2017年說中研院已核定: 所以李建昌說謊了?: 101年預算根本不准蓋聯外道路 沒有保: 對，101之前有編，重啟又不編了， why: 你以為101停掉的案子, 一字不改到106: 留的問題: 就過了喔?: why? 就因為重啟是北市提的呀XD: 立法院106決議中研院重啟這個案子: 那是不是中研院要負責找錢: 中央出錢阿 沒問題: 不是耶, 你連重啟是什麼都不知道嗎?: 李建昌說中研院已核定(就是找到錢): 國發會改名目就不用給補助了: 所以李建昌說謊?y: 李建昌是說中研院101年已核定: 繞半天, 你又要跳回去101年了喔??: https://i.imgur.com/L2EndHl.png: 錢在哪: 柯就耍賴啊: 這筆錢不能用來蓋聯外道路耶: 李建昌的資料你絕對沒看XDD: 違法動支是柯學家的作風嗎: 李建昌的PPT寫了已在101年將聯外道: 路的8億元編列在106年後: 我以為審預算的是立法院，原來是那個: 李先生阿: 所以李建昌說謊或是他搞不清楚狀況嗎: 菜包想連任想瘋了: 101編的案子停了就沒啦, 到底多沒常識: 沒錯 但柯會繼續說中央卡柯: 好好好 你們說的都對 中研院長廖俊智: 說了不算 當地居民要道路是為了房價: 放棄跟綠粉英粉網軍溝通比較好 總之投票時: 編在哪年執行有差嗎，決議就是不准蓋: 阿，編在1000年也是不准蓋啦: 他們就知道了: 當地議員搞不清楚狀況 就你們最懂: 所以今年編了以後一萬年的預算, 就算: 今年的預算案沒過, 編出來的一萬年預: 算還能保留喔?? 柯粉邏輯果然凡人無法: 理解: 你是說李建昌議員是柯粉嗎 wow~: 果然是垃圾民進黨: 太厲害了XDDD: 柯學家超譯的功力真的超強…: 白粉吸多了就這樣 (攤手: ..: 兩面手法: 跟卡韓有87%像: 柯吸附：不管啦，你們都在卡韓!啊不!卡柯: 看不懂 到底是怎樣: 推整理: 所以101年以前中科院道路需求是假的，: 現在是北市逼著蓋道路，北市該出錢？: 道路是北市要蓋的: 不管啦，說你柯糞就柯糞: 綠共廠公英糞1450真他媽畜生無誤: 中科院要蓋路關我們屁事 去問國防部: 為了意識形態可以漠視都市經濟發展: 有需求的突然變成被動，要北市買單: 只因跟狗主人不同陣營 這群人渣敗: 類真是臺灣最無恥噁心的存在 作弊英: 只想貪污撈錢 垃圾英糞就窮盡一切護: 航 只會關注國外對自己國家無視: 垃圾藍綠 內政0分: 北市要蓋就自己出錢啦 柯學家不是很會: 開源節流 連八億都擠不出來？: 柯黑都對，中研院都錯XDD: 因應台北市府東區門戶計畫為什麼不寫？: 噁心1450: 綠共黨噁心: 意外嗎: 中央都是對的:  https://i.imgur.com/0ySS0Jk.jpg: 這甘柯黑屁事？整篇看來就是柯文哲找事: 吵: 現在不就是中央要出錢 叫你依法申請: 這種事本來就市長該做的，有什麼厲害的？: 結果亂七八糟不想申請說中央卡 跟韓國瑜: 一個樣 有夠垃圾 只想做政治鬥爭: 搞一條馬路好像恩情大於天，大巨蛋呢？: 公文都不發說中央卡: 需求101年就在了，106年市府提案喬到: 可以蓋。現在中央又說雖然101年有編預: 算，但是這次是你一頭熱，請自費: 台北市長整天罵別人，自己政績沒一撇: 這怎麼能算到蔡政府頭上？: 預算能保留八年 菜比爸們是不是都是學生: DDP的套路啊: 啦: 果然1450一堆: 以台北市做事效率真的會對dpp受不了: 這件事根本是藍白拖 XDDDD: 無限上綱 卡柯  柯導喔: 沒有支持民進黨的市民當然要懲罰，下午: 他們才會支持民進黨: 師徒一個樣 小事無限放大  做大事沒轟幹: https://i.imgur.com/5gjsObN.jpg: 扣別的補助來給八億的問題沒解釋: 就看有沒有後續了: 看起來就是登革熱翻版 找事怪中央: 101的預算到108當然要重編，但國發會: 現在說他是一般道路，不另補助: 廢物市長好的不學專門學韓國瑜的爛招: 講重點: 推: 高調推: 柯不會有錯…對中國從來不敢失言，對台: 居然墮落當學韓國瑜說卡柯，可憐: 灣就像瘋狗一樣，廢物一個: dpp先當瘋狗亂咬，現在柯得狂犬病: 柯P無新事證啦: 這樣卡柯啦，跟韓國瑜一樣啦。難怪柯: 這篇推這麼少真是不合理: 粉智商跟韓粉差不多哈哈: 唉: 唉，其實公家機關，行政效率真的很慢啦: 柯文哲想噴是可以理解的: 柯黑沒考慮那麼多 因為是工作才黑: 決議不是說得很清楚嗎，中央出錢沒變，但: 因為是市區道路(中央地方皆同意)所以還要: 釐清中央補助用的名目會不會違反法規，這: 柯文哲真的越來越痞了....: 犧牲人民福祉只為打擊政敵，很DPP啊: 當初誰決議不建聯外道路的人付錢啊？決: 策不蓋道路的有沒有腦？: 叫台北市用中央統籌款就是叫他們自己出: 就沒事找理由嘛 真的去跟中央要又給你理: 如果要這樣乾脆自己來蓋: 柯黑持續跳針: 沒道路找當初反對的居民和立法院反道路: 的報仇，就這樣: 柯p真的誤會了: 柯現在就是瘋狗亂咬啊: 所以從補助款出，中央給市府的統籌分配: 款有多8億？: 柯粉繼續吸粉: 那條路從頭到尾都是為了因應中研院而要蓋: 的 某幾個一直無視這個前提跳針 閱讀障礙: ？: 顏色不對喔: 做過工程都知道 公家機關想卡就卡 理由: 隨便找都有 除非你是他們那一卦的: 柯p好像覺得當總統什麼事都能今天說: 了明天就做: 推: 不管拉只要不能做 都是中央在卡拉: 推整理: 文組不懂柯學: 政策從形成到執行花時間就是怕像北大: 彎那種事一旦出現前例後面都救不回: 就中央行政效率很差 很多事可以看出來: 推: 柯p那種一人至上的思想比較適合去對: 面: 1450噁爛:: 一堆都不看文章的 笑死: 簡單來說中央做事太沒效率了，跟不上台: 北市的速度，所以乾脆自己來: 柯文哲不知道在衝三小 學韓卡卡戰術: 中央現在叫北市府去求中央發錢ㄟ！: 是阿 名義上還是中央出 從分配款裡扣: 真的很棒 從原本要給我的錢裡扣: 就可以算給我了 你今天租房子要裝冷氣: 裝冷氣這例子不好 因為可以留下: 北市分配款=中央款: 柯黑有夠廢: 等你中央跑流程都不知道民國幾年了: 你今天買房子要裝潢 可以請建商幫忙用: 我感覺柯急著要政績就怪罪中央效率差: 垃圾黨就繼續卡吧！2020下架你！: 可以讓款項從原本的購買金額裡扣嗎?: 跟韓導87分像: 其實就很正常的官僚文化...: 從原本要給的項目再加強給北市府吧？: 你知道中央補助地方政府，地方要自籌配: 合款的嗎: 柯學家到時候又要被申請公文時間打臉了: 反正柯要做的事 中央只要一評估柯糞就: 說效率差 107年重啟現在才108年誒 這是: 要8億又不是8塊 柯糞智障嗎: 白痴柯糞低能不意外: 中研院直接隸屬總統,生技園區則是由三: 個單位出錢營運(都是中央單位,其中一: 個是中研院) 2010年時國家生技研究園: 區落腳南港已經吵很大了,主要因為環團: 認為原址環境很生態,聯外交通也是大問: 中研院也一直無法進行只好擱置。但是: 交通問題卻是地方職責,當時落腳這裡柯: 還不是市長,但交通造成問題得解決,所: 以柯才主動提出要重啟,各部會才再次動: 起來~至於預算該誰出,反正地方出也可: 以,只是一開始本來中央全出,現在有人: 接手燙手山芋當然樂的輕鬆。: 小英黑所以就可以亂打了: 柯糞只會吃柯師父餵的屎: 柯黑看不懂: 這篇一清二楚了: 從頭到尾都是中央出，中研院也匡列好預算: 中央哪裡卡到柯了？柯糞講看看啊？: 給個理由戰一下好嗎: 這看起來就是柯找事吵.... 中央沒錢叫: 柯黑跳針棒棒棒: 法人自己生錢 結果法人不幹了 北市府: 自己跳下來做 然後該中央不給錢: 一堆法盲笑人柯黑: 北市如果那麼想要蓋 中央就擺明沒錢了:  依照北市府的財政 應該可以負擔這筆費: 用: 現在根本不是解決事情 只是在進行選舉: 操作 硬抹人卡柯？: ...樓上 想蓋的是北市府嗎....: 我突然覺得我每天看著狗吠好像浪費我智商: 很可悲啦 阿北也跟鄉民一樣整天要人下: 台 但沒被真正去想過這件事情有沒有更: 好的解決方式: 王三民又再亂扯了 中央地方關係又不是: 建商跟承購戶關係 秀三洨下限？: 每年統籌分配款還有交通建設補貼: 結果一條「市內道路」還要再跟中央GGYY: 一開始是中研院 但後來沒錢放棄了 結果: ?: 北市府跳下來做 不就這樣？ 只是中央沒: 推整理 但柯會繼續說是中央卡柯: 錢不播預算 就開始炒作: 柯黑又在腦補 阿北只叫人把事做好: 哪時後要誰下台: 中央不播錢 每個縣市都會遇到 只是選舉: 只有智障柯黑整天要人下台吧: c4大誤解了 北市府確實決定自己編預算去: 年開始炒作而已 難不成我大高雄 要蓋世: 界第一的摩天輪 中央不播錢 就說中央卡: 大高雄？？？: 做 不過這又要到明年預算了: 有播過預算去執行就好啦 我看吵這個很: 難看: 結論 跟AB稿一樣 又再演戲: 柯文哲故意炒新聞，錢再怎樣也不是從他口: 袋出去，可是柯一直強調「他」出錢: 只有一個疑問，中央地方合作有那麼困: 唉 民進黨繼續這樣搞 草包要贏菜包ㄌ: 難？: 推整理 但柯糞不看: 就照會議結論做就好了，哪來那麼多問題: 一堆人無視這篇整理我也是醉了: 柯黑可以不要一直昧著良心說話嗎: 推這篇文章 建議柯別學韓那一招: 柯硬要抹啊: 公務機關連買文具都要申請了，難道蓋市區道: 路不用申請，請市府向中央申請，就是卡你？: 自己要承擔，就不要說中央卡你: 不給錢就上媒體放話，跟韓國瑜很像: 柯師父說你卡就是卡 快給錢: 柯文哲韓國瑜化: 難道用講的就撥款給市府？當然市府不想經過: 問題是透過台北市政府，跟著其他的預算: 中央申請手續，怕太繁雜，要自己處理，這可: 一起送，到中央都會被砍呀，全台灣都是: 以，但出來帶風向說怕中央卡你，所以才自己: 快上逐字稿 不要誤會阿北: 報告砍低不是嗎?: 做，這就噁心了！: 某議員都要砍北市府預算了: 柯學家急了: 擋北市這件事情 真的沒有良心: 都是別人的錯 已經跟馬桶沒兩樣了: ㄊㄨㄟㄅ: 為了打中央 人格都不要了 嘻嘻: 中央沒卡，你公文要來請錢阿，不發公文: 就要錢，跟韓有什麼兩樣: 所以才叫白包    只會哭的孝男白柯: 看不懂啊，所以是中央想要路又不給錢？: 垃圾柯糞只敢到其他文章取暖 好好看: 懂這篇的整理討論文很難 智商157但吸: 白粉57哈 1450給我啊: 柯黑又躲在推文帶風向了: 看不懂個頭 中央會說改市區蓋路就是: 科屁東區門戶自己想搞自己蓋路 要通: 過經費自己寫好報告來 還有3年給你機: 會: 從中央給的預算裡扣 叫中央不給錢? 北市: 怕麻煩不想申請自己出錢做沒差 拿這來打: 中央不覺得丟臉喔: 台北市有錢到靠北  一條鋪路錢還要中央出: 馬的，上面完全沒有中央要出錢蓋: 大家只會覺得市長在推卸責任: 柯糞吃屎柯糞吃屎柯糞吃屎: 申請就有錢了又一個懶申請只靠北中央: 柯學家看不懂啦: 本來你就該主動給 為何還要申請？: 這條本來就市府的路??: 天呀! 這個舔共噁柯 想選總統到失心瘋: 底下有柯糞看不懂原文XDDDDD: Dpp只認支持它的，無論是不是中資。: 唉 智障DPP跟柯黑到底能不能就事論事阿:   又來了 AB搞再發  不敢拿公文只敢嘴砲:   果然是死咕嚕一隻: 雙子星就是證明了這點: 掃了下推文 有些柯粉應該是真的看不懂: 柯學家不愧是韓的伯樂，招式都一樣，整天: 喊別人卡就飽了: 生技園區想蓋 但是中研院現在院長不想要生: 技園區 然後道路必需蓋 蔡英文拿這當業績: 爽完 要求提早開幕 機器搬過去還沒辦法使用:  當成民進黨執政業績 之後就不打算處理啦: 108年突然要由市府買單 為什麼大家猜囉 呵: 韓文哲: 民進黨真的很會騙: 像有些回文已經搞得好像台北自己建國了: 笑死  隔壁棚智障柯粉連紅酒大師都推X: D: 越來越難看了 有些不要躲在推文啦: 柯黑才看不懂吧，柯一開始的講法就是: 中央就算給錢，也是從本來給台北市的補助: 扣。這篇文證明了柯的說法: 央糞柯黑對一篇證明柯沒說錯的文章高潮XD: 推: 這樣要怎麼回去交待？: 腦殘柯黑覺得中央政府效率很高 呵呵: 掃了下推文，柯黑的真的智障到有剩: 補推回來: 大推這篇  一覺醒來  部分id還再跳針: 這篇整理已經點出中研院要蓋和出錢: 國發會在這個月開會才翻盤: 台北市公親變事主: 你要照樣搞說沒卡柯  我也是醉了: 原本中研院要寫計畫書 變成北市寫: 當大家吃飽沒事做?: 腦殘柯黑還在裝死: 推一個，一篇逐字稿抵一百篇垃圾風向文: 公親變事主: 所以到底哪裡卡？: 柯文哲在那邊操作仇恨耶。操你媽的幹你娘垃: 圾人: 推: 柯韓 在爭中共代理人的位置 連手法都一: 樣 還裝了好幾年 讓不仔細觀察的人相信: 所以到底誰在故意卡柯？潑糞很爽喔: 現在流行先打預防針喊都是別人錯就贏了: 如果是中央特編預算來支持就是中央出，放: 在統籌分配款真的不會擠壓原來該給台北的: 預算？: 媽的，中研院要出的前從來就不包括施工: ，柯糞再騙啊: 看不到底哪裡卡柯P?  柯P在抹黑: 質疑擠壓預算？這風向真的是亂吹呢！: 柯黑只會斷章取意 跳針硬抹: 就算是蓋不成也是中研院的事，關柯屁事: ，出來哭哭幹嘛: 公親變事主？會議沒邀你去？不會推翻？: 柯神說卡就卡 柯最誠實率真不會說謊der: 柯糞吃屎: 只有中國能治好這傢伙的亞斯伯: 就是要柯來要預算 當相罵本: 柯糞快送柯去中國當官 亞斯伯就會好了 ㄏㄏ: 科科: 所以會多發8億統籌分配款給台北市嗎？: 中央保證會多發 再來屁吧: 綠共：鬥死你  敢跟我爭大位: 幫你補血: 到底哪裡有卡是真的看不出來: 到底哪裡卡？: 看完非常清楚，相信柯本人也很清楚，就: 是故意亂吠抹黑靠夭來騙一般大眾，嘔嘔: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔！！！: 北市府就公親變事主，還要扣自己的補助: 難怪柯會不爽XD: 柯黑還在裝死: 噁心英糞出來護航啊？怎不見了！: 今年不是108年嗎: 就是大家都需要這條路 直接讓生技園區交通: 不經由研究院路直接倒向南港車站附近: 之前被環團擋下 隨時間發展證明真的有需要蓋: 因研究院能力不足 由北市主導本是好事一樁: 這也是柯文哲自己的決定 但是現在整個濘了: 流程卡柯: 看逐字搞就是不想被1450用標題帶風向啊: 看起來滿好的啊？: 所以中央到底卡了柯三小？跟韓導一樣申: 請補助不就好了: 申請補助再從補助款扣 補助款本來就北市的: 又不是另外再提撥 等於要北市自己出阿: 英糞等國發會決定另外提撥再噴屎吧: dpp為了鬥爭 都沒有是非啦 垃圾政黨: 難怪綠蟑螂也是長的同樣噁心: 不要把寫的那麼清楚啦 風向很難操作野: 果然1450這篇又消失了: 柯P有理: 程序三小的不重要 有用就開路 沒用別浪: 費: 中央出錢但是從給台北市的統籌分配款扣: 這是哪招: 更扯的是還要重新玩申請遊戲: 原來是那個建在夜總會上的園區: 垃圾資進黨蔡走狗跪資方欺壓勞工毀農滅國.: 哪邊卡？ 笑: 智障看不懂看在哪，請自己看推文
https://news.ltn.com.tw/news/Taichung/breakingnews/2858410 自由時報

闖紅燈又怪被狗追！法官問狗在哪裡？呈上堂來

2019-07-20 06:15

［記者楊政郡／台中報導］前年高雄有民眾騎機車闖紅燈而出車禍，他辯稱被狗追才加速
而出車禍，法官認為符合緊急避難，闖紅燈部分免罰。中市莊姓婦人去年騎機車在中投東
路闖紅燈被巡邏警車攔下開單，到法官面前主張她被狗追才闖，法官問她狗在哪裡？她說
有4、5隻大狗，有2隻在她的左右方攻擊她，卻提不出有狗的證據或畫面，一審敗訴，二
審還是敗訴定讞。

兩年前高雄簡男騎機車被野狗攻擊，加速衝至路口，卻與小轎車發生相撞，警方依違規駕
駛開罰600元，他不服打行政官司，法官認為符合緊急避難要件，判決免罰。

中市莊婦去年11月20日下午5時，騎機車經霧峰區中投東路一段，在丁台路451巷路口，由
南向北方向闖過路口紅燈，正巧丁台路上有巡邏警車綠燈起步，發現有機車闖紅燈，立即
將她攔下告知闖紅燈開單，罰款2300元（逾期到案）及違規記點3次。

莊婦不服提行政訴訟，但法官問狗在哪裡？莊婦說得頭頭是道、有模有樣，卻無法拿出有
狗的證據。

另法官傳喚開單員警及調閱警車行車紀錄器，都說沒看到有狗，行車紀錄器沒看到有狗，
到底有沒有狗？一審法官判莊婦敗訴。

莊婦上訴到二審，她說紅燈後方150公尺有幾隻狗，其中2隻兇猛撲向她機車左方、右方腳
踏板，她一時緊張沒注意紅綠燈，應屬緊急避難、正當防衛，二審法官認為主張一樣，還
是未拿出被狗追的證據，判莊婦敗訴，且一審訴訟費300元及二審訴訟費750元由莊婦支付
。 : 公三小: 殺洨: 五樓被兩隻大狗輪 一隻前ㄧ隻肛: 狗在我心裡: 這新聞標題。。。蝦: 把你的小弟弟交出來: 把小黑帶上來: 狗在寫這篇報導  幹你娘寫這三洨稿啦: 這啥標題，都勘驗行車紀錄器了: 150公尺有狗....？靠杯，又不是15公尺: 是在怕殺洨: 應該沒狗 三寶換招啦 這招調監視器畫面就: 知道了: 標題像在寫網路搞笑文: 台灣的媒體，真的要改革: 記者楊政郡出來打球: 150公尺超遠耶 笑死: 闖紅燈牽拖狗: 反正司法不語是吧？: 狗就是屌: 150公尺？可以打出全壘打的距離耶:  跑 掉 啦: 這樣很難證明腦殘法官，因為他們都很會: 考試，呵呵，腦在哪裡，噗噗: 傳舔共狗懷懷上堂: 到處都是浪費時間的混帳: 150公尺 XD
在爆社 有個女孩兒才結婚幾個月說要離婚 沒有什麼原因就是不愛

老公很生氣 想跟她要回百萬婚禮費用 猜底下的滿滿留言怎麼回?

夜渡費  對 就是嫖妓錢 一大堆給幹要算錢的言論 而且價格還隨便開

拿那些錢來底男人花在婚禮上的費用

婚姻板有媳婦家用全包喊價30萬 若再加上睡一晚好幾萬

最能幹的家庭主婦產值月入百萬絕不是夢想


所以 台男用嫖妓費來算婚姻 有什麼不對

很多女人不也是常常在這樣算嗎

別說上床了 就是陪吃飯要錢的言論也不是沒看過

我是真的希望女孩兒跟指責台男算嫖妓費的那些台女一樣高尚

但事實上是婚姻裡面 很多嫖客 很多妓女

不該是這樣 但已經是這樣

※ 引述《jack096 (幫撐十秒)》之銘言：
: 不會爆跌，是奇貨可居。就是那種稀有物種沒公主病的
: 就會開始被重視，原來有這種產物，讓台男改觀
: 為什麼呢? 台男常去嫖後，就會發現女人也沒什麼嘛
: 那為啥要什麼事情都順她的"狗懶毛"去梳
: 漸漸的突變母豬種就會開始減少，我們美化這一群叫公主病
: 常嫖後就會發現，你女人要就給追就追，不給追拉倒.老子錢花其他地方更爽
: 又不一定都要花在你身上，花錢找罪受嗎? 追你還要看你臉色?
: 你能使臉色的時間只有老子想追你的時候，不想追你的時候你臉色誰理?
: 有沒有看過一部叫"回家老婆都在裝死"
: 裡面科長還是部長就講了，他知道老婆都在親朋好友面前講他壞話
: 也知道老婆在小孩面前都講老爸沒用，讓他沒尊嚴
: 最後他講一句，因為我愛她
: 意思是男人可以不計較啦!!!~可是你她媽的女人結婚後不要太得寸進尺了
: 在娘家講自己老公沒用不會賺錢，或者錢賺的不夠多，怎不敢講說是賺不夠你花
: 在小孩面前罵老公沒用，什麼都不會.家事也不幫忙，讓小孩從小看不起爸爸
: 幹!!誰不知道你想孤立自己老公地位，這樣你就可以在小孩跟親友圈呼風喚雨
: 所以知道很多男人不愛跟你回娘家拜年嗎? 因為他們都知道妳們會比較
: 會數落自己老公，跟你回去只是被砲而已。幹嘛跟你回去
: 有沒有看到現在很多男人老了，一直都沒地位。父親節不一定是假日
: 而母親節永遠都是假日有人慶祝.這就是台灣，意思是母親私底下地位永遠高於父親
: 都是女權主義者一直常年累月洗腦得到的，而且她們還會傳承這觀念。太噁心了
: 難怪不要性專區開放啊!!地位可能不到幾年就下降了
: 都只會說怕會教壞小孩，不要設立在她們家旁邊
: 幹!!如果說設立在你們家，每個月都花四萬五萬以上租你房子當店面
: 你一定立馬說好沒問題.設在我家這邊，我搬去更好學區租房子
: 這就是女人啦!!!錢錢錢錢錢，有土斯有財也是她們教育觀念出來的
: 可以理解了吧!!什麼時候會出現沒公主病的奇特物種，那時台灣少子化就有救了
: ※ 引述《awwwe (魔法師)》之銘言：
: : 台女都希望男朋友養她
: : 吃飯不AA    看電影不AA   機票不AA
: : 如果跟女友同居  就拿吃飯來說好了   早餐午餐晚餐
: : 有些下午還會去吃那盤子才會去的咖啡廳的蛋糕   還有正式的餐廳
: : 正常來說  一天吃到500是比較正常的    一禮拜3500
: : 一年大概會18萬2千
: : 當然這還是不包含看電影機票那些
: : 台女都表示 沒車沒房 不嫁  婚姻搞得好像大型買賣
: : 不曉得台女是想跟男生結婚還是想跟引擎和水泥牆結婚
: : 簽的好像不是結婚契約  好像簽的是賣身契約似的
: : 女生結婚都跟你要車要房  每逢過節都要禮物 聖誕節 情人節 中秋節  端午節 兒童節
: : 吃飯還要A你錢
: : 就拿房要登記在女生名下來說好了  房子就算買極其老舊的500W
: : 嫖一次3000  一個禮拜嫖一次好了  (有些情侶交往久了根本一個月一次或更久)
: : 500萬大概足以嫖31年多  從2X歲開始嫖夠久了  年紀再大一點大概也不想嫖了
: : 而且也不用送禮物
: : 也可以兩個禮拜嫖一次6000  同樣是可以嫖31年多
: : 同樣花了31年
: : 女友可能也要60歲了
: : 但是嫖的女生永遠18歲
: : 女友可能花費算一算就1000萬了
: : 嫖的話才500萬
: : 更慘的情況就是  最後女友跟別人跑了  這樣跟嫖差不多  不  比嫖還慘
: : 交女友要花雙倍的錢
: : 撇開錢  心力也會交瘁  像是工作超累  回家可能還要打掃幹嘛的
: : 不打掃可能還會被抗議  不貼心  都2019了還有女生打掃的     分手
: : 家事可能要全部包辦    搞到最後自己又累又窮
: : 如果遇到有公主病得更可怕
: : 況且我覺得算到60歲有點太誇張了
: : 基本上50歲之後
: : 你跟女朋友會變得非常少做愛
: : 幾乎不做愛的程度
: : 而60之後  根本負產值
: : 台女都說結婚是愛情  結果婚姻條件是出國要能養她  財產夠多  要名牌包包  要禮物
: : 結果還不是用金錢衡量另一伴   竟然台女想用錢衡量另一半
: : 那被用金錢衡量是不是也很合理?
: : 女生總是說結婚是愛情   實際上根本不把愛情看在眼裡
: : 有愛的是台男才對  出錢又當奴隸    沒看過這麼87的 : 你對 不過幫補血: 中肯 幫補血: 都把自己當妓女了...: 讚 這樣算gdp破五了: 中肯一堆吃飯錢你出的怪物: 爆社當成社會縮影 wwwwwww: 爆社看看熱鬧就好了 當真很蠢: 這裡每一頭母豬都馬覺得自己正常: 拿錢的時候都覺得自己應該: https://i.imgur.com/0NQuGPO.jpg: 這樣算經濟就起飛惹: xd: 先補血喔 快開戰了: 補個血: 推

電視版當年被很多觀眾罵到翻

不外乎是 "幹 我褲子都脫了 想看eva跟使徒來場蕉流蕉流 結果你給我看這甚麼

意識流的鬼東西!" 所以就被罵翻了

沒看過的可以看看這段到底在公沙小

https://www.youtube.com/watch?v=pdl-9SwDD3w

欸....? 好像混進去甚麼奇怪的東西了嗎?

再貼一次好了

https://www.bilibili.com/video/av8789489/

導演搞出來這種直接把他想傳達的完全不演了  也不包裝成動畫

根本直接畫出來的做法 大概很相近於獵人的草稿風吧

被罵翻後就是舊劇場版的直接崩壞了


※ 引述《a15661263 (誠實豆沙包)》之銘言：
: 福音戰士又有新作啦
: 恭喜各位肥宅們
: 最近大略重看了一下初版劇情
: 根本糞作 劇情完全不知道在講什麼
: 不過 真要說神作的話
: 大概是很難得第一部的完美詮釋
: 廢物肥宅 內心世界的作品
: 故事劇情不外乎是
: 每天做著毫無意義的日常生活
: 面對現實挑戰的恐懼(打使徒)
: 內心獨白 自我否定
: 社交困難 很難跟他人交流
: 然後 眾人鼓掌 %%%%%%
: 因為廢物肥宅無法了解自己的內心世界多混亂
: 也不知道如何表達出來
: 庵野幫各位廢物肥宅詮釋了 所以神作
: 對一般人來講根本糞
: 可以請推文幫我鼓掌嗎 謝謝各位~ : 喔喔 間隔10分鐘的文來了: TV版後面就經費不夠  沒辦法作完整的結尾: 補劇場版啦: 劇場版還更亂七八糟咧: 看完劇場版你會突然感覺TV版很好理解: 依然是神作: 我只看過勇者版的: https://youtu.be/Geg2DfmEdo4: 出了這麼多爛劇場版 根本騙錢
胎嘎賀，本魯南私文邊魯肥廢宅。

想當年，本魯開醬包都是雙手萬能。

四指併攏一捏一撕，那個乾淨那個俐落絕不拖泥帶水。

醬沾到手上或滴出來？不好意思這輩子都沒發生過，不唬的！


但是，不知道曾幾何時，人老了眼不明手不快了。。。

膽量和自信。。。似乎也被歲月給消磨殆盡了。。。


剛剛又泡了碗麵，看了看手中的醬包，又想起了當年之勇。

有那麼一瞬間真的相信自己還辦得到。。。

唉！最後還是冷靜下來，老老實實地用剪刀。 : 現在醬包越來越難開: 牙齒可以多撐幾年: No!: 五樓用懶叫開: 國中就開始了 開零食也用剪刀: 來: 我都用嘴巴咬破: 以前有出一款不用撕醬料包的泡麵: 順便割包皮: 撕醬包用力有訣竅 硬幹就是塑膠變形: 我倒是越老越吃出心得 可撥XDDDD: 像那種有肉燥什麼固體料的油包 以前都直: 接撕開擠 然後卡一堆在袋子: 後來學會先隔水加熱把油包固體融掉放冰箱: 等他凍回來就會變一邊油一邊料 撕料的那: 邊 把固體油往外推就能整包完整擠出去XDD: 樓上生活知識王: 三小 早就出社會了好嗎: 肉燥包不是那樣開的 那樣開手會油 要: 剪開蔥酥那一邊 用油把油蔥擠出來 手: 不會油 還擠得很乾淨: 喔 沒事 我沒看到後面 我錯了: 你怎麼一下在瑞士一下在台灣: 你是80歲嗎?: 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
憲哥說過 藝人是娛樂大眾

就某種層面來說youtuber算，但公眾人物

可能更精確，但以往經驗

出事前會覺得自己是公眾人物

出事後就覺得自己不是了

大概是這樣 : 順便割包皮: 割三小包皮: 某種程度上 算吧: 嗚嗚嗚嗚推錯: 世新黑熊剛好相反，出事前覺得自己不是: ，出事後就變公眾人物了: 沒推到 補推: 就是阿 掛網紅的藝人 結果被當神: 以憲哥邏輯 全台政治人物都算是藝人了
延誤1小時待17分喝1杯水 韓被黑吃香喝辣


https://www.chinatimes.com/newspapers/20190721000477-260102?chdtv

中國時報 劉宥廷



高雄市長韓國瑜19日在防災應變中心坐鎮後，晚間出席全國廚藝展飯局挨轟，韓指出，全
程只待了17分鐘，喝了1杯水謝謝大家後就離開，這場全國餐飲界、工會理事長們來高雄
開會，他以市長身分歡迎，希望大家一起來幫高雄，這不是吃香喝辣的享受，盼大家正面
看待。

韓國瑜指出，全國餐飲工會廚藝展今年由高雄餐飲工會主辦，全台灣餐飲界的理事長們都
來到高雄，好幾個月以前就計畫了，有幾十萬人從事餐飲業，今年選擇在高雄，高雄本來
就很歡迎，「所以我去了大概就17分鐘，跟大家講完話、歡迎大家、喝了1杯白開水就離
開」。

韓表示，高雄正在重點發展觀光旅遊，若他沒去，全台灣所有餐飲界的理事長都會罵，為
什麼高雄不重視餐飲業界？「所以我們做什麼事情，希望大家能正面來看，並不是在那裡
吃香喝辣的享受」。

勞工局澄清指出，市長日前已獲主辦方邀請，並指示勞工局提供會議資料與談話參考，足
以見得該行程屬正式「公務」行程，非私人娛樂性質行程。

市府表示，市長原排定晚間6點出席致意，因當天豪雨釀災，市府緊急開設二級防災應變
中心，韓在防災會議結束後才趕往會場，雖然已延誤1小時，仍依約前往致意，是重視市
民的做法。



 : 待17分鐘是要吃牛排膩: ???: 出處順便上色更貼切這則新聞: 有韓必噓: 是是 全台都對不起你好不好??: 汪汪: 消失的時間去去哪裡: 被水淹的市民就不重視: 肥菊睡一小時被嘴一輩子，你韓導是鑲: 金的說不得喔?: 當初怎麼酸睡菊的 現在就怎麼酸回來: 陳菊能睡小時 韓不能吃幾分鐘飯喔 雙標: 中出爛鮑沒人看都不會倒~錢從哪裡來的?: 有拍到的 喝一杯水 沒拍到的？: 一堆1450喔 難怪柯說不要見獵心喜: 我比較好奇十七年在幹嘛: 就別給人拿出錄影打臉才又在那罵小: 牙籤戳戳戳: 好啦好啦 韓神就是不能說: 煽動情緒的字眼很會喔: 天災跟觀光吃飯 選擇吃飯 拜託父親: 節還沒到: 1450連噓都沒力XDD 幹你娘一堆人渣: 我猜很快就會出現打臉的照片了 科科: 好啦你韓導做什麼都對可以了吧: 善惡到頭終有報，噁心的人: 真他媽的嘴: 韓導只會檢討別人: 才17分鐘 你們也要計較 我嘴巴為高雄作: 了多少事: 幹: 喇叭小幹你娘: 高雄靠餐飲發大財不遠了: 正面?還以為要用屁眼看待ㄝ: 打臉影片快上傳，在線等: 喜韓兒蚵韓糞真低能 除了1450 還有啥: 狗報加油: 唬爛: 被三小  不會派副市長去嗎: 這垃圾只想著愚民 沒看到自己的愚蠢: 重點是在有沒有吃香喝辣嗎？有夠厚臉皮: 很會轉移焦點: 就你最可憐: 好爽 天天喝酒: 中屎日常: 幾分隨你說 神隱20小時可是真的了吧: 幹你娘: 雙重標準是韓粉吧 怎麼檢討陳菊 就該: 怎麼檢討韓導啦: 假日是競選時間阿！！: 最好17分鐘: 神隱20小時還有臉罵區長沒到: 中屎: 呵呵～是有人在旁邊按碼錶: 在那種場合，你跟我說一個酒鬼去只喝水: 一杯白開水(X) 一杯58高粱酒(O): 笑死: ...: 陳菊當年怎麼被罵的: 旺中忌者  良心被狗啃: 陳菊累了休息一下被罵睡菊，這傢伙誇張一: 百倍市長該指揮救災的人跑去飯局真的該罷: 免了: 89萬智障真他媽犯賤 選出這種垃圾政客: 肥菊按個摩被嘴那麼久，韓導還敢喝水？: 薛香川父親節吃個飯都下台了，台灣人對韓: 真仁慈: 菜陰魂下台: 請尊重890000人的選擇: …噁心: 高雄市天災，市長出席不必要的會，這還: 能護航，讚: 換肥菊早就被罵爆了 中屎真噁心:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 反正淹的不是你家都不痛不癢啦: 其他時間在幹嘛？: 韓瘤滾: 消失的20小時 是宿醉？？: 噁: 韓市長連日勘災 連喝一杯水都能被宛君酸: 消失的時間說去做什麼啊，不敢說: 智障: 垃圾糞報還敢護航，幹你媽: 感動: 韓粉說抹黑就是抹黑: 啊你當初選擇去看初選結果不參加原住民活動: ，怎麼就不怕被罵不重視原住民啊？啊你去參: 加餐會不管高雄市民死活，怎麼就不怕被罵不: 重視高雄市民啊？: 去死: 對韓導來說酒就跟白開水一樣 你們小: 再演呀 連媒體都找不到人 誰信喝水: 牙籤再戳什麼: 幹，消失20小時是宿醉嗎？: 陳菊不再現場三小時你們就靠北靠母: 你可是失蹤了20小時啊幹!: 你就公布淹水那天所有行程呀: 講什麼屁話 明年讓你滾回北農: 酒不到85度，韓導都跟喝水一樣啦: 滾: 3>20啊 你以為韓粉分得出3跟20哪個多?: 好可憐，跑攤只有喝杯水: 當你的粉絲大多是沒受教育的 就是爽:D: 那隔天為何睡到下午四點半?: ～～～～中時再噁心點啊！無腦造神～～～～:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 這家不就打假新聞出品保證，說黑就是黑: 再演啊 噁心至極: 17分我聽你放屁: 垃圾狗屎報！如果不止喝一杯水你們狗屎報: 全部員工要不要被車撞？: 垃圾狗報日常 反正相信的都是智障: 噓: 狗報 市長整天不見人影 只會講17分？: 何不比照全中運?: 就算只待十七分鐘，之後也沒去勘災啊！: 所以到底跑哪去了？這要講清楚吧！: 吃完跑跑去哪不敢說 隔天下午才出現演戲: 不是喝積水嗎？: 如果真的只有喝一杯水 k70113要不要被: 車撞?: 你就說說遲到在幹嘛: 那消失20小時跑哪去....: 睡到隔天下午才出現: 去看聯合報: 幹你娘的17分鐘比你去看下水道和登革: 熱都還久啦 一直靠腰17分鐘喝杯水 怎: 麼不說是打手槍完再把洨喝掉: 廢到掉渣: 統媒出手了: 中國時報 劉宥廷: 當晚喝酒神隱到隔天下午，中時的時鐘跟: 這個世界的不太一樣: https://youtu.be/7MmhSxaCPs8: 以它說謊的程度，實際應該是有喝酒吃不少: 建議各家媒體狗仔緊盯含狗愚，有官邸不住: 卻自己租房子怪怪的: 妳信嗎? 一杯水? 幹 當我智障: 幹您娘: buddar只是想抹黑吧: 用屁眼猜也知道是支那媒體: 颱風災害防治這理由不夠好嗎: 支那屎報: ...: 喔喔這餐會17分鐘 然後登革熱會議19分: 真的委屈: 被人家拍到影像和照片相隔一小時，所以至: 少待了一小時以上好嘛，還想騙: 然後7/15原住民的那個就不是預定好的喔: 這不是白痴嗎…一分鐘都不該出現: 屎報整天造神都不用被管制喔
以市容及氛圍觀之，京都是一首唐詩，至於臺北則非詩非文，難以形容。請問有沒有臺北
市容如何形容的八卦？
 : 四不像: 又老又醜: 醜: 難民的麥加: 貧民窟: 綠豆糕: 數來寶啊

※ 引述《nightk (夜)》之銘言：
: ※ [本文轉錄自 HatePolitics 看板 #1TCtvMq9 ]

: 我怎麼越看越奇怪...
: 其中這段：
: Sebastian：「北京正失去耐心。當你還幻想和平時，中國早把立場說得很清楚，就是統
: 一台灣，中國甚至不願放棄使用武力。然後你就生活在這裡，卻認為這也沒什麼是嗎？」
: 周：「在中華民國憲法裡，本來就只有一個中國，包括大陸、台灣、香港澳門，這就寫在
: 我們的憲法裡，我們應該遵守憲法對吧？」
: 中華民國憲法裡有列出領土嗎？
: 嗯？　外蒙古呢？　
: 怎麼外蒙古不見了？
: 現在是要放棄外蒙古了嗎？
: 這樣對得起國父嗎？　對得起蔣介石嗎？　對得起他所謂的祖宗嗎？
: 喂~ 打老虎的 要不要出來解釋一下？
: ---------------------------------------------------------
: ＲＯＣ統一全中國～～～～
: 恢復秋海棠～～～～
: 這不是幻想～～～～

外蒙古已經被國民黨簽條約送出去了，
二戰後國民黨為了讓蘇聯不參與中國內戰，
同蘇聯簽訂了條約，允許外蒙古住民自決，
外蒙古公投結果是，“獨立”，然後就獨立了。

當時的外交部長宋子文拒絕在條約上
簽字，於是蔣中正派了外交部副部長同蘇聯
簽約。

實質上，外蒙古獨立是二戰期間雅爾塔會議上
美蘇對二戰結束後世界局勢的瓜分性安排，
美國也是支持外蒙古公投的這一政治性安排
的，由不得蔣中正不答應。

而且按現在民進黨的政治態度而言，通過
公投決定是否獨立是符合民進黨的政治
觀點的，有理由反對嗎？

所以最終結論是，外蒙古早就合法獨立了。 : 廠工用扁鑽也沒辦法收復啦: 所以周老虎知道嗎？: 外蒙古是一個中國不想要的地方，台灣不一: 樣: 固有疆域自助餐啊: 哪有國家嫌土地太多 不要的?: 台灣: 釣魚島是台灣的: 美國人逼蔣中正承認外蒙古獨立: 阿拉斯加: 噗！國共合作，住民自決嘴台獨…: 國共一家親，台灣人和中國人衰小才遇到: 這兩個政黨…: 中國民族劣根性一路殺殺殺…: 可惜了，內蒙古新疆西藏衰小沒獨立: 釣魚島是台灣的屁！: 日本尖閣群島的歸屬由二戰太平洋戰爭勝: 利國美國決定由日本保有,干當時的土匪: 中共什麼事，干蔣介石什麼事？: 這兩方均未參與二戰太平洋戰爭: 6樓jfw你是中共水軍 回去讀歷史別在這: 鬼扯: 1953蔣就撕毀條約不承認外蒙獨立 還行: 使否決權不讓蒙古入聯 如果不是自己被: 踢出聯合國 你就看到蔣對外蒙就是在幹: 現在中國對台灣幹的事: 蔣的徒子徒孫受的教育都是秋海棠無誤: 合法獨立就不是你支神聖不可分割的土: 地？台灣也是合法割讓的，雙重標準？: 說穿了不就是你支不敢跟老大哥爭！: 回3樓 與其說是中國不想要 不如說是不敢要


根據去年的公投第7案

你是否同意：以「平均每年至少降低1%」之方式逐年降低火力發電廠發電量？

最後這個提案是通過的

所以台電真的降低 1% 火力發電了嗎？


如果每年降低 1%

是不是 99 年後就不能使用火力發電了

有沒有八卦？ : 說好以核養綠 結果在那邊反核: 平均的話 最後一年再停就好: 同婚公投沒過 然後同婚實行 這就是政府: 真的是不知道在公三小: 以核養綠只是口號吧: 電業法第95條真的修正了啊: 你的數學老師...: 同婚公投過了啊 640萬人贊成: 是這個嗎？第12案同婚另立專法：以民法婚: 姻以外的其他形式，保障同性生活權益。: 已經立專法了呀，真的是不知道在公三小: 同婚不是最沒爭議的一題嗎？挾640W民意: 強勢通過，誰敢擋殺誰: 這立案人數學一定不好,這種平均是取對數的: 偉哉基督教: 給你一百萬年也不會降到0%: 以核養綠假口號 核能便宜乾淨 如果又安全無: 虞 那何必養綠？全部用核能就好: 實則擁核跟廢核之爭 養綠只是晃子: 養綠只是做做樣子而已啦: 3樓？？: 1f完美示範不看公投提案內容呵呵: 一堆智障只看公投標題公投內文都沒: 仔細看: 結論是用便宜的火力就好 廢氣大家一: 起吸最公平 溫室效應管他去死: 不用怕核廢留給後代子孫 因為我們這: 代就會受罪廢氣惹: 公投就是投好玩的!幹!
欸欸 你各位啊
大家都在哀薪資越來越低
但是也是有很多產業的薪水其實不低
家裡是做機車行的
也有點算是家族企業了
傳到我應該是第三代了
目前小弟還在念書
所以還沒有要接
家裡也不希望我接 找個輕鬆點的工作
但是 薪水卻遠高於外面的
店裡的店長 大概12年的年資
一個月大概8萬 年終大概1-2個月吧
含勞健保 都不會扣
甚至家人的勞健保都幫你保好
每天供兩餐 月休四天 禮拜六可以早點休息
但是 條件以下
基本上工時很長 就不打多長了 到時候被查麻煩
工作環境不佳 我指的是廢熱跟廢煙
你要能刻苦耐勞 要能面對客人的各式問題
要會跟客人ㄅㄨㄚㄋㄨㄚˋ(交陪）
而且 學徒基本上要熬個3-4年
才能成為半師傅

有沒有大家會不會想學技術業的八卦？ : 又不是智障: 要看幾百萬啊: 年收40萬機械黑手報到: 平偉表示: 店長一存到錢就會自己開了: 黑手的首選也是飛修或去台積EE: 對！這行業跑掉很快是真的 所以我們永: 遠在缺人QQ: 這種收入對學店仔才會覺得不錯吧，而: 且前提是你保證誰幹個三四年都能變店: 長的話: 慢慢地…朝維修電動機車發展…: 會: 爽爽賺的人都不會跟別人講: 早上九點到晚上九點，月休四天的話，八萬: 工程師比這高 工時比這短: 還好吧！把每天四小時加班跟每月四天休假: 差別在以後開業: 本薪大概四萬左右，也不算多吧: 你看人家本薪四萬一天是兩千，你12小時三: 千日薪，四天休假加班，一天算五千，這樣: 總共是不是八萬，以師父來說，本薪四萬，: 是比三萬好一點點啦！但沒好太多: 你看另一篇環保局清潔隊月薪四萬: 回樓上 講個蠻悲慘的事實 我們家開的: 薪水算是業界很高了...: 這年頭，除非你超猛，不然就接家業吧！: 你再把特休算進去...: 機車可以自己再額外學修儀表板: 我們上班八小時也是一日2000而已: 只是公司連六日都算薪水給你: 傻了才不接 有店長表示連鎖 不止一間: 幹麻收 最好開個 gogoro二店: 店長應該要負責業績 機車要賺要黑: 差別在於黑手比較有機會自己開業，撐的到2: 店就勝利了，工程師大多一輩子都是領薪水: 的: 900萬跟100萬都是年入百萬: 年薪40萬黑手參上，週休二日絕不加班: 自己開店才有用: 油車時代要結束了: 很棒的工作呀！: 老家鄰居機車行 直接買店面開了三家店: 老爸跟兩個兒子一人一間: 要啊 不然當22k打工仔喔: 會: 時薪也太低...: 只有一百誰要: 等等 如果你接的話 那現在這個店長要幹嘛: 基本上一天12小時起跳，所以一個月8萬，: 要除個1.5，就是差不多45000，錢都是用時: 間換的，不過至少有將來自己創業的機會: 我記得機車行工時滿長的: 我附近的機車行永遠2萬多徵人，所以: 你說的問題不存在: 機車行不一定工時長吧 我家旁邊的機車行: 都下午才開 而且常常不開 XD: 不會 現代人自命清高: 年收60萬船工黑手報到: 其實不錯的！也不會被時間綁住，機車要: 大修的機會少。: 阿你只講店長 學徒跟一般員工的薪水勒
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）

外媒 JMAG NEWS

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔

JMAG Official

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章

『映画 この素晴らしい世界に祝福を！紅伝説』本予告第2弾公開！新キャラ続々登場！

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！


2019年8月30日公開予定の『映画 この素晴らしい世界に祝福を！紅伝説』は、大人気ア
ニメシリーズ『この素晴らしい世界に祝福を！』（原作：暁なつめ　原作イラスト：三
嶋くろね　株式会社KADOKAWA 角川スニーカー文庫刊） の最新作！この度、本予告第2
弾が公開となりました。

『映画 この素晴らしい世界に祝福を！紅伝説』本予告第2弾

https://youtu.be/Q4FQUMcYqiQ

場面カット

https://i.imgur.com/qufz2Tz.jpg
https://i.imgur.com/k4ahUa0.jpg
https://i.imgur.com/y139www.jpg
https://i.imgur.com/r4Nkufw.jpg

『映画 この素晴らしい世界に祝福を！紅伝説』

STAFF

原作:暁なつめ (株式会社KADOKAWA 角川スニーカー文庫刊)
原作イラスト:三嶋くろね
監督:金崎貴臣
脚本:上江洲誠
キャラクターデザイン:菊田幸一
美術監督:三宅昌和
色彩設計:伊藤由紀子
撮影監督:廣瀬唯希
編集:木村佳史子(MADBOX)
音響監督:岩浪美和
音楽:甲田雅人
アニメーション制作:J.C.STAFF
製作:映画このすば製作委員会

CAST

カズマ:福島 潤
アクア:雨宮 天
めぐみん:高橋李依
ダクネス:茅野愛衣
ウィズ:堀江由衣
ゆんゆん:豊崎愛生
バニル:西田雅一
ルナ:原紗友里
荒くれ者:稲田 徹
こめっこ:長縄まりあ

公式ホームページ　http://konosuba.com/
公式ツイッターアカウント @konosubaanime

(C)暁なつめ・三嶋くろね／KADOKAWA／映画このすば製作委員会



5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊

https://j-mag.org/2019/07/21/konosuba-4/

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意

大致翻譯就是

劇場版動畫 為美好世界獻上祝福! 紅傳說 正式預告第2彈公開!新角色持續登場!

預定於2019年8月30日上映的 劇場版動畫 為美好世界獻上祝福! 紅傳說
是 大人氣動畫系列 為美好世界獻上祝福! (原作 曉夏目 原作插畫 三嶋黑音
株式會社KADOKAWA 角川 sneakers文庫)的最新作! 這次、正式預告第2彈公開。


STAFF

原作:曉夏目 (株式會社KADOKAWA 角川sneakers文庫刊)
原作插畫:三嶋黑音
監督:金崎貴臣
腳本:上江洲誠
人設師:菊田幸一
美術監督:三宅昌和
色彩設計:伊藤由紀子
撮影監督:廣瀬唯希
編集:木村佳史子(MADBOX)
音響監督:岩浪美和
音樂:甲田雅人
動畫制作:J.C.STAFF
製作:劇場動畫美好世界製作委員會

CAST
和真:福島 潤
阿克亞:雨宮 天
惠惠:高橋李依
達克尼斯:茅野愛衣
維斯:堀江由衣
芸芸:豊崎愛生
巴尼爾:西田雅一
露娜:原紗友里
粗暴的傢伙:稻田 徹
米米:長縄麻理亞


大致翻譯就是這樣惹

JC 5開中
希望一切順利
沒作品被獻祭 : N6日文滾一邊: https://i.imgur.com/vH7km0E.jpg: 你要加入阿克西斯教嗎？: \紅魔族/: うううううううう: アクア さま: 樓下口腔什麼味道: http://i.imgur.com/mPLsdQm.jpg  抹茶味: 如果智障有顏色 一定是藍色
孔慈嫁給大師兄秦霜

但是卻私下跟步驚雲%%%%%%

然後死前說他愛的是聶風

WTF？？ 孔慈算台女典範嗎？ : 然後被家暴打死: 孔子後代 你敢嘴？╮（╯＿╰）╭: 呃。請好好看漫畫，她真的愛的是聶: 風。其他是被雄霸逼的。: 港女: 港女: KYT: 推3樓: 劍晨去死: 是，然後起手勢都是別人逼她的
※ 引述《juyhnmki (juyhnmki)》之銘言：
: 全台首座「噪音車照相機」登場　淡金公路開拍一晚抓30件
: https://cdn2.ettoday.net/images/4249/d4249567.jpg
: ▲全台首座噪音照相機在淡金公路設置，19日深夜開工就開罰30件。（圖／記者羅志華翻
: 攝）
下略

全台首座？ 那台中前年購置的這五台是…？

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1939425
[新聞] 大力掃蕩噪音改裝車 中市警新利器出招

〔記者許國楨／台中報導〕超跑或改裝車的引擎聲震耳欲聾，總是引人側目，高分貝噪音
讓人聽了快抓狂，市警局除結合相關單位不定時取締，最近更新採購5部「移動數位式雷
達測速照相結合噪音偵測器設備」投入取締，也就是說，駕駛一旦超速又改裝排氣管的分
貝數超標，荷包有可能大失血，不得不慎。

https://img.ltn.com.tw/Upload/liveNews/BigPic/600_1939425_1.jpg
台中市警局最近採購的「移動數位式雷達測速照相結合噪音偵測器設備」。
（記者許國楨攝）

https://img.ltn.com.tw/Upload/liveNews/BigPic/600_1939425_2.jpg
這台設備可以偵測到過往車輛的車速及排氣管分貝數。（記者許國楨翻攝） : 五樓放屁被照到: 台中真的有再用嗎?: 模型不算: 只有不慎的裝飾品不算，淡金直接就30件了
別笑高雄積水 柯：誰遇到誰倒楣

04:092019/07/21

記者林勁傑、本報系記者楊佳穎／台北報導

對於19日高雄積水，台北市長柯文哲20日表示，極端氣候，不要嘲笑別人。（本報系記者陳
怡誠攝）

高雄市區19日下午降下豪雨，市府四維行政中心周邊道路嚴重積水，交通幾乎癱瘓。（本報
系記者袁庭堯攝）

　南台灣大雨，高雄市19日一度積水嚴重，台北市長柯文哲20日受訪時強調，極端氣候下，
大家不要笑，誰遇到誰倒楣，以台北市來說，若每小時降雨78mm以上也會淹；他也不喜歡所
謂「救災政治學」，好的團隊應該要照SOP走，制度比個人重要。

　高雄19日淹水，柯文哲20日表示「天要下雨、娘要嫁人，沒辦法的事」；針對內政部長徐
國勇對此喊話韓國瑜應該專心市政，柯也說，極端氣候不要嘲笑別人，以台北市來講，就是
1小時78mm，也就是下雨超過78mm還是會淹水，只是說水退的速度。
　救災政治學 實不足取

　柯文哲表示，所以看數據，這種東西不用急著見獵心喜，數據拿出來看，每小時雨量多少
，他是不知道高雄的設計，但台北市是78mm，一旦超過，淹得機會很大。

　有媒體追問，韓國瑜在淹水時還出席餐會、接受媒體訪問？但柯說，最好的團隊就是照SO
P走，「市長可能24小時蹲在那？不可能嘛！」柯強調，他很不喜歡這種救災政治學，只是
他也慢慢被訓練到從俗，但他心裡想的仍是文明國家還是制度比個人重要。

　此外，對於柯文哲日前提及，台灣走到現在這地步，只有「草包」「菜包」可選擇，實在
是真糟糕。國民黨立委費鴻泰20日在臉書PO文，反酸柯「你在台北市長任內又有甚麼建樹呢
？」柯文哲是否為「刈包」一顆，可由台北市民評論一番。

　柯酸綠打藍 炒作聲量

　「柯文哲酸綠打藍，無非是覬覦總統大位！」費鴻泰在臉書直言，我國兩黨近期完成總統
初選，由總統蔡英文、高雄市長韓國瑜分別出線、角逐總統大位，反觀前陣子幾乎被人遺忘
的柯文哲，最近則是酸綠、打藍，一下子哭罵蔡英文，轉過身來又炮打韓國瑜。
　費鴻泰進一步說，想想柯文哲的目的，無非就是要炒作自我聲量，此外也為是否參選總統
試水溫；不過，要請教柯文哲一句，罵蔡英文是「菜包」倒也貼切，但罵韓國瑜「草包」，
「你在台北市長任內又有甚麼建樹呢？」

https://www.chinatimes.com/newspapers/20190721000073-260301 : 誰遇到肥宅我誰落淚: 唉 這等於是幫陳菊說話  廠工還整天打柯: 噁: 2018的柯文哲表示: 去年你怎麼不說？: 去年喜韓兒怎麼酸的?: 人格分裂惹: 去年敗完人品台北就淹了: 陳菊：那你去年罵屁: 感謝柯文哲知道極端氣候很難不積水: 但這次高雄退的很快代表清淤成效出: 去年不說也有罪?是有說他摘的器官堵: 來: 住下水道嗎？: 柯自己自走砲還不准別人嘴他 鑲金的喔: 推柯 1450只會小題大作卡韓: 可是韓導"保證"不會淹水喔!: 沒有見縫插針，這不是柯p: 韓就嘴砲型的, 把事情想的太簡單: 不然要保證淹水嗎 還是柯中肯: 中肯: 大概想說把下水道清一清就好了, 簡單啦: 那你去年罵爽的嗎 幹 垃圾柯: 讚嘆2019 柯師傅腦袋改變成真: 操你娘的垃圾柯: 自打臉 https://youtu.be/M1sDEQETVaU: 被邊緣化每天刷存在感，已政客化的醫生。: 1450只會打柯卡韓不重視科學: https://imgur.com/wEBWA4w: 照sop捧韓 呵呵: 整天放炮 是在改變三小: 沒想到是都市設計防災等級這種層級的問題: 垃圾政客: 這雨量有積水一下很正常好嗎: 真噁心的蚵P,兩套標準.: http://i.imgur.com/OeWVvq8.jpg: 幹你娘怎麼不去死: 變無恥也是改變阿= = 有規定不能變爛?: 垃圾柯: 這次大雨臺北市都沒事不就證明柯市政很: 強嗎: 民進黨八年800億治水， 怎麼會淹水呢: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 奇怪 查關鍵字 去年柯哪時罵高雄水災?: 1450只會挑小毛病酸柯卡韓: 操你媽1450: 這次大雨  台北市????: 只查到一篇說不要叫他批評台南: 推柯p: http://i.imgur.com/1zkuzlR.jpg: 「草包」「菜包」、白包「刈包」: 去年你不是這麼說的: 酸坑洞酸負債酸陳菊落跑: 柯本來就不愛罵人也不喜歡管別人的事怎: 麼可能批評到高雄: 噁心: https://i.imgur.com/HBlfCMN: 北市累積93.5毫米 高雄市累積313.5: 1450要有證據 找一篇柯批評的逐字稿啊: http://i.imgur.com/H08NMxS.jpg: 新聞還有人信喔: 可是以前不會淹的都淹了: 哈哈 打臉啦: 喜韓兒吃屎啦: 2019 你日期會看嗎: 韓糞 柯糞好吃嗎: 白包罵草包及菜包，是直接去死較快意思？: 檳榔柯: 也只是去年的事情而已，當大家白痴嗎？: 酸的不是柯 是喜韓兒: 現在人連年份都不會看 ...: 要是gy當市長，今天應該還在淹水: 1450想藉機打柯喔: 不過這篇藍蛆還滿多的: 柯是罵5000洞  又不是淹水: 藍蛆整天吃屎都飽啦: 幹你娘綠狗1450出門給車撞死吧: http://i.imgur.com/9xaVB0A.jpg ^^: 整天在那清淤，哪一年沒清淤，出張嘴: 共產黨閉嘴: 講不贏只好詛咒別人 白粉 LUL: 哈哈 藍蛆: 整天打民進黨 對中國黨就這麼客氣: 是不是什麼東西加上中國他都會客氣三分啊: 媽的你去年不是這樣說: 民進黨做這麼久連個小雨都擋不了 笑死: 好好笑 去年罵翻天今年捧翻天 這麼想選: 喔？: 誰遇到韓國瑜執政 誰倒楣: http://i.imgur.com/RAHUtHS.jpg 韓總統好: 誰遇到小雞水誰倒楣: 柯學: 柯萊爾: 幹妳媽韓粉 韓粉出門給車撞死吧: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg: 醫生→柯市長→噁心政客的嘴臉→汪汪汪: 柯沒救了啦 政治生命被自己算光XD: 歹年冬 厚肖人: 被偏藍幕僚洗腦太多吧: 之前誰酸5000天坑的出來: http://i.imgur.com/HBlfCMN.jpg: 2018：: 好棒棒 去年怎麼不幫陳菊講話: 柯韓一家親: 說真的 一狗票人說柯有罵 怎麼我去找找不到: 噁心死了 柯粉被狂打臉真可憐: 半篇: 是要韓柯配嗎 韓他都護航得下去 我喜歡阿: 伯 但更討厭韓 為了選舉利益和韓沾上邊的: 人....我忍不住鄙視: 下在台北也會淹 推柯市長: 我眼幹啦: 這個柯粉不能再切給幕僚了:   新聞出那麼多 找不到也是正常: http://bit.ly/2SqVw6i: 給群記憶不好的人去年的新聞 最有台灣價: 值的自由時報: 這就是媒體的可怕，用假新聞洗腦: 哈哈 就你倒楣啦 幸災樂禍:  * 舔共下場 * 刷存在感 * 風中殘燭 *: 1450黑人哪需要佐證，憑空污衊是專長: 實話!: 這支號稱高智商的智障去年是怎麼嘴陳菊的: ！不是說下一點小雨就讓高雄淹水加5000坑: 洞！怎麼可以有人這麼噁心！: 柯糞吃屎，淹水是發大財的表現，懂: ？: 這句話 晚講了一年: 嗯 標準一直變...去年也是這樣說的嗎？: 幹 那去年在嘴三小 跟草包87%像: 國民黨的建樹真多，大巨蛋北彎段還敢講: 沒人笑高雄 只是笑那個草包市長: 刈包有肉: 去年你怎麼酸的呢？: 去年哪有酸，demitri 你找一篇去年酸的新: 聞出來啊: 不要一邊罵假新聞一邊造謠: 政治咕嚕: 去年狂罵陳菊 笑死: 高雄淹水 韓導可是上任沒多久喔.. 真的別: 笑..去年他是講坑洞啦幹.. 一群北七: 媽的，去年你怎麼酸高雄的？高雄人很火大
※ 引述《pp771017 (橫艾釣魚版)》之銘言：
: 某些知名韓粉在網路上說只有下大雨
: 淹水都是造謠，甚至還開車出門直播
: 但這區沒有淹水應該不代表其他區沒有
: 這樣到底算是有淹水還是沒有
: 或者是一個淹水多個表述呢？
: 有沒有這方面的八卦

大概連發大財市長自己都搞不清楚吧

發大財市長號稱零災損

卻又要求中央補助受災戶每戶2萬

韓粉們說哪來的淹水

卻又說中央就是卡韓

災損都不肯給錢

樓下說說  到底是有淹水還沒淹水啊

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653. : 首先你要認清韓粉不是1450: 不會統一言論帶風向: 那叫做事象交錯,你懂個屁: 這都能黑: 什麼統一口徑? 這叫精神錯亂了: 希望要求零災損變號稱，講話要憑良心啊: 民進黨八年800億治水， 怎麼會淹水呢: 只有積水不能申請淹水補助謝謝: 小積水~~: http://i.imgur.com/clIgz7e.jpg: 民進黨8年800億治水成果請見上圖: 韓粉在樓上: 轉到韓天台就不會淹水了: 下那麼大雨肯定淹，不淹才假: 沒差吧 反正也不是我們淹水or積水 他: 們想怎麼講就怎麼講: 你突破盲腸了，我都沒想到這一點: 駐版低端賤畜一直說沒淹沒災害: 市長卻說有災害要拿錢 主子打賤畜臉:D: 還沒颱風就要兩萬/戶  那颱風來時要幾萬?: https://youtu.be/IUUHsbm6MW8 南部人愛這: 味

最近日韓貿易戰

日本以前就賠償過N次給南韓

結果南韓還嫌不夠，在那邊亂

日本也援助過中國疫苗、貸款之類的

結果中國人也是喜歡在那邊亂

對比中韓兩國
台灣好像沒得到什麼賠償欸？
日本有援助台灣到援助中韓那種等級嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. : 從動畫及AV上撫慰肥宅的心靈: 建設: 你說的援助是指台灣人還是國民黨?: 地震一堆援助忘光了？: 1987日本有立特別法發弔慰金補償台籍日: 本兵: 其他就不知道了，我也是wiki看來的: 日本就看不起台灣要賠啥?: 阿災！去慈湖擲筊…: 吃台灣用台灣睡台灣，又嘴台灣是中國一: 部份的…: 蔣中正跟日本政客談一談就取消賠款了: 老蔣叫日本不用賠啊= =: 現在課本沒有「以德報怨」了？: 台灣人不像朝鮮人愛記仇啊: 頂多對當事人民事訴訟  戰爭動員國家要賠: 三小: 話說歷史課是不是在滑手機…: 等不及日本道歉 慰安婦蓮花阿嬤過世: http://bit.ly/32Cak73: 洗腦一整個世代結果現在在反供，不會很: 奇怪嗎？: 還是要去大阪比個跑步人的動作？: 原因好像是戰後沒錢 所以中日關係還不: 錯 到斷交前都有政客支持中華民國: 70年代前老蔣跟日本好的勒~: 中國就不要台灣，割讓給日本阿，: 日本要賠償台灣什麼 ? 是中國要賠償台灣吧: 無償提供av片源: 共產黨大躍進造成人為大饑荒死了幾千萬: 人，有賠償過中國人什麼嗎？: 台日友好！: 白團幫忙獎光頭訓練軍隊，823砲戰: 日本發的弔慰金是賠給家裡有戰死日本兵的: 而且賠的金額比日籍日本兵的少很多: 然後對於後續的撫卹都沒有: 活著回來的台籍日本兵也沒有撫卹: 日本政府定期每幾年會發放撫卹給日籍日兵: 要問KMT是否有收: 另外當年郵政儲金也只能用120倍匯率兌換: 日籍日本兵是7000倍: "台湾・補償・痛恨 : 台湾人元日本兵戦: 死傷補償問題資料集合冊": 這本裡面一堆有良心的日本議員說對不起: 台籍日本兵。不用問KMT了，日本虧待台灣: 人是事實。: 問KMT阿: 台灣因為是島國而且必須依靠大國幫助，: 所以民眾立場傾向不站在台籍日本兵這方: 以德報怨沒聽過: KMT說以德報怨但其實是帶頭把台籍日本兵: 當成替死鬼: 以前透過媒體汙衊台籍日本兵: 還有228三月清鄉也針對台籍日本兵在抓人: 樓上推喔: 那需要賠償 台灣男女都自願獻身祖國日: 本: KMT有賠台灣什麼？ 把台籍日本兵送戰場送: 死幾萬人，有賠嗎？: 中國黨也沒賠償台灣什麼啊: 少在那邊帶風向: 有良心個屁，那種論調都是台灣是日本的: 一部分，將來要收回來~: 賠給老蔣了阿 都被老蔣A走了: 大家應該從日韓的事件看到的是在美國建: 我家鄉當時被指明一家出一個，當然都自願: 立的世界秩序裡面大家是有分等級的，像: 可是每一家都出一個了哪一家敢不出: 我們台灣和南韓都是歸日本管的，一些關: KMT後來還來徵人拉去打國共內戰: 逃難來台 發現國軍太廢 是日本幫助重建: 台灣都自願的 賠啥小: 鍵技術都是在日本的手裡: 有良心的日本議員知道對不起台籍日本兵: 沒辦法 太多舔日賤畜 跟舔kmt一樣賤: 知道該賠償: 沒良心的日本人會說關日本屁事: 有些無知日本百姓還會跟你說"哪家沒死人": 他們就是不想面對差別待遇對待台人的問題: 以前課本的確是蔣光頭以德報怨: 共產黨塞了KMT過來連道歉都沒有 幹: 我可不是只在網路上講這些，遇到日人也講: 蔣中正以德報怨是犧牲台籍日本兵的撫卹: 中華民國當然不可能照顧台籍日本兵: 日本為台灣帶來這麼多建設與制度: 是台灣虧欠日本太多: 老蔣就老藍覺最愛講的日寇: 是台灣人愛倒貼  日本又沒欠台灣什麼: 大多數台人家裡沒日本兵，當然感謝日本: 家裡有戰死的斷手腳的就知道。: 哈，二戰後歐洲殖民國都同等撫卹殖民地人: 在國民黨只剩下金馬當下 給了台澎島 你覺: 只有日本沒有同等撫卹殖民地士兵: 最好是以德報怨，光頭根本皇民好嗎，對祖: 國他當然是輕輕放下: 日本只有放棄台主權沒有給中華民國: 在國民黨只剩下金馬當下 給了台澎島 你覺: 得呢: 如果認為不用賠是因為建設跟拿台灣換: 那是不是現在政府要代替日本撫卹台籍日兵: 台人要感謝日本，那要代替日本撫卹嗎？: 台灣人願意用稅金撫卹台籍日本兵家族嗎？: 有啊 肥宅的D槽載點: 日援.日治建設，而這些都變成垃圾RO.CHI: N KMT的黨產。還有想帶風向對立，你還是: 蔣中正垃圾: 洗洗睡: 以前日本還有錢的時候賠過: 有些肥宅看動漫看到背骨真的蠻噁心的: 再來，日本投降對象是同盟國所有成員國，: 因為這樣才有舊金山和約，台灣.澎湖.韓國: 。殖民地: 台日仇視爽得是誰？: 講的好像扯KMT來護航，日本就無罪一樣: 扯東扯西，真的要護航日本也講出個所: 以然好不好？: 228吧送台灣的大禮包 岩里政男畜生ㄧ: 每次護航日本，起手式都是扯kmt扯韓國: ，護航的都沒招了是不是？好好笑: 日產、日籍留用技術人員吧: 蔣介石以德報怨在9.2間傳為佳話: 照這個護航的邏輯，之前殺警的不就扯: 鄭傑，所以無罪？真的笑死人: 日本的賠償都被KMT私吞跟破壞了: 更可悲的是，幫我們同胞爭取應有的賠: 償還有人整天扯後腿，不管是殖民也會: 還是慰安送戰場犧牲的台灣人到現在還: 看不到日方有拿出誠意: 你講的是二戰的舊日本 現在已經不同: 了 現在日本是新的政府: 看到舔日綠腦人就噁心，無恥無腦: 所以跟韓國一樣搞到日韓貿易戰比較好？:    你支跟韓國 的 atm 已經不爽啦: 因為老蔣說要以德報怨啊！這課本有寫不會錯: 日本對台灣進行正式的開發援助（ODA）: 共有兩次，最早始于1965年，當時蔣介石: 與日本簽訂了540億日元（相當于1.5億美: 元）的貸款計划﹔第二次是1971年開始的: 總額為81億日元的貸款計划。1972年中日: 邦交正常化，日本對台正式貸款援助宣告: 結束，但仍保留一些以民間形式或基金會: 等方式進行的、政治敏感性不強的援助項: 目，包括無償資金協助、技朮援助項目等: ，總額約為120億日元。: 對比韓國，儘管日本賠償過了他們還是: 不斷爭取，所以護航的可不可以講出個: 所以然 道理，而不是整天再那邊轉移焦: 不過某族群大概都當作沒看到就是了: 點 拜託: 所以某族群大概也覺的希臘要求德國因為: 二戰的戰爭罪刑免除所有希臘對德債務超: 合理的，因為納粹是侵略方: 支那和韓國不提 台灣人真的愛無腦舔日: 稍微研究以下就知道台對日比日對台好太: 多太多了 台把日當兄弟日把台當盤子 可: 惜這裡人喜歡自慰台日友好不能說實話: 希臘人應該無限期支持納粹血統的邪惡後: 裔有無限期贍養自己不用工作的義務: 台灣本來就不仇日，仇日的是中國人，: 中國人整天想帶風向讓人仇日真是OOXX: 南京大屠殺，台灣人只會説關我屁事而已: 台灣人不是很愛日本嗎？怎麼可能想要求: 中國人就繼續做夢吧: 償，愛都來不及了: 中華民國跟國民黨先賠償台灣啦: 綠共黨誤國多年是有賠償台灣什麼嗎？反: 而一直酬庸分贓自己人: 無償資金協助還說的過去，貸款什麼的，跟: 賠償差蠻多的吧？: 蔣光頭巴不得臺籍日本兵死光光,當然以德: 報怨免賠: 台灣會嫌舔主子舔不夠 幹嘛賠？: 台灣還是有仇日的 只是政府...: 皇民會來噓你 幫補: 去問當時的執政者跟日本要了什麼 看國: 民黨誤了台灣多少年: 川震台灣給中國$$$ 中國給過台灣什麼?: 光頭說不用賠 南韓那個是沒幾年不要臉的自: 己去換個理由重要這不太一樣吧: 帶什麼風向 kmt說不用賠的: 另外中國則是完全沒資格跟日本要錢的 當時: 打仗的又不是支那共產黨的鎮暴部隊 人民解: 放軍: 日本是整個亞洲最高等的民族，也是台灣: 的好朋友: 自己google: 日台親善本一家: 精神糧食阿，沒有acg一堆宅宅的人生: 還是黑白的: 你是沒上過偉大的以德報怨嗎: 教科書都寫了當時蔣總統的偉大情操: 捐款是日台互相捐的: 慰安婦問題真的甩都不甩: 雪風艦: 南韓說要蓋就給錢不給蓋: 你。們。下。載。的。都。是。盜。版！: 狗去豬來，被豬壓著都沒心力叫狗賠償: 了: 工業技術一堆都是日本派人教到會的好嗎: 1987年的補償金是一人200萬日圓近新臺幣50: 萬，當時國軍的撫恤金似乎才不到20萬: 這問題去問k黨，他們拿走多少日本資源: 中國有賠償台灣什麼嗎? 有 垃圾跟陸客: 需要錢的時候有美國，沒美國的時候不太: 需要錢（？: 對於把台灣丟給國民黨應該跟日本索償才對: 看完上面護航的言論真的千篇一律，護: 航日本就扯中國 ktm，這邏輯厲害了: 快笑死，都沒招了只會模糊焦點，人家: 韓導只會發大財，護航日本的只會扯中: 國  kmt ，這邏輯很韓粉xdd: 綠糞：台灣欠日本，慰安婦是自願的: 有吃屎韓糞崩潰到哭喊護日本都是韓糞惹: ，可憐: 吃屎智障白圾柯糞:""台灣欠狗黨，831都: 是自願的，我媽就在那工作好光榮的~": 哭垃圾話是想找爸爸嗎？: 日本屠殺台灣人，綠糞：都kmt害的: 舔日本懶趴舔成這樣，ptt嚼青真夠屌: 吃屎智障白圾柯糞:"我要胡扯綠糞說日本: 屠殺狗黨害的": 那個屎吃多了智障的白圾柯糞，狗黨在日: 本後面欸~是被831老媽傳染梅毒生下來就: 智障嗎？: 吃屎智障吃這樣，父不詳梅毒爾吃屎智障: 支那賤畜白圾柯糞真的智障: 是不是從小跟著媽媽到831上班嚐過各種屌: ，所以熱愛舔屌?: 沒邦交是要賠什麼東西? 而且人家是欠"目: 前正統" 中國: 樓上，所以只要沒邦交，對你幹的任何鳥: 事都免賠喔？你也太好應付了吧，呵: 白團呀: 只要罵日本綠糞就會說你是中國人...媚日: 媚到腦袋跟韓粉一樣裝屎: 吃屎智障支那賤畜只要罵台灣人被反擊就: 會哭你媚日，啊生下來沒裝備大腦在那亂: 哭果然跟韓糞一樣同文同種嘛~~: 都賠進KMT接收大員的口袋了 看看連家: 來，下去吃屎，不都支那賤畜一家親了，: 不管是藍的白的還是紅的，只要會吃屎都: 是好吃屎智障支那賤畜喔～: 老蔣不是很硬氣的說以德報怨嗎: 台灣這麼哈日，執政黨為了反中反國民黨: 也親日，一堆人硬凹日治時代台灣過得最: 幸福，你期待有什麼賠償？: 因為會被中國靠杯: 你可以問問蔣光頭喔: 還有，老蔣代表的是中國，跟台灣無關。: 二戰時台灣是戰敗國: 還提老蔣的，你學的歷史都是國民黨版的: 。: 不懂 同一個國家為什麼要援助: 你會被皇民…唉不說了: 以前發生災難時日本派人派技術派錢: 算不算補償不知道，不過幫台灣很多: 問老蔣，順便問KMT佔了多少日產: 就蔣中正北七啊: 蔣光頭：以德報怨: 垃圾蔣介石害的啊: 所以是要賠償啥: 911,AV，動漫: 日本人連台灣在哪裡都不知道 舔日傻: 屌: 日本人在台財產都在某黨名下: 以直報怨啊==: 有賠中華民國啊: 前一陣子不就被動元件下放台灣做 他們要: 去搞高階的 整個臺廠爽到噴汁: 我同事是原住民，祖父是高砂義勇軍。他說日: 本賠過他們家2次: 10幾年前交流協會也有在電視放廣告，要台籍: 日本兵去領賠償: 賠償艦: 二戰時台灣是日本好嗎 後來只是剛好被中華: 民國代管回去關係才會變得這麼錯亂 最好是: 二戰參戰國內有台灣啦: “日本從未對慰安婦道歉？鄉民舉證打臉：: 國民黨別再消費阿嬤製造仇日情緒”: 那個說要學韓國要人一賠再賠的 真是奇: 葩: 痛恨日本帝國 那你可以去把那些人挖出: 來鞭屍 因為現代只剩下日本國了: 去怪蔣光頭 是他要以德報怨: 很久以前有拿聯合國跟美國援助啊 但最後都: 被汙進狗黨KMT 和蔣家口袋去了: 事實就1930年過得比1950爽啊 不論打仗的40: 年的話: 要看是為了什麼賠吧，割讓這件事沒啥: 好賠的，主要是二戰部分: 日本要賠也是賠給中國，賠給一個地方政府: 幹麻，一堆人無視國際現實，真的撕破臉: 日本一句我賠給中國了，你台灣找中國要去: 那些要求償的還能有啥話說?: 台灣對日寬容是現實情勢逼的，事實上: 台灣對誰都軟，因為要對抗中國，這都要感: 謝，你他媽的漢賊不兩立政策
都說對岸網路管很大，一堆話不能說，一堆站不能上那，什麼都在國家監控之下

可是只要抓個翻牆軟體，就都可以看了，可以用了可以上了

於是我們可以到處看到對面網軍在發言在洗版
甚至有些異議人士也一樣能翻牆
譬如徐曉東

為什麼對面管很大，卻管不了翻牆呢？ : 不是管不了 是故意不管放出來咬人: 你以為隨便都能出來嗎？挑過的: 只放一小搓人,放的人太多你會怕: vpn供應商三分之一在中共手上: 這表示中共職業網軍可直接到牆外工作洗: 版放假消息，另外三分之二中共監控中，: 不是不關，是時候未到: 翻牆的都是高危份子，不動聲色監控

是這樣的
小弟我剛買了一個手環 但是發現他需要兩個人才能戴手上並調整大小 想問各位大大有沒有辦法一個人就戴上並調整大小
手環長J個樣子
https://i.imgur.com/GwEaKdI.jpg
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 不會問店員膩: 你是不是手指頭數量不足？: 手銬: 你做了什麼壞事?: 套脖子上，這樣你就有兩隻手可以用了喔: 凸( ﾟдﾟ)凸問版喔贛
「道」指的是「正確的方法」、「永恆不變的真理」，以及「不朽的價值」。「道」的極
致，就是藝術境界，到達這樣的水準，即以「道」名之，如茶道、花道、棋道、書道、劍
道、柔道……等皆是，再以日本料理為例，其師傅若具有專業知識、能力之外，還能不斷
地創新、用心，精益求精，做出帶給客人幸福、喜悅的壽司，亦可稱之為發揮了「壽司道
」精神。

請問有沒有「道可道非常道」的八卦？
 : 肛道: 宅可宅 非常宅: 我知道阿 但是不告訴你: 小時候不讀書，長大讀學店，把三個道不同: 除了這句話後面通通白講: 的意思問問小學老師: 你引文第一個句號之後 無助於你瞭解這句話: 小學唸完再來發文吧 這句話沒有很難 ok?: 老子: 滾

各位八卦肥宅大家早安 o'_'o

肥宅偶這兩天看到愛菜小妹妹

已經4個7分熟女孩兒惹 >////<

https://i.imgur.com/sW91ny9.jpg
https://i.imgur.com/7JhVtpx.jpg
https://i.imgur.com/mAaORP7.jpg
https://i.imgur.com/QMqF5lL.jpg
https://i.imgur.com/ChreESb.jpg
https://i.imgur.com/TivN6jJ.jpg

這麼有氣質又亭亭玉立

大谷會不會後悔迷有娶她R o'_'o

有迷有愛菜妹妹der八卦R >///< : 老了: 過期了: 這種鄰家女孩我有點不行: 一把年紀了，戀童癖人人得而誅之: 五樓射了: 長大沒變歪已經很厲害了: 完全提不起慾望: 一直假笑嘴巴會變大: 豬鼻子: 餅臉: 圖王: 大谷：: 普: 有點看不出來: 奶好像可以喔: 小時候比較可愛: 歐塔尼等很久了: 大谷：表示興奮: 變得好奇怪: 大谷:: 誰: 可愛: 才幾歲怎麼一臉老態: 空心菜正在美國作直播: 再大下去要比有村架純臉大了: 勸你別對我老婆幻想ㄛ: 腿好醜: 臉大 不保持身材 很容易在30歲就走鐘: 大谷還是追不到，笑死: o型巨蟹 應該是個錢b: 也算中上了吧: 太會假笑我不行: 年紀輕輕就有歐巴桑感很厲害: 過期: 成長期臉會比較大: 鈴木福青春期還長得鄉土可愛: 大谷進攻: https://tinyurl.com/yy76tpe7: 大家不要就給我吧: 滿有氣質，還是挺漂亮的。: 愛菜應該可演nhk晨間劇 不適合青春劇美女: 有點像福原愛: 臉變普通了 但感覺脾氣不太好: 沒歪掉就謝天謝地了: 長大還在媒體露臉，應該以犯罪處理: 過期惹: 愛菜變了QQ: 翔平！:  大谷: 你誰? 下一位: 沒有走鐘，還好還好: 哭哭: 太肉了。失敗: 真的歪了: 沒歪掉謝天謝地+1: 大谷:太老了: 路人感，可是一樣沒機會...: 大谷:too old: 很可愛: 變成路人....: BBA: 沒歪掉很厲害: 小時候長什麼樣？: 牙齒絕對有整過，同年齡的女生通常牙齒不: 慟  女孩兒為什麼會過期: 會這麼整齊，日本整牙超貴的: 大谷衝了: 還可以: 很可愛ㄝ: 你們覺得普通可是我可以: 太老了，滾: 大谷準備好了 再等幾年: 普通: 嗚嗚這誰: 大谷忿死: 大谷: 太熟了我不要: 還好沒歪掉: 蠻可愛的。: 大家標準真嚴格: 蘿莉控崩潰: 壞了: 看得出來腦袋不錯: 大谷如果破處就沒有神力了: 肥宅標準真高: 長大還沒崩 腦袋還很好: 還是伊藤理理杏比較可愛，長大還能加入: 乃木坂46: 小時了了: 過期了: 沒走鐘到不行 還在偏差值內: 要走優格姐姐的路線??: 大谷:這我不要: 路人: 唉: 還是7-8歲…等等有門鈴: 感覺身高不高XD: 真的不行: 大谷翔平表示難過與不解: 15歲了，大谷還要禁幾年？: 怎一堆人嫌 那不要的話給我: http://i.imgur.com/xN3LbXl.jpg: 有夠歪: 可愛: 時間是把殺豬刀: 這樣算歪？鄉民真嚴格: 長大變成地瓜葉臉型 pass!: 小時候已是最高點: 我可以: 歐塔尼表示興奮: 這群樓上推文都是kodomo成員嗎 XD: 可愛: 長歪了: 不行: 有像林奕含: 更可愛了啊: 翔平熱身中: 沒興趣了 下面一位: >‘‘<: 大谷機會來了: 變普普的......: 居然沒長歪: 很可愛: 偶他你在哪啦  粗乃玩啊: 大谷：我等很久了: 笑起來像小小彬...: 我有一種很大膽的想法～～～～～～～: 鄰家女孩才好: （拿著比臉大雞排）愛菜：雞排好可愛～: 不錯 不算長歪: 變普通了: 她現在148左右?: http://i.imgur.com/qEPaC5S.jpg: 小時候比較可愛: too old: 還好還沒18都不算BBA: 歪了: 太老: 好可愛啊！！！！！: 太路人了吧: 變普了: 太熟了: 長大更美: 翔平預約了啦: 大谷：我受不了了: 不...不可愛了......: 跟小時候比，根本長壞掉了..: 還可以。哭功一流。對她印象: 那位？: 還可以吧: 大臉醜妹: 樓上幾個真的很嚴格欸: 大谷：終於好了: 完全可以，不過大概要被大谷的超級: 大懶叫操壞惹，可惜: 更適合大谷了: 我的！: 瘋狂做愛: 大谷:再...再一年: 小時候真得超可愛，現在真得不行: 大谷go: 真慘: 長的像福田愛: 大谷哥再多忍著些  不要摧殘幼蕊: 奶子都長出來了: 大谷：老: 大谷：偶還是比較幼齒 該找下一個惹: 他現在氣質明明很好，說他她不行的是怎: 樣，覺得她現在比小時候更讓人有好感: 對蘿莉控來說長大=壞掉啊  我還沒看: 過有童星是長大沒人說歪掉的: 長大變成第二量級的怪獸: 大谷射惹 我是說全壘打: 變歐巴桑了: 好幾樓有夠噁心...也不看看自己又老: 又肥臉又歪= =: 這超可愛啊: 晨間劇女主角: 感覺像女主播: 不錯啊: 長大不可愛了: 大谷：我還在等她18: 小小彬: 就普妹: 大谷聰明人 這可以: 可愛R: 大谷看到圖勃起中: 老: 還是很可愛: 五樓誠實: 發錢啊: 沒奶給樓下蘿莉控: 大谷：怎麼這麼老了...: 大谷：長大的俺不愛: 沒長歪算不錯啦: 臉型有點像凱文史貝西: 過期了: 大谷不喜歡了: 大谷崩潰: ㄋㄟㄋㄟ長出來惹QQ: 小時候很可愛: 肩膀是不是比較寬: 台灣街上一堆比她正的: 大谷：too old: 我只認識賣菜: 大谷：我終於等到了: 長歪了: 我覺得可以阿: 片商洽談中: 長大臉開始崩了: FBI: 61.227.116.246 (臺灣): 不是說要專心念書嗎: Too old: 整個路人化: 在毛骨悚然認識她的: 日本蔡幸娟？: 還不錯 但是也變普通了（？: 過期: 大谷：too old: 明明就很可愛某幾樓是在嫌什麼: http://i.imgur.com/VmiLwC4.jpg: 太老讓人提不起性慾: 還不錯啊 你各位標準真高: 醜: 尻: 大谷翔平準備好了: 過期了 送你: 鼻子好突兀: 長大完全路人: 就路人了: 路人臉: 這哪位: 大谷衝了啊！: 日本人現在牙齒亂的比較少了，是校正嗎？: 推文通通抓起來XDDD: 大谷: 普: 坦白說有點普通....: 無感: 為什麼覺得他有點像王大錘啊: http://i.imgur.com/QYBrlI1.jpg: 歪掉了 再五年準備劣化: 過期壞掉了: 圖王: 小時候比較可愛: 明明很知性有氣質，建議看她上節目的: 談吐: 明明超可愛又知性，愛菜很愛看書: 你為什麼要把愛菜貼到一堆戀童癖＆: 只想看奶的八卦版？: 大谷想要來一發了: 臉比手上的書還大: 讚，有兇: 黑長直髮美少女耶: 大谷翔平準備好了: 氣質很好，這種有些可愛又有辨識度的比: 那種大眾臉正妹容易維持名氣多了: 五樓誠實: 歪了: 大谷：Too old: 禽獸大谷: 大谷興奮: 其實蠻像新垣的 除了鼻子: 嘴巴有夠大，臉也很大: 我覺得她長大反而比小時候好看: 過期了QQ: 大谷: 普到爆: 我剛居然誤認成福原愛(遮臉)....: 好消火 感覺有臭味了==: 怎跟小時候差這麼多 小時候比較讚
如題

現在07：44

不小心把第二篇額度用掉了

請問一下有甚麼要注意的嗎？ : 樓下想對甲甲做什麼: 肛ㄅㄠ: 會粉不方便 QQ: 要多發一篇問卦 無三不成禮: 會心癢癢: 我都預支隔天的額度來用 最多一天發二十: 篇: 你可以發第三篇啊=.=
小弟最近沒事就尻
ㄧ天3-10次
今天想說休息
卻有點有點痛
那是因爲沒尻才痛
還是尻太多才痛
各位大大幫解惑
不然要去看醫生了 : 尻不夠 拿菜瓜布包著繼續尻就好了: 尻太少了吧 至少 15次/天: 才10次就痛 還太嫩 沒出血都不算多: 越痛越要尻啊: 嫩: 好的 那我開尻嘍 出事 樓上幾個都要: 負責: 長時間勃起 蛋蛋下面不是會痛..: 少尻一點: 是因為痛才想休息吧: 等你尻到微血管破裂就會痛到不敢尻ㄌ: 因為沒交男友才會痛

※ 引述《pp771017 (橫艾釣魚版)》之銘言：
: 假如某位元首參訪被暗殺
: 這樣算是殺人罪還是有其他額外罪名
: 像是小胖敢跟川普見面算不算很大膽
: 有沒有這方面的八卦
放心，國家元首只會被精神病患者和
宗教狂熱分子暗殺，至於是不是真的就
只有天知道了。當然還有種可能性，
兇手當場“自殺”或者在監獄里莫名“自殺”
他是不是精神病誰也不知道了。

至少美國總統肯尼迪被精神病殺的，
里根也是被精神病人開槍差點死掉的，
福特總統連續被暗殺兩次，沒成功，據說
也是精神病人做的。
印度兩任總理都是被宗教狂熱分子殺的。 : 肯尼迪、里根.............. 嘿: 都是百度名詞......: 啃三小
乳題
兩人後背都有四次元空間
武器都是平底鍋
不知道他們誰才是最強高中生
有掛否^_^？ : 吉他之神: 吉他先: 汪東城長的很像BTS的金泰亨
※ 引述《isaacting (2312312)》之銘言：
: 林飛帆最近的言論引起了軒然大波。
: 其中有段話是這樣的，就是有很多反同團的宗教團體，都有紅色勢力的滲入。我個人認
為
: 他講這句話是非常危險的，除非他確實能拿出明確的資料佐證，要不然只會引起許多的
爭
: 議。反同團體就一定跟中共有所掛勾嗎?這個帽子也戴得太大了，所以在林飛帆提出更
精
: 確的證據之前，我個人認為這是有高度爭議性的。
: 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　
: 有些人可能會開始見獵心喜，連我這種政治光譜的人也會講這種話，但是我更想講的
: 重點就是:
: 　　　　　　
: 大陸對於台灣的統戰手法其實已經是越來越細膩了。
: 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　

幹她媽的民進黨和吉娃娃

挺同婚和反同婚就是人權和價值觀的戰爭

幾年下來我們不斷的用各種實證和邏輯辨證對抗反同婚

結果現在幹她媽的民進黨又要把他扯到統獨和中共統戰

和反同婚的戰了幾年我一丁點看不出那些宗教團體在偷渡什麼統戰思想

雞掰民進黨為了延續政權派黨工和公關公司入侵ptt

吉娃娃、吱吱、覺青不趕快勸諫阻止還跟著搖旗吶喊

太陽花運動我也支持並且參加

是支持運動本身的理念和對抗垃圾國民黨

那些領導階層的政黨背景和權力慾望誰看不出來

林飛帆哪有什麼狗屎進步思想和價值

長老教會被統戰嗎？

台灣多少個宗教團體反對同婚

說他們大多數和中共有所牽連

證據呢？

是幹他媽的要玩麥卡錫主義嗎？

幹他媽的要學蔣介石嗎？

賣芒果乾賣到到處抹紅

有點格調好嗎？

找一個論述廢人當民進黨副秘書長

真他媽的守護台灣價值！ : 麥卡錫讚讚讚: 說反同婚全部都紅的  這人真的有夠低能: 英國一趟回來腦壞了 是不是吃錯東西: 同姓結婚，跟異性結婚，有相關嗎？: 所以你也跟過飛帆啊！: 大家反同的記得投民進黨對面喔 人家: 非凡公子不屑你們的票: 知識不夠擔副祕書長?: 1450腦子裡只有賺錢: 芒果乾銷路比較好, 你講的價值沒人要聽: 林非凡最近的發言除了激化對立 對dpp選: 情沒有助益 對台灣人也沒有任何好處: 反廢死 擁核 勞團 也都與陸連結: 你沒有台灣價值: 討論統獨比較有市場吧, 講人權台下都打哈: 欠了: 請充值台灣價值: 桶 獨>>>other: 氣氣氣氣氣 反同這麼氣 看來打到痛點: DPP執政到快被韓導幹掉，強烈懷疑小英: 已經被中共滲透了: 抹起來就對了 假掰自卑跟風仔很吃這一: 套: 幹他媽的林飛帆: 我一直很納悶為什麼小英甚至她背後的美: 國人會認為這個時間點找非凡公子入黨會: 是一個所謂加分的事情… 見鬼了~: 宮廟仔還比較多黑道統派: 外銷轉內銷: 其實外國人並不了解台灣 或者世界上其他國: 家 他們需要資訊管道 你把握他們的資訊管道:  你就可以提供他們要說什麼的資訊: 林非凡  摸奶廷都是狗娘˙垃圾: 非凡宣言 反同就是中共同路人: 一日覺青，終生覺青: 現在變成反同就是中共同路人了，很強: 很好: 你看不出來是你的問題吧。反同婚的跟某: 些族群高度重疊是明顯的事實。: 安定力量: 綠共就是 行事風格跟中國共產黨紅衛兵一: 樣的綠營支持者: 只要不加入民進黨的人 遲早都會被打成中: 共同路人: 你台灣價值不足喔: 肛門發達又善於背刺的某族群 1450: 1450  腦在哪？
來源：ettoday

軍校生跳傘腿軟崩潰！秒被教官「丟出飛機」　尖叫消失鏡頭外

影片：
https://youtu.be/K3p9DxW60R8

記者王致凱／綜合報導
俄羅斯一名軍校學生疑似首次跳傘，在飛機上被嚇到驚慌失措，無論如何不敢從機門跳出
，最後是身旁的教官和同學合力，直接將他「丟出」機外。影片確切拍攝時間不明，但近
日在網路上瘋傳。

根據《每日郵報》報導，這段影片的拍攝地點與時間不明，不過看得出是在一架軍用運輸
機上，由機上教官的頭盔視角拍攝。影片開始時機尾門已經打開，但有一位著裝完畢的軍
校學員拒絕跳傘，甚至雙腿癱軟蹲坐在地。

影片中聽不清機上人員的對話，但鏡頭拍到該名嚇壞了的軍校生一度伸手想抓機尾門，顯
然非常不想跳出飛機。最後，教官在其他學員的幫助下，強行將這名學生丟出飛機。過程
中能聽見男軍校生大聲尖叫，隨後消失在鏡頭之外，而他的降落傘包也同時被引張帶自動
拉開。

這似乎是這批軍校生的第一次實際跳傘訓練，其他軍校生雖然神情看來也有些緊張，但隨
後便也依序跳出飛機，沒有人再抗拒訓練。

報導指出，這些軍校生年齡大約18至20歲，但無法確定其隸屬單位。有眼尖的網友指出，
他們可能是梁贊高等空降指揮學校（Ryazan Guards Higher Airborne Command School）
的學員。該校的前身是蘇聯紅軍於1918年創立的梁贊步兵學校，為俄羅斯歷史最悠久的軍
校之一。俄羅斯國防部沒有針對這段影片發表任何評論。

▼俄羅斯軍校生跳傘嚇壞，結果直接被扔出飛機。（圖／翻攝自YouTube／FN TechRoom）
https://i.imgur.com/nMJsPgj.jpg

連結：
https://www.ettoday.net/news/20190720/1494878.htm : 早晚都要跳啊: 那個學員不是純俄羅斯人吧: 還活著嘛?: 台灣也是踹下去阿 全世界都一樣吧: 亮點是有漂亮的女兵@@: 我聽說早期航特在艙門前不敢跳是直接踢出去: XD: 不敢跳在地訓就退訓了 哪還有機會上機: 地訓也是有高高度跳安全網的啊....: 怕: 很正常r: 不想跳也得跳: 在呆灣會被申訴: 原來贊師公除了會教詠春拳外，還有開: 台灣的傘訓也是這樣: 台灣傘訓教官也是這樣啊..: 義務役真的不行就叫你退訓，然後被單: 位的看不起，因為 傘兵是要自願的: 0:50秒那個是女生?: 某方面來說 浪費一個名而還蠻白目的: 一個拖一秒不跳，落地距離至少跟原本差: 100公尺以上，傘訓場應該都有固定範圍: ，不踹下去會嚴重影響後面還沒跳弟兄的: 落地區域範圍: 遇到這種，跳最後一個的很雖，一定出場: 選兵種就知道需要跳了 真的白目: 基本上，教官都會順勢推一把: 反而這報導不知道想傳達什麼: 學校教跳傘: 義務役說當兵沒用 是沒去當過這種單位: 不用到特戰啦.. 裝甲兵 吃到飽就夠了: 長官就嫌你義務役麻煩 學了又不能為單: 特戰 海龍 兩棲 也不是你想去就能去: 位所用 才派你去掃地: 軍校要跳阿，我傘訓時也遇到陸官的來受: 去了 出問題 長官頭也很痛: 訓，水都不夠洗澡: 傘訓 各種單位的人都有: 結果板上一堆智障還真以為國軍沒用: 有海陸兩棲的 也有憲特: 押隊就教官啊，當然踹下去: 還蠻多特種部隊，你到上士就一定要去: 跳一下: 軍情局都要去跳才能結訓阿: 一般野戰部隊就沒有這種傳統了: 軍官調來特戰也要跳，我當初的營輔就跳: 到骨裂: 看了感覺真可憐.jpg: 傘兵是志願的: 自願不是志願: 還像要家長同意 義務役才能參加: 選兵時自願舉手跟不要有O型腿就能加入: 了: 雖然大多數義務役都是 跳完就去站哨..: 有女兵: 少部分的人才會被挑去突擊兵: 是說傘兵在現代話戰爭還需要嗎，有沒: 沒喔，我選完才打電話回去說: 有人能解說: 沒必要，但特戰要你跳是因為 膽量 體能: 跳傘只是進特戰的門票，裡面還有一堆: 要吧 不然空中怎麼登陸: 專長訓: 狙擊連 涼山 突擊兵 能想到的都會跳: 還有山訓阿，在營區也會練繩索下降: 跳傘就好像是 海陸兩棲蛙人的兩棲訓一: 樣.. 都只是"門票": 兩棲偵搜大隊 有爆破 偵查 特勤: 美國傘兵都是搭飛機到機場再進入戰場: 涼山那個是從特戰的志願役再去選，要測: 跳傘是沒有了 但那是傳統技能要保留: 體能跟戰技: 丟戰鬥民族的臉: 真的要跳傘到敵後的只有特種部隊: 丟戰鬥民族的臉: 一秒鐘就離著陸點100公尺了，他是在害死: 後面的隊友好嗎…當時擋門聽到跳瞬間就: 飛出去了: 我不是傘兵拉，但聽也是傘兵的說: 如果死了是不是會飛高高: 一直不跳卡住後面的人，後面因為風: 風的因素導致後面的停跳 很常見: 真的，當下腦袋根本空白的: 一般傘 都會自己把傘拉開 感覺還好: 神龍小組好像都是跳自拉傘: 基本傘訓是飛機拉傘，簡單很多: 俄國人都直接自由落體的，加了一包降落: 傘太陌生緊張是正常的: 台灣傘兵要先撐過地面訓練  才能跳: 台灣傘兵很嚴  合格者胸前會有傘徽: 不合格直接回原單位當一般兵: 現在都統稱特戰了: 特戰連伙房兵都會跳傘，雖然很胖: 在鬼島一定會被投訴的:  * 中共對台飛彈有增無減 *: 指揮官也都跳給你看了XD: 菜逼巴幹: 航特: 1985: 重點是妹子: 進特戰單位 基本要過傘訓: 好像有妹子: 戰鬥民族跟你叫假的嗎: 即使自願 第一次跳也可能不願吧: 是跳完傘才分專長，選伙房兵: 敢跳的就是英雄！勇敢！再抖也是下去了: 我們民族沒有你這種垃圾 滾: 幹你娘台灣哪敢踹下去阿，不敢跳就龜: 著，下飛機退訓嘛: 你踹下去，雷包嚇到連傘怎麼開都忘記: 摔死了賠不完: 我都還要花錢去玩跳傘了這個是在怕: 樓上，菜兵跳的傘是不用自己拉的: 殺小: 有自拉傘,不用擔心: 跳傘高度跟這種傘高度又不一樣 這種: 傘高度超低的: 就看要他殺還是乖乖自殺: 現代傘兵是比較少用了沒錯啦: 第一次跳被夾蛋蛋皮的路過…想到還會: 痛: 推: 現在比較流行直昇機機降這種玩法:  * 中共對台飛彈有增無減 *: 狂: 只要到門口1、2教官就會順勢送你出去啦: ！: 傘兵不都是這樣嗎 第一次大都被踢出去: 機降那算空中突擊吧 跟傘兵還是有分: 前面不敢跳的不馬上踢下去害到後面: 的掉在整理好的傘訓場之外（跳出場）: 直升機那個是 突擊兵跟特勤隊吧: 戰鬥民族: 以前天威會用直升機搞人: 但現在不能用直升機 滲透了: 都是偽裝 挖地道居多: 因為直升機滲透，要反即 會死人: 真的很可怕: 不反擊就當你沒測過，不太公平的測驗: 八卦是..涼山直升機垂降 他們也會跳傘: 重點他下去之後腦袋不會空白忘記拉跳傘: 所以..是不是傘兵根本沒差，都是特戰: 傘兵應該不會去花錢跳高空彈跳吧 小巫見大: 一定都會跳傘: 會怕很正常...什麼？是戰鬥民族？那不正: 常: 一排的，除非他排最後一個，不然直接踢出: 去比較快: 在台灣這樣說不定就被吉了: 這種是有引張帶的低空跳傘，文中也有寫到: 把他丟出去後他的傘包就自動被引張帶打開: ，所以就這案例教官的作法是對的，不然會: 和上面說的一樣反而造成後面學員的風險: 後面敢不跳？ 照樣踢下去喔: 這種的，軍中霸凌一定會霸凌到退訓: 美國隊長不帶降落傘跳實在他媽屌: 不愧是俄羅斯 台灣喔 申訴吧: 梁贊？打永春的？: 哈哈哈哈哈哈哈不愧是俄羅斯 直接丟: 好狂: 台灣的傘訓就是直接踢出去，不然拖了: 時間，飛機又得在傘降場上多盤旋一次: 以進場。: 還有女兵耶: 無聊。幫低調: 台灣傘訓沒盜用踢得那麼誇張: 稍微推一下而已，精神狀態不穩定: 就退訓，影響到後面的人就停跳: 傘訓要進去都滿難的 基本上都要有長官+: 學長推薦 一次一個單位也沒幾個名額 又: 一下去傘就開了，安全措施應該沒問題: 新訓挑兵也就挑幾個天選之人: 基本上很多傘兵都是地面訓練被淘汰: 跟我差不多入伍的說 傘兵最痛苦: 不是跳下去瞬間，而是 跳高塔: 那個皮都 磨到長水泡: This is RUSSIA!: 吃雞而已 沒事兒: 合理吧，高空彈跳教練還不是把你騙: 下去: 那真的很可怕: 每個人都有心裡障礙啊！還沒聽過整班: 上去不用踢的: 也很有可能影片騙點擊率，老兵配合演出而已: 詠春: 這教官應該是韓粉吧: 我受訓的時候，有個漢子舉手說不敢跳。然: 後他就跳5次了，教官說多練習: 哈哈哈哈哈哈: 有女兵耶: 很正常 跳機點是選過的 你不跳拖到時間:  後面要跳的人會越來越偏離預計的降落: 點 所以時間到沒跳 教官一定是踹出去的: https://i.imgur.com/9OF8X2p.jpg: 身為台灣傘兵感到不齒: 這有啥特別的嗎？: 被丟出去反而更危險。如果出去是翻轉導: 致傘繩纏繞或是傘繩割傷都有可能: 還不打1985申訴: 你各位啊，你浪費一秒，全隊就浪費一: 百秒: 這很戰鬥: 戰鬥民族: 你各位阿 低空傘一出去傘包就開了: 不丟他出去，其他人降落點一定偏: 早期台灣是用踹的 現在就還好 不敢就: 重抽籤 踢去外單位: 忘了喝伏特加: 假俄羅斯人: 戰鬥民族日常: 廢物～: 多跳幾次就無感了: 國軍 先檢討誰拍的影片流出: 這樣是沒辦法結訓的.. 然後兩萬多叫瘋傳: 俄羅斯人日常: 骨質密度要先測: 跳高塔最討厭+1 跳飛機心裡反而沒這麼抗拒: 另外台灣真的不敢跳不會這樣用丟 就退訓而已: 連跳傘都不會的不好意思自稱特戰吧: 哈哈: 軍機的傘 一出艙門就開了 應該摔不死的: 樓上有人說這個年代不用傘兵的你發明: 鋼鐵人了嗎: 這個拍影片的準備被幹到飛天: 太靠盃了: 21樓標準答案: 索柏你...: 姿勢！: 同時有女兵耶 這小子以後會不會被霸凌啊: 台灣傘一堆都壞的 還敢跳XD上次就一: 隻打不開摔死: 假俄羅斯人


平行時空的理論已被韓市長證實


高雄市長韓國瑜昨晚在主持豪雨災害應變會議後，大約在晚間7點多現身高雄市餐飲職業
工會的餐會活動，據參加餐飲工會的人員透露，韓國瑜約停留30到40分鐘，上台喝了一杯
酒，坐下來吃幾口菜，不少人排隊要和他拍照，但不敢久留，就以要勘災離去。




※ 引述《moneybuy ()》之銘言：
: 延誤1小時待17分喝1杯水 韓被黑吃香喝辣
: https://www.chinatimes.com/newspapers/20190721000477-260102?chdtv
: 中國時報 劉宥廷
: 高雄市長韓國瑜19日在防災應變中心坐鎮後，晚間出席全國廚藝展飯局挨轟，韓指出，
全
: 程只待了17分鐘，喝了1杯水謝謝大家後就離開，這場全國餐飲界、工會理事長們來高
雄
: 開會，他以市長身分歡迎，希望大家一起來幫高雄，這不是吃香喝辣的享受，盼大家正
面
: 看待。
: 韓國瑜指出，全國餐飲工會廚藝展今年由高雄餐飲工會主辦，全台灣餐飲界的理事長們
都
: 來到高雄，好幾個月以前就計畫了，有幾十萬人從事餐飲業，今年選擇在高雄，高雄本
來
: 就很歡迎，「所以我去了大概就17分鐘，跟大家講完話、歡迎大家、喝了1杯白開水就
離
: 開」。
: 韓表示，高雄正在重點發展觀光旅遊，若他沒去，全台灣所有餐飲界的理事長都會罵，
為
: 什麼高雄不重視餐飲業界？「所以我們做什麼事情，希望大家能正面來看，並不是在那
裡
: 吃香喝辣的享受」。
: 勞工局澄清指出，市長日前已獲主辦方邀請，並指示勞工局提供會議資料與談話參考，
足
: 以見得該行程屬正式「公務」行程，非私人娛樂性質行程。
: 市府表示，市長原排定晚間6點出席致意，因當天豪雨釀災，市府緊急開設二級防災應
變
: 中心，韓在防災會議結束後才趕往會場，雖然已延誤1小時，仍依約前往致意，是重視
市
: 民的做法。 : 喝了酒 時間感錯亂正常: 看來要在淹水災區擺酒席才會引韓出來: 樓上亮亮.: http://i.imgur.com/iKMyJws.jpg 別笑高雄: 導演不再，那宗痛在哪裡？？？？: 天天喝酒好爽: 酒空: 然後無風無雨時出現  好像哪裡怪怪: 垃圾共媒：小的記錯了: 菜陰魂下台: 家都淹了 選舉場還硬要跑: 好爽別人家淹水他去高級餐廳: 為什麼要說謊: 人家在淹水 你在參加活動 去一秒都不應該: 啤酒當水喝 沒錯啊！: 沒有50%的，韓導都只當水: 韓糞護駕要別人下台: 可能是他本身的速度跟別人不一樣 所以體: 感也不一樣吧

記者有點孤陋寡聞，最近紅的是中國畫師"九醬子"；

九醬子是戰略遊戲"聖女戰旗"的人設，筆下的女生奶子都又大又白又圓，
結果有一天她偷偷在推特上PO出自己的照片，引發了巨大的轟動:

https://twitter.com/montblanc_9_/status/927174224564838400

是巨乳眼鏡人妻啊!!!!!!

(而且雖然只有下半臉，但是感覺應該是美女無誤)

此照一出，大家紛紛讚嘆: "原來作者是照自己奶子下去畫的，難怪!"

不過真的不要只顧及作者本身的巨乳，她畫的女生也超級可愛的唷!

=========================================================

這篇會被抄去報導嗎? : 支那人: 支: 什麼蒙蔽了我的雙眼: 太大了啦: 中國母狗: 嗯嗯 支那賤畜臭破麻: 看了一下她twitter有發她的照片阿: 露臉照: 這篇會釣到很多噓: 如你所願: 中國給噓: 我是個簡單的男人 有奶子就給推: 我這個人很簡單    這領域世界和平: 體重破百吧: 業配: 獵奇奶: 他畫的saber不錯: 可以檢舉他翻牆ㄇ: 不爭氣推了
是這樣的拉，我自己是有找指定醫師 治療牙周病，好像3個月就能清潔 檢查一次 健保有
給給付，健保有給付。



但我發現家裡 中老年人很抗拒看牙醫 洗牙，牙齦流血就覺得是火氣大。

每次牙醫都跟長輩都說 半年一定要洗一次牙 不然牙周病越來越嚴重，結果中老年人好像
認為牙醫都是要坑錢，預約好洗牙都取消，每次都拖到牙齒有症狀的時候 才去看牙醫

為什麼明明就有健保，找牙周 植牙 專科定期洗牙 檢查 就可以避免掉牙，卻要等到
掉牙的時候 才抱怨牙醫很坑。

洗牙 牙醫爽 自己也爽，算是雙贏吧?

為什麼中老年人這麼抗拒看牙醫? 有沒有八卦?

話說電動音波牙刷有推薦的嗎? 感覺不少雷貨耶 : 洗牙技術爛，洗到滿口血: 有免費假牙: 他們都自以爲是醫生或牙醫 不遵照醫囑 等出: 問題了 才怪東怪西......: 沒拒絕推銷的能力吧: 我臼齒前智齒躺橫的好幾年了，但附近牙醫: 只會叫我先洗牙，下次再來: 一直說什麼洗牙會把牙齒洗壞掉: 智齒前臼齒喇 打反惹: 1樓。流血不一定是技術爛，也可能是: 幹 小時候傻傻被騙 長大之後齁 幹: 牙齦發炎了。: 知道根本就是沒知識再話唬爛: 牙醫好壞有差 以前不愛刷 某次治療後: 就固定半年去一次 也20年了: 幹我是超怕牙醫，死都不想去: 因為不是每個牙醫都那麼好呀，老人沒有: 太多接受資訊的能力，年輕人還可以上網: 找評價，遇到幾次地雷就抗拒了: 一堆人平常也不敢做健檢 要等到嚴重再QQ: 不然其他身體方面的疾病，老人可是跑醫: 院最勤快了，反而是年輕人愛拖著不去檢: 查: 樓下被牙醫亂洗 滿口剩結石: 音波牙刷好像沒怎麼好用 可能我買600的: 就一直強力震動的感覺 感覺不怎樣: 可能要2000元以上3D牙刷 才有好用感: 牙醫超好賺: 多數是怕痛 年輕人也蠻多的: 為什麼洗牙牙醫爽？: 家裹中老年中有唸大學嗎？: 借問牙醫是不是從健保卡看得出我之前去: 哪家？不挑的話看了某位牙醫 那個診所: 就只給你那位牙醫 不喜歡讓人換: 我以為洗牙會流血很正常: 平常刷牙都可能流血了: 牙科算小咖的，醫生開病危進加護了還在搞: 啥秘方才吐血，你那麼厲害去開醫院啦凸: 同溫層太厚。我家老人就會定期洗牙: 一樓 你的牙周病很嚴重吧: 牙結石包覆可以鞏固牙齒阻絕蛀牙，嘔嘔嘔嘔: 給原po，沒有牙結石牙齦炎其實還是: 蠻會流血的喔。如果是牙齦上牙結石: 記得洗牙一次健保點數600點，拔牙3000點: 流血狀況其實不一定會流血喔。: ，洗牙幾乎無風險，所以有的診所不想幫: 你拔橫向智齒因為需要手術很麻煩。: 洗牙600點沒錯。拔牙3000多點是水: 平智齒才有喔。: 洗牙超痛的，有次我洗到痛到暈過去: 洗牙看家裏附近的 但植牙去找親戚看: 這樣家裏附近的牙醫會不會生氣啊？: 不過我好幾年沒去了: 為什麼最近八卦版一堆牙周病的問卦？: 有一次蛀很誇張怕了 下一次洗牙沒流血: 我也有感覺怎麼常常有人在問牙齒的掛: 知道自己牙齒差 給醫師看會要求治療 但: 是又不想治療 大概是這樣
自由時報
記者蔡亞樺／台北報導

台北市長柯文哲連日來狂轟民進黨，昨受訪時自認這幾天講話太兇了，被問到二○一四年
競選幕僚姚立明痛批他「忘恩負義」，柯文哲表示，如果民進黨打得贏也不會讓他選，民
進黨按照當時最佳利益去決定；這番話引來「白色聯盟」怒轟，指柯是親中的，要柯別自
稱白色，污染中間選民。

姚立明批柯「忘恩負義」，指白色力量口號當初是蔡陣營幕僚幫他想的；柯文哲昨早受訪
表示，「二○一四年台北市選舉，如果民進黨打得贏，他們不會讓我選」，民進黨也是按
照當時的最佳利益去決定，只是沒想到柯文哲這傢伙不太聽話，也不是完全照他們的意思
。柯還說，他也反省這幾天講話太兇，告訴自己不要再罵人，而姚立明講到那四個字，「
我差點又  ，我要克制自己」。

二○二○總統大選，藍綠兩黨人選底定，尚未鬆口參選的柯說，他沒有要參選很大理由就
是，剛選上就要再選舉還是不太對，只是已經走到這裡，到底該怎麼辦？他猜測，知識藍
、知識綠這一週以來應該相當焦慮。

https://news.ltn.com.tw/news/Taipei/paper/1304724

會怕了吼
我看你還是別來好了 免得真的給丁丁圓夢啦 : 有知識的人都投柯: 柯真的是越來越沒立場，你真的別在丟臉了: 給丁丁圓夢不正是D黨要的嗎？: 大概是內部民調不好 實驗失敗 收口: 所謂的深綠丁粉?: 幹完市長回去當你的醫生吧: http://i.imgur.com/uStWwXr.jpg: 柯學家也是按自己最佳利益在盤算，好: 意思嘴別人: 舔共仔一隻 國內王: 阿伯懂得反省給推 反觀: 票掉了 趕緊閉嘴 不是很會失言？: 完全就是個為了選票的政客樣子: 你看師傅多厲害 有錯就知道改: 自己最焦慮: 反觀一堆政客 錯了還硬ㄠ: 一樓繼續裝: 醜人多作怪才能搏版面 不過柯是邊緣人: 只要不是空心菜，就讓人寬心: 再罵阿 多罵一點 只會讓藍綠歸位而已: 柯糞一早又再吃屎: 喔，那個為抹紅，西裝都會看錯的名嘴: 柯蛆長  越砲民調越低   瘋狗: 大概明天又會繼續砲了 反省個頭啦 第一天: 華腦巨嬰: 認識柯屁？: 這就是磕學，到處磕頭: 大家就是要看阿伯的真性情: 新策略 先把韓粉的民調票騙到手: 沾到黑油的蚵仔: 回家喝奶時，老媽說不要對人太兇嗎: 演起來 嗚嗚阿北還是那個善良阿北: 大數據的神經病: 白粉 繼續嗑下去: 政客嘴臉: 阿不就發現民調不升反降 垃圾投機分子: 民調暴跌 這幾天罵太兇了: 韓2.0:  怕: 原形畢露而已: 原來政治人物會反省自己 不是都蠻幹到: 底 像那個一例一休 怎麼罵都要強硬過: 靠嘴蔡謀取自己的政治利益呵呵 還好意思: 說別人: 罵太凶，民調掉了，快修正: 柯幕僚:獅子醒了 吼一吼。被媽罵就縮: 你也是按照你最佳利益嘴人   需要是就: 有料  不需要時就草包: 我看dpp去柯媽媽家請個安 比較有效: 民進黨讓柯選就是為了最佳利益 柯自己出來就: 是為了理想 好嘔心...: 菜陰魂下台: 還不是蔡英文爛柯才這樣: 參選到底: 1450繼續R: 讓你選北市長就是最佳利益，你選總統就是: 不能把國家交給別人:  請繼續你的表演!!: 英粉的心機好容易看穿: 現在還覺得柯講話有邏輯的大概要檢查一下: 本來就是忘恩負義 恐怖情人: 了: 柯自己不也是為了利益的投機政客！: 沒立場還在那邊天天罵很想博新聞聲量齁:  * 舔共下場 * 刷存在感 * 風中殘燭 *: 蔡英文爛柯才這樣 <- 問題是柯文哲炮的地: 不要代知識綠發言好嗎 XD: 方都莫名其妙 柯在嫌的幾乎都是國外交: 柯之前也代表反服貿參加者發言 XD: 然後昨天還幫中央卡韓這種事背書 柯現在: 沒參加過也要代表，跟妖西有什麼兩樣 XD: 就讓人覺得是私怨放不下 沒有高尚到哪去: 就算別人為了最佳利益，難道幫過你的忙: 就可以都不算數，幹你媽的過河拆橋: 韓很廢大家都知道 柯故意想把蔡韓綁一起: 說成同樣水準這種作法真的很噁心: 畢竟無腦柯粉也會信: 不是被葛特曼冤枉很委屈，那就快！: 假如DPP2014 只是為了利益 那柯你知道還變成: 共犯: 有頭髮的韓國瑜: 凸 ，忘了良心: 做完民調發現沒比較好?: 失敗老頭情緒勒索發牢騷: 看來看去  我只看到柯文哲最自我中: 投機檳榔政客 露出真面目: 心  最謀求個人政治利益  出賣良心: 噁: 周休二日 明天就上工?: 不是不演了 現在又要演？ 當其他人都白癡: 嗎 像恐怖情人情緒失控: 你也是在搞自己的利益 噁心: 他是可以考慮讓丁丁圓夢 這樣就師出有名: 了: 就繼續罵嘛 柯粉都說你講的是實話呢: http://i.imgur.com/LJbYHyi.jpg: 知錯能改 阿北就是比政客好:  * 刷存在感 *: 我看他的政治路就走到這裡了: 柯文哲變了好多...  真的越來越政客嘴臉: 垃圾柯幹拎娘全家死光光: 要是沒聲量，民調又下探，準會又出來放「: 柯找機會表白讓共產黨的陽具督在嘴邊: 原子彈」！: 共產黨已知道,陽具督著柯嘴,他會吸的: 共產黨已知道,香港人不吸,柯終究會吸: 共產黨已知道,小英民進黨不會屈服!: 幹你娘 阿我太兇了: 想看白包仔繼續罵 看不到民調有起色很: 焦慮是不是XDD: 按錯 捕噓: 前一天才說輕鬆做自己，民調下跌就嚇: 到閉嘴，笑死: 柯明明就的綠的票佔多數，卻一直打綠的: 天亮 下雨 亂咬 收兵: 放心，很快就會原形畢露，這個人管不住: 自己嘴巴: 知道就好 尤其兩岸議題快點閉嘴吧: 原子彈炸翻柯黑就是爽: 超·風向仔 噁心: 再兇一點啊  柯粉就更沒立場了: 翻譯：這幾天民調又掉了...: 然後沒多久又馬上忘光光繼續罵了？: 姚是先知: 我也覺得太兇了 竟然叫林飛凡畢業找工: dpp:寧願給國民黨贏～*: 作: https://i.imgur.com/IeEMq9i.jpg: 他也是按照他的最佳利益在做事啊: 不是要做自己了嗎？: 繼續去舔你的共啦: 這人噁心 真它媽的噁心: 咦？ 紅跪賓這樣就縮了？:: 哦 隨妳叫: 因為發現民調越罵越低: 柯不是都請行銷公司看網路聲量嗎？大概: 這陣子負面聲量提升吧要克制
直接打死蚊子有時候難度很高！
特別是那種小型的蚊子！
但是用罐子關起來其實還蠻簡單的，
是說我把蚊子關起來了，要用水淹？冷凍？還是有什麼其他方法可以讓牠對干擾我的睡覺的
懲罰嗎？ : 把手放到罐子內讓牠吸飽 然後餓死他: 先脫它褲子: 放置: 奈米屌掏出來強姦牠: 裹粉炸: 找個有蜘蛛在的蜘蛛網再打開: 樓下把自己的屌剁掉後怎麼辦: 講他的壞話，讓蚊子媽媽在客廳氣到發抖: 先讓它脱的一絲不掛感覺到羞恥: 一根一根玩: 放謎片給他看: 放一隻喇牙跟他一挑一: 24時盯著他 別讓他睡: 請他吃辣椒: 拔掉一邊翅膀再放生: 一定是龜甲縛起手阿  這還要教?: 抓來阿魯巴: 放隻母蚊子，拍無碼片流出: 把翅膀拔掉 活生生丟到地上: 抓隻蠅虎  跟他玩大逃殺: 猛搖罐子讓它暈: 放隻蚊子在他耳邊嗡嗡翁的叫: 點蚊香慢慢燻它: 我抓過會裝死的～以為死了一打開馬上飛: 拿針筒吸他的血啊: 用肛門夾死他: 趁牠睡覺時 把血吸回來: 放壁虎進去陪他牠玩: 放蜘蛛: 小學時候會把蚊子打暈 再用立可白把腳黏桌上: 我都去金澤玩文子 好玩的咧: 關門放狗: 拔他的黑絲腳: 把他的口器剪掉，放生，勸他不要再吸: 血
