我是覺得，一個男人安貧，樂道可能對他自己很好，可以過著輕鬆悠閒的生活，對整個
社會而言，也有正面影響，讓社會人心不那麼險惡，可是他的家庭就有點慘，老婆小孩
過著整天擔心經濟的生活，搞不好有時候還需要給人借貸，才能應付日常某些重大開支
。

所以當安貧樂道的男人，最佳解是不是不要結婚成家啊？？？
 : 出家修行: 安貧樂道也得要能自給自足,然後一生病就GG: 結婚生子卻安貧樂道的大有人在: 修行不必一定要出家，在家也行: 樓上的，那你還是沒解答我的問題，他的: 老婆孩子是不是過得有點慘: 懶漢結婚的當然很多，但是一個社會怨偶: 也很多啊: 被安貧樂道: 直接講沒上進心不就好了 什麼安貧樂道呵呵: 理想的安貧樂道,應該是不需要為物質煩惱: 生活簡單,欲望不多,活的與世無爭,這樣就不錯: 然而不需為物質煩惱的話,能算貧嗎?: 樓上的，你說的對，在本人而言不算貧，: 只是世俗眼光覺得你貧: 若真是安貧樂道與世無爭,又怎需在意世俗眼光: 怕的只是急需幫助卻苦無資源的貧啊: 所以囉，不要結婚生子，少掉很多需要資: 重大資源的風險
1.媒體來源:聯合
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔


3.完整新聞標題:
暴雨襲南台…台南5000戶停電 屏東也淹



※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章


4.完整新聞內文:

2019-07-20 00:40ép合報 記者江國豪、鄭維真、邵心杰、吳淑玲／連線報導
暴雨襲南台，不僅造成高雄淹水，台南市、屏東縣也傳災情，雨勢急又快，還夾雜雷電，
台南近五千戶停電，許多路面瞬間積水，一度淹到半個輪胎深。今天仍有豪雨且逢大潮，
兩地縣市政府呼籲低漥地區民眾須特別留意。

昨天傍晚台南市區下起大雷雨，雨勢快又急，時雨量超過五十毫米地區包括北區、南區、
中西區、東區、安平、仁德區，以南區達八十九毫米最高，不少機車騎士趕緊躲到騎樓下
避雨。南區包括國安街、府安路六段、海南里等地都傳出用戶停電。

屏東縣昨天閃電不斷，不時響起雷鳴，強勁雨勢造成枋寮、新園、萬丹、東港等地低窪地
區積水超過廿公分，東港橋下方一度因積水過深，暫時封閉。民眾錄下東港中正路積水達
腳踝，騎士機車拋錨，只得在大雨中推車，狼狽前進。

屏東縣府水利處表示，東港因強降雨致排水系統一時無法宣洩積水，晚間雨勢趨緩即漸漸
退去。佳冬、林邊因地勢低積水，但並沒有發生三年前嚴重淹水狀況。





※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://pse.is/KHDL4

※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊


6.備註:恩恩了解~我們繼續檢討高雄

※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 還以為只有高雄呢: 哼哼 台南屏東還不趕快清淤: 什麼? 不是只有高雄淹水嗎?: 繼續反核啊:  https://i.imgur.com/jhUEDr9.jpg: 跳過高雄 XD: 台南、屏東顏色對了，不會有人拍影片罵: 西瓜哲跟潘安是又要選總統哦？: 不過如果是高思博當選肯定拍: 高雄有需要在多提麻去看各大版頭條跳過: 那些區域: 不是只有高雄淹水嗎？: 跳過高雄淹水的報導，很好...這很聯合...: 其實比起來 還是高雄最嚴重 未淹水的地區: 有些淹了..但台南的 和以前差不多: 這高雄市政府在搞甚麼: 不是只有高雄市長要選總統嗎: 等中天來檢討高雄時再來吠吧: 顏色對就沒事了~證明怎麼桶公關都沒用，: 蟑螂帳號一堆: 垃圾新聞 ，高雄淹最嚴重 ，只報導台: 顏色不對  現在應該慶祝高雄淹大水 XDDDD: 讓我們為台南屏東默哀三秒鐘: 南屏東: 然後繼續開慶功宴  ~~~乾杯 高雄: 顏色不對: 這個報 怎麼不拍某個去參加勞工宴: 為什麼沒人要檢討八年八百億花到哪去: ？: http://bit.ly/2Sq3L2F: 所以沒要選就不用報就是了 笑死: 台南不重要高雄比較重要: 跳過高雄XD 原來是聯合重工: 停電而已，有下雨不用吹冷氣也不錯啦: 顏色不對哭哭: 推: 那不重要，繼續黑韓: 奇怪台南怎麼都沒有人批評了？1450快點: 進攻啊: 果然還是要台南屏東出來救援.肯定是沒: 清淤才會淹水.只是清淤連不會淹水的地: 方都積水了xDD:          ^會不會: 如果高雄市長不要一直說大話，也不: 會讓人一直關注高雄: 昨天看新聞以為只有高雄有災情:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *
其實這個計畫在國家生技研究園區90幾年間報院的時候就已經有在提了，不過後來擱置了
，這1、2個月才又由中研院報院，行政院交議國發會，國發會就找了相關機關開會研商，
這個計畫除了解決生技園區的聯外道路，一併處理南港地區塞車等等的問題，所以道路本
身路線不算短，會議當天並沒有要去誰卡誰，計畫書內也都寫由新工處負責土地取得及興
建，後續管理維護等等，會議的結果與國發會新聞稿所寫意思相同，也就是請機關會後釐
清計畫主體，並就經費確認有無與法規扞格之處，如有，協助解決，以上 : 所以故意挑這個時間就是拿來卡柯的嗎: 柯及柯粉：不管啦 就是卡柯: 柯學家：我說小英卡柯就是卡柯: 這才是正解: 柯粉的被害妄想症 病的真重: 這時間提出計劃就是卡柯？: 公務單位就照sop規定走: 完了 你說沒有誰卡誰又站邊國發會 1450(蓋: 柯粉不相信 柯會學韓 事實證明 走鐘: 柯文哲現在是想學韓導導風向？: 現在有人說不蓋嗎: 如果像柯粉說的為人民: Seafood拿出會議紀錄啊！看看到底是怎麼: 他現在的官員幕僚都泛藍的 變成垃圾藍: 用誰的錢有差嗎: 的形狀的: 講的，還有公文啥都沒有跑就喊卡: 1樓大大你誤解了喔，本質是朝要由中: 吵這個就是想刷仇恨值啦: 央出錢，所以才會要機關確認中央出錢: 「處理南港地區塞車等等的問題」: 公務單位真的比較慢 很多東西因為法律: 不周詳 也要確定很久: 這都是常有的 說卡柯太好笑: 出來選了啦 柯韓配！: 因人而異不周詳啦: 被害妄想症: 沒有follow我柯的節奏 就是卡: 是否可以，如果不行 專案報院來解套: 我並沒有幫誰講話，計畫書以及會議當: 推 不過已經耗費太多時間了: 不是這兩個月 是一年多: 簽了合作計畫 中研院要出錢了: 台北市找了招標做先期規劃了: 其實我不太明白找國發會作什麼: 反正就是蔡英文卡阿北啦: 天的情況就是如此: 因為計畫是中研院提報，所以院交國發: 會審議，所以我才說，要請機關釐清計: 中研院只有評估的錢, 又沒蓋的錢..: 沒有像阿北5秒鐘就決定就是效率不好: 而且評估就是為了送件審議, 怎麼能不: 找國發會??: 畫主體，畢竟路線規劃漫長的，有些已: 離園區有點距離了: 這種事一定會有利益團體找人遊說: 台灣的交通建設哪件不是這樣: 有些事情不好好評估又要吵環評啦生: 態啦，要評估花時間又要罵拖太久: 雙子星發生後，跟我說沒卡除了央迷誰會信？: 開路環評，亞泥延展都不用花這麼久勒: 不用花那麼久？　你以為101年當初是為: 什麼被撤案的??: 就是要卡到柯不爽出來酸宗痛啦 怎樣: 什麼都喊卡，名字遮著我以為是韓國: 再推: 這麼正常的腦袋會被抹成打柯: 不管啦，你是1450: 柯屁政績，中央買單，還要被嘴被恨: 雙子星就是柯在喊卡他的 你都只相信柯了: 你要被1450了: 雙子星就是卡: Demit還需要一個黨工來撇清: 卡到你台北建設大破功: 那市府當初就不應該同意變成市區道路，就: 不會有後續預算問題: 直接丟給中央去處理就好: 還有臉喊雙子星?中資你行政院放行投標: 標到後再來說有國安疑慮 結果是否有國: 安疑慮誰認定?行政院 神也你魔也你 操: 結果自己金主是同一家 就沒疑慮 真棒: 推: 有卦有推: 柯糞就跟主子一樣智障阿: 瘋狗亂咬: 自己想被卡之後就不要靠北西北: 科學卡柯: 考100分結果智商是這樣？: 柯糞看不懂 會噓你: 157智商只用來說謊騙票: 柯柯不演了黑白說: 推: 不管啦就是卡柯: 你一定是1450: 嘴說的很行: 卡卡的咚滋咚滋咚滋跳針跳針: 阿伯真的有被害妄想症: 厲害！有問題就丟回中央就好了: 你是1450喔: 公文跑程序符法規是很正常的、快速處理就: 是、真的壓公文不簽才算卡、但是若連公文: 都不發就說別人卡、是卡到陰嗎?: 我覺得這篇很好呀，為什麼會被公關入: 這個舔共噁柯 想選總統到失心瘋: 侵？: http://i.imgur.com/wfVlARF.jpg: 謝謝gi大，我只是陳述一個事實，畢竟: 參與其中: 所以咧: 這篇是公關入侵 那無視事實狂講中央卡柯: 推爆那些又是什麼入侵？: 柯婉君入侵呀不然勒: 這篇不會爆  柯粉馬上無視  誰比較像: 網軍很明顯: 幕僚都上來帶風向了 還有臉嘴人網軍: 柯文哲就故意放話要搞鬥爭，然後柯糞一: 擁而上接力帶風向，一群垃圾: 胡扯   三年前立院糾正中研院: 柯糞：不管啦我就是卡柯: 柯屁演很大: 柯粉還敢提雙子星啊 7.80%股份跟陽信3%: 股份孰重孰輕還搞不清楚嗎: 沒去卡誰？一條道路工程計劃從101規: 劃到現在還沒出來 這是三小行政效率: ？綠共廠公英糞1450遇到自己黨就什: 麼無恥噁心的話都能護航嗎？要照你: 這麼講 一個計劃都要拖快10年 那臺: 灣是要進步三小 低能畜生廠公: 原來蔡英文2012就上任了啊？: 2012被立法院擋掉算蔡的，我猜服貿強: 硬通過也是蔡的鍋對不對？馬的智障柯: 粉: 噁心: 柯p噁爛政客養一堆爛幕僚: 9.25毛崩潰到說 馬就是無能: 這篇看起來比較好理解: 柯吃到韓口水: 胎哥咪啊就是在說你: 呵呵 資進黨吃屎
欸
那個貞德 對 就是那個聖女
和我去海邊玩
竟然在我面前補塗防曬油！！
https://pbs.twimg.com/media/D_B8LnHU0AA-SZ8.jpg
@Xin&obi

而且為了不要有遺漏
還探入泳衣內塗抹
看起來就是在自揉大奶啊！
聖女怎麼可以做這種事！
該懲罰她嗎☺ : 臭: 臭: 硬爆: 樓下雞雞什麼味道？: 五樓最愛我肛門了: 這篇不夠色: 地板怎麼這麼油: 惡男: 五樓自己愛自己肛門？: 還沒睡醒噢: https://i.imgur.com/pPy2HA3.gif 凸(:  ﾟдﾟ)凸摸奶: 滾遠點 夠臭: 還沒醒?


之前工作去稽核的時候認識了一位四寶的技術員

老老的 大概五十來歲吧

人就是很鄉土的那種 在四寶待了三十年 薪水還行

熟了以後他才跟我說他是娶越配 後來越配跑了 再嫁去澳洲

他說這樣的越配滿多的 (來台--取得身分--再嫁去澳洲???)

身邊有個親戚則是廢物 菸酒檳榔 每天醉醺醺的 沒工作

四十幾歲後家人也幫他買了一個越配 後來都叫老婆去早餐店便當店上班

回家就伸手要錢 目前是第四年的樣子 感覺時間到取得身分證大概就要跑了


有沒有越配的八卦? : 怎麼對待人家 就怎樣對回去: 小吃店一堆 600一個 奶子隨你揉: 外配都智障含粉: 外配也會挑得，遇到老魯男不跑白癡喔: 推一樓: 用對臺女一半的奴性對越女越女很忠: 心的拉: 對臺女你再怎麼付出還不是一樣給你: 綠帽: 八卦版台男說越女屌打台女不要造謠: 那種魯蛇，花錢買婚姻，是買老婆，還: 是奴隸？越南女生也是人，好好想想好: 嗎？: 臺男的問題不是把女人當奴隸: 而是不要把自己當奴隸喇: 所以我說啊: 用對臺女一半的奴性對越女就好: 基本上會娶外配的都不會把新住民當自己: 你看看他會不會跑: 家人啦！: 不一定喔，我就認識個性不錯的男生，: 跟漂亮的越南人穩定啊，而且工作認真: http://yt1.piee.pw/K5TT6

以前在玩神奇寶貝金銀版的時候

進化到大力鱷的時候就有個疑問
https://i.imgur.com/BDi92EA.jpg
遊戲內是有點青綠色的感覺

但在我們正常的印象之中
https://i.imgur.com/9ycqH04.jpg
https://i.imgur.com/1xz0dao.jpg
https://i.imgur.com/VAIqFMy.jpg
大力鱷應該是藍色的啊

為什麼大力鱷要這樣分藍綠啊？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 他奶子有很大粒嗎: 好冷門的神奇寶貝: 好像有色違的寶可夢吧: 除了木木梟之外 御三家選火系 這是不變: 的真理 在火球鼠面前什麼鱷都是菜: 那個叫青色 又叫垃圾色: 玩金銀板最喜歡小鋸鱷耶，冷你媽的門: 大丹鱷好嗎，又是一個名稱分不清的: 衝浪 咬咬 地震 冰凍拳打天下你敢嘴？: 大力甲蟲、珊瑚哥、阿扁魚、雷虎火獅水: 狼、艾菲狐小黑兔: 阿扁魚: 先別問藍綠了，你心智年齡幾歲，可以投票: 嗎: 大力鱷啦: 大力鱷不分籃綠: 這隻超猛的 小鋸鱷又超可愛: 螢幕色差不懂膩: 冰系招根本直接秒掉阿渡的龍 冷門？: 那個冰招不能秒龍的。幹話王: 台灣版的吧 所以鱷魚會有藍綠之分 你: 是想聽這答案吧: 青色 本來就又藍又綠啊: A O I: 金銀版 打四天王 冠軍 根本無敵: 金銀版是青綠色  到水晶版被改成藍色了: 順帶一提水晶版後肚子和下巴就改成黃色: 不是大丹鱷嗎
※ 引述《huart (Huart C. 1893)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 東森
: 2.記者署名
: 柯振中
: 3.完整新聞標題:
: 韓國瑜再爆擁「雲林千萬別墅」　李佳芬持90％「翰霖坊建設」股份
: 4.完整新聞內文:
: 韓國瑜從競選高雄市長以來，不斷強調自己是庶民。不過，有知情人士18日踢爆，韓國瑜
: 夫婦在雲林斗六擁有一棟價值千萬的別墅，不但擁有5個車位，屋內甚至擁有電梯。值得
: 一提的是，該別墅的建設公司董事長是李佳芬的弟弟李明哲；而李佳芬持有該建設公司90
: ％的股份。
: 韓國瑜夫婦擁有的別墅是位在雲林縣斗六市三光里頂柴路的「比佛利莊園」建案。據了解
: ，該地建造的別墅屬於「獨棟雙併」的5樓電梯別墅；而該別墅的建設公司則是「翰霖坊
: 建設」。
: 依據「新屋網」的資訊，「比佛利莊園」建案位在雲林縣斗六市三光里頂柴路10-1號，總
: 戶數為13戶，規劃建坪為125坪到153坪，擁有「戶戶五車位，人車皆分道」、「純粹獨棟
: 、雙併」等特色。
: 照「黃頁任意門」的公開資料，「翰霖坊建設有限公司」的公開數據顯示，該公司在民國
: 96年10月10日設立，資本額為1100萬5000元，公司董事為李明哲，持有100萬5000元的股
: 份。值得一提的是，依據先前韓國瑜財產申報的資料，李佳芬投資了翰霖坊建設公司1000
: 萬元。
: 當地居民表示，別墅的建造、擁有者在當地並非秘密。一名鄰居指出，別墅動工前，李佳
: 芬父女曾前往拜訪，希望鄰居能夠體諒別墅動工後的噪音。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://house.ettoday.net/news/1493392
: 6.備註:
: 原來是超級庶民，難怪滷肉飯跟礦泉水要好幾億。
 白癡喔?
 打這個不就效果跟打侯友宜的大群館一樣嗎?
 結果侯友宜現在怎麼樣了? 自己說?
 確定要打這個嗎?

  看到這則新聞我都笑死了 : 等火燒回去DPP就好玩了: 父子拜訪鄰居？: 有錢錯了嗎？民進黨高層哪個不有錢: 父女: 沒錯 台灣選民不在乎私德: 真的要打這個?: 結果桃園某億元被爆料也有農地別墅: 違建又要拆了？韓國瑜謊話連篇: 重點是有錢卻把自己塑造成庶民吧 為: 王威中打大群館害他落選嘻嘻: 什麼不大大方方承認投資有成？老子就: 是比很多人有錢？: 自己知道違法 先趕快拆: 住別墅的墅民: 新聞說這建案留三戶？: 有電梯喔: 紅藍色說要庶民也是假的 只是要選贏DPP: 就爽了 其他全都是假的: 民進黨有豪宅的多了去了XDDDD: 新定義 庶民是個形容詞是態度不是財產多寡: 侯友宜沒說自己是庶民啊: 上次怎麼駡蘇嘉全 這次比照辦理囉: 韓從未說自己是庶民: 要不要也捐出來: 製造對立、轉移焦點，從不正面回應爭議: 申報財產不實: 是韓國瑜每次被質疑的手段，看來韓粉有: 樣學樣啊，難怪被說素質低落。扯民進黨: 、扯小英、扯郭台銘，問題是這裡面沒有: 任何人自稱庶民。而且侯友宜上次的處理: 好爽喔 靠滷肉飯跟礦泉水選市長 然後: 庶民冠在他頭上，他有否認嗎，礦泉水，: 有豪宅有別墅 還是個庶民: 滷肉飯也是說沒錢: 很快速、很公開，加上他有新北市政績與: 執政經驗獲得選民信任，當然沒事，韓是: 好啦好啦 韓沒說 都別人說的庶民總統 被動: 韓國瑜就沒料的草包 只會控制含粉到處潑糞: 什麼水準、什麼政績要跟當初號稱新北地: 下市長的侯友宜相提並論？館長都拿侯友: 宜的能力來酸過韓了。: 女兒還說打工 幫老爸換新車吔: 4000萬的礦泉水 加碼到上億元的滷肉飯: 哈哈 一家都是騙子: 那個yotuber平民也不窮啊: 我也想跟蔡英文一樣阿 不行喔: 韓粉崩潰到否定韓說過的話了，放棄辯護: 。是誰說自己是庶民對權貴的？還是其實: 韓粉也知道韓跟李佳芬才是權貴？: 1450不想跟飛帆哥一樣嗎: 哈哈，資訊落差，真的這樣嗎: 1千萬就是權貴了  台灣權貴好便宜喔: 漢子又沒騙裝 這對夫妻騙完裝又掉寶 這尾: 刀不撿是當DPP吃素的嗎: 韓極混就是韓極混，韓當初可是打著一碗: 這麼有錢 還說自己是庶民就是說謊 懂嗎: 滷肉飯，一罐礦泉水，用來型塑自己是很: 窮，沒資源，來拉近民眾距離，結果後來: 改天會幫你解惑: 證明自己是上酒家，有曝光的財產已經超: 過好幾千萬的有錢人，你怎麼還這麼執迷: 不悟？: 第一個農舍是確定違法了，不過就因為你: 們韓粉這種態度，李佳芬做了最錯誤的判: 斷來處理，謝謝韓粉嘍。第二棟不是要打: 違法，不過到底打什麼韓粉居然看不懂我: 說上台不會烙跑 結果多久就跑了？騙子: 韓粉智商堪慮: 農舍違法啦 幹 白癡: 好意外喔，不想告訴你們耶！這樣你們才: 會讓李佳芬躲同溫層繼續做錯誤的判斷XD: 韓給韓粉一坨屎韓粉也是喊好香: 特權蓋農舍+特權不用馬上拆+好多未知的: 一直冒出來=有權+有貴。一千萬當然不算: 權貴，可是好多好多的一千萬，一直冒出: 來，加上違法的那棟，雲林縣長幫忙背書: 不處理，自己坐在權貴的椅子上了！: 要不是雲林縣長跟相關的公務員那個態度: ，要讓李佳芬權貴現形還不容易呢！: 要選就會被擴大檢視，這大家都查的到的: ，被嗆剛好而以: 我韓黑 但坦白説 老英親和力差太多 另: 外 不用打 大家也老早知到李家有錢人: 了: 韓說他口袋只剩17w 弄全家很窮a: 打選戰喊窮喊礦泉水滷肉飯是誰，你他媽: 有跟大家說我很有錢嗎？: 嘴砲沒違法就不是嘴炮了喔？ 嘴砲市長: 噁心: 騙人不犯法啊，但騙人說謊就對？韓粉無下: 限: 把人民當傻子騙，都不能罵？: 怎麼會沒用 蘇嘉全當時也是狂被打: 其他人沒講自己是庶民: 韓粉77777: 他沒說我自己是庶民好嗎 是賣菜郎: 可能是我聽錯  他講的其實是墅民: 你繼續搞笑啊？綠有打喔？不是頻果去追的: ？亂扯沒比較厲害啦 墅民有錢裝什麼庶民: 韓導家耍特權 不能檢視不然不理性兇韓粉要: 罵人 怕: 沒事的--總統候選人怎麼做都對: 庶民是第一天講的嗎？他自己都不否認了: ，現在被發現超有錢，就說跟他沒關係: 侯友宜有說魯肉飯礦泉水嗎: 看板主崩潰 好開心: 韓粉 777777: 法律當然沒禁止韓導自稱庶民啊，但: 很有錢還跟群眾自稱庶民，自幾想想吧: 智障很多: 頗庶民: 韓粉加油 一碗滷肉飯一瓶礦泉水: 給我住好了別急著拆: 揪出來 打下去: 打不動的: 打錯方向: 哈哈: 法律只是最低標準 但政治人物還要遵守: 其他規範: 例如自稱庶民總統卻很有錢而不就是說謊: 87才當韓粉: 墅民總統發大財臭了嗎: 窮的只剩下錢的庶民: 多了去了？這裡五毛真多: 484有庶民崩潰？嘻嘻: Loser 森77: 能聽噁心的人講話真棒: 替: 其實韓總一直沒變，是韓粉適應力超強: 韓粉好氣好氣: 可是只有韓在那邊喊自己庶民啊: 韓國瑜一家，張嘴就是說謊: 別氣，韓就權貴啊: 不怕幹嘛一直護航 笑死: 窮個鬼喔 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔 噁心的人: 你到底在反串還是: 白癡喔~韓粉還在護航？藍叫比雞腿？: 整天喊自己庶民 嘔: 笑死，以為韓市長跟自己一樣是庶民，: 撒泡尿照照自己的存摺，看看自己的房子: ，滾邊去吧！: 韓粉對韓的標準已經低到違法才有問題，: 法律明明是最低底線約束力，說謊吹牛劈: 腿自大都不違法啦: 國小生幾歲了還在法律法律 笑死: 不用生氣啊，反正你覺得打這個對韓導有利: 有錢沒有錯，錯在裝窮騙選票: 現在斗六市內，沒有千萬買不到房子了: 噁心: 選總統怕人檢視？哪一個要選的沒被挖？: 崩潰啥: 那你急什麼，你央粉？: 氣氣氣氣: 氣氣氣氣: 77777: 說自己庶民就是噁心啊 關違法什麼事: 看你崩潰真好笑: 庶民的定義是？: 韓粉崩潰笑死: 竟然有推文說韓從未說自己是庶民 笑
日本腦炎爆首例 桃園啟動防疫機制

2019-07-20

〔記者謝武雄／桃園報導〕衛生福利部疾病管制署昨發布資料，桃園市出現今年首起感染
日本腦炎病例，罹病的是六十四歲男子、家住觀音，十二日出現身體不適及發燒症狀，十
五日因症狀未改善而住院，隔日即出現抽搐、意識模糊等症狀，醫院通報疑似日本腦炎，
疾病管制署昨檢驗確認，該男子目前仍住院治療中。

觀音區6旬男 鄰近高風險環境

市府衛生局接獲通報後立刻啟動防疫機制，派員至個案活動地點附近進行病媒蚊孳生環境
調查，發現住家附近即有水稻田、灌溉溝渠、鴿舍等高風險環境，且個案近期活動範圍以
住家附近為主，初步研判個案應於住家附近遭受感染，對此，衛生局已針對個案住宅附近
鴿舍懸掛誘蚊燈，誘捕病媒蚊，同時加強對當地居民健康訪視與衛教宣導，以避免遭受日
本腦炎病毒侵襲。

憂感染 可就醫評估自費打疫苗

衛生局長王文彥表示，日本腦炎是由三斑家蚊及環紋家蚊叮咬而傳播，患者感染後大多無
明顯症狀，僅少數可能出現頭痛、發燒或腦膜炎，嚴重則可能出現意識模糊、腦神經功能
損傷等，最有效的預防方法為接種日本腦炎疫苗，家中若有滿十五個月以上的幼兒，不要
忘了到各地衛生所或合約院所接種疫苗，成人如工作地或住家附近有豬圈、鴿舍或水稻田
者，建議可前往衛生福利部桃園醫院就醫評估是否自費接種疫苗。

衛生局提醒，目前為日本腦炎流行季節，民眾近期儘量避免於黃昏、黎明時段前往水稻田
、豬圈、鴿舍等高風險環境活動，若須前往則應穿著淺色長袖衣褲並使用防蚊藥劑，衛生
局24小時防疫專線：0800-033-355。

https://news.ltn.com.tw/news/Taoyuan/paper/1304533

繼續檢討高雄登革熱
--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題  https://goo.gl/2BpbB7  #1MfN3FgZ (joke)
→ yeebon: chx64的1/2悖論真的很經典呢07/22 16:41
https://upload.cc/i/tiloxB.jpg  https://upload.cc/i/phcMAP.jpg
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.129.78 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563584630.A.F96.html
推 marsonele: 這個我們小時候是不是有打過疫苗啊  111.71.52.250 07/20 09:04
推 gan: 疫苗效果會衰退 36.229.234.207 07/20 09:05
→ qazwsx1029: 韓粉就不用救了 180.217.109.54 07/20 09:06
推 hayate232: 地下家蚊還在睡不是  220.138.48.22 07/20 09:44
→ hayate232: 有疫苗啦，只是長大沒補打喚醒  220.138.48.22 07/20 09:45
→ hayate232: 還是有機會得到  220.138.48.22 07/20 09:45
推 s900527: 聽到桃園就知道沒人關心了~高雄比較重要   36.237.68.34 07/20 10:51
※ 編輯: XDDDDDDDDDD (110.26.129.78 臺灣), 07/20/2019 11:07:01
 : chx64的1/2悖論真的很經典呢: 這個我們小時候是不是有打過疫苗啊: 疫苗效果會衰退: 韓粉就不用救了: 地下家蚊還在睡不是: 有疫苗啦，只是長大沒補打喚醒: 還是有機會得到: 聽到桃園就知道沒人關心了~高雄比較重要

如題

這次淹水讓全台灣的人都看到高雄都落後

高雄淹水這麼多年

第一次被這麼多人矚目

會淹大水代表基礎設施有問題

雖然超過一定時雨量就會淹

但是淹過頭就是有問題


這次這麼多的民間團體監督高雄的基礎設施問題


這20年來都沒人監督 政府失能都沒人看見

搞到逢雨必淹大水

這次總算能把問題釐清了

是不是好事阿

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653. : 明年要換當總統惹: 誰監督？中夭假新聞？: 是長都說只是測試，您是在見獵心喜: 啥？: 社會信用體系試辦城市: 淹水那麼多年是平行時空嗎？: 你一定不住在高雄: 當然是好事 這樣才有多一點的資源進高雄: 大陸的社會信用體系和集中教育營 在台灣: 監個屁 我爸天天看中視中天 高雄歌舞昇平: 好事啊 以前都只能默默隱忍doo的恐怖統治: dpp: 去年就有人監督了 今年反而淹水但親情厚了: 還是去年監督的力道比較夠力: 4444，表示地下設施該重新整治了: 韓國瑜上任前，又老又窮: 上任後，又老又窮又更窮: 唯一高雄市長發大財: 沒人監督XD 去年新聞還找得到唷: 好好笑哦 說個笑話 外縣市韓粉幫高雄發: 文
1.媒體來源:

  自由時報電子報


2.記者署名

  陳正健


3.完整新聞標題:

  新疆再教育營曝光 澳洲要中國放人


4.完整新聞內文:

  澳洲廣播公司（ABC）近日播出關於新疆「再教育營」的特別報導，形容北京在當地建立
「全球最大監獄」，利用集權手段對穆斯林維吾爾族人進行種族清洗。對此，中國駐澳大
使館抨擊，ABC對新疆的報導是「謊言、曲解及偏見」。

  ABC電視節目「四角」（Four Corners）於十五日播出新疆專題，影片中訪問了澳洲的維
族人士。他們描述自己在新疆「再教育營」的家人，被送到紡織工廠裡強迫勞動，但在澳
洲的零售商包括「Target」、「Cotton On」、「Ikea」和「H＆M」等卻使用來自新疆的
棉花。

此外，節目也揭露，澳洲雪梨科技大學（UTS）曾對與中國電子科技集團（CETC）的合作
進行審查，金額達一千萬澳元（約一．二一億台幣），該集團發展了一款手機應用程式追
蹤新疆穆斯林。澳洲科廷大學（CU）一名助理教授則被發現幫助中國發展人工智慧（AI）
監控少數民族，該校已重新檢視其研究流程。

在今次節目西，澳洲維族男姓公民阿布杜沙蘭（Sadam Abdusalam）譴責，中國對維族及
其他新疆穆斯林的廣泛起訴，他的澳藉兒子路特菲爾（Lutifeier）及維族妻子伍麥爾
(Nadila Wumaier）在新疆遭到拘留。澳洲政府十七日再度敦促北京准許讓這兩母子離開
中國。

對此，中國駐澳大使館抨擊，該專題充滿對新疆的「謊言、曲解及偏見」，以「荒謬的邏
輯」誤導觀眾」。該使館官網聲明也寫道，該節目製作人對中國完全無知，對法治完全沒
有尊重。

此前，「四角」節目組也曾於今年三月推出名為「干涉」的專題，揭露北京在澳洲政治的
秘密活動，前年六月也曾推出題為「勢力與影響」的震憾報導，提到中國當局秘密滲透澳
洲。


5.完整新聞連結 (或短網址):

  https://news.ltn.com.tw/news/world/paper/1304155

6.備註:

  中共連2歲幼兒都抓！ : 2歲新疆人，中國沒有當他們是幼童: 中共：2歲孩童也可能是人肉炸彈的載體: 必須再教育: 澳洲也要被種族清洗了？: 為什麼就是有人想跟這種邪惡政權統一: 關門,放豬出來咬回教徒: 不放人 把所有中國人趕回中國喔: 柯糞:沒實力不要大小聲: 澳洲跟中國幹上啦?: 之前還舔中國的屌呢: 香港何時會有再教育營隊: 9.2: 集中營住得好穿得暖: 去新疆大喊真主至大 就有飯吃還可以讀國考: 早就曝光了再教育營不過就是促進民族: 融合的文化學校了 還整天說的滅絕集: 中營一樣: 笑死，公開給記者進去拍的，說是學校你: 到底有沒有公正的媒體可以說實話啊？: 說個笑話，集中營裝學校。: 這些很大很大的白人企業，為了讓自己沒有責: 任，真的下了很大的功夫。: 柯糞理想國: 中共是想征服世界484: 中共要抗議用斷交展現決心啊:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *

明年111

剛好3個1

依照我目前的觀察

還有各種社會調查

都覺得除了同溫層

其實某一方的勢力好像特別強大


有沒有明年111  PTT鄉民崩潰的機率超級高的八卦


求解 : 公3: 不會 大家都是中華台北人 崩潰啥: 哪有這麼簡單就崩潰: 4: 廢文 有講跟沒講一樣:: 韓總上 只有DPP崩潰??: 看 假綠粉引領真錄粉狂打柯 就知道要死了: 2020 台灣發大財！: 發~~~~~大~~~~~財~~~~~!!!!!!!!!!!!!!: 沒差吧 只有柯糞很慌: 不會 韓當總統4年可以讓那些白癡一起死 爽: 柯糞吃屎～～～: 反正一堆沒水準的才不管你，公司可以有錢: 領就好，只是躲在裡面真的素人選民傻傻的: 跟崩而已: 是1450崩潰: 一起回歸大陸 設立台灣集中教育營: 錢？集中教育營了 錢沒用了啦: 英糞褲子通通被沖走: 韓總統好～: 以後不用再跟強盜買扁鑽了，有隔壁紅: 色的警察保護我們就好: 下下一屆dpp候選人穩了: 每次選舉都在崩潰啊: 現在快刷信用分數 不然明年就進集中營: 了: 怎麼可能，KMT滅黨吧: 不論誰崩 到時候一定很好玩: 肯定崩: 現在只有你拿回利益最重要其他事都是塞: 絕對崩潰的，老人人數大於年輕人太多: 崩潰的是中壢選民吧，有夠難選: DPP超穩 不要帶風向: 去韓總統那邊: 崩什麼 你以為非韓不投喊假的嗎: 讓全國體驗一下高雄人去年的感覺不好: 英糞蟑螂會大崩潰阿: 會崩潰的只有1450跟覺青吧: 機率很高: 會 大家會一起吃芒果乾: 沒時間崩潰吧 要直接開始準備移民或革: 命了: 一堆網軍誰跟你鄉民: 一起取暖 一起崩潰: 看到綠粉崩潰就爽 XDDD 我韓威武: 什麼崩潰而已，要被關站了吧: 推，1450明年就失業了: 不會ㄚ 韓導選上滅kmt 沒選上滅韓導: 如果dpp穩贏會需要買大量帳號帶風向嗎？: 非韓不投: 4 要做好最壞打算 拿4年換KMT再起不能: 選輸就要革命 不準對方贏 這水準 呵呵: 根本不想投 兩個垃圾: 一起送台灣下去: 你要接受人民的選擇: 八卦英糞喜迎韓包: 沒差我高雄人 大家一起死: 再笑高雄人阿，要死一起死: 1450大軍 DPP很穩的: 拜託!全台最大三腳督民調都告訴你穩了，: 擔心個屁？還是說你不信這民調？: 準備好移民了: 只要不是韓跟柯我都不會崩潰: 果凍跟菜包我都可以接受: 4: 習近平欽點的韓國瑜威力無邊: 不會崩潰阿，終於教訓柯文哲了: 我等著看綠共廠公英糞1450大崩潰: 4: 是: 很高啊…反正全台灣一起爽崩: 明年笑死你們
媒體來源：自由時報

新聞標題：弟被姐夫戴綠帽 姐忍痛選擇隱瞞 不料... 列印

新聞內文：

〔記者鮑建信／高雄報導〕高市魏姓女子與姐夫江男上摩鐵被抓猴，簽立協議書同意賠償
250萬元予江的妻子，但江妻並未告知大弟，不料2人卻藕斷絲連開房間，這次卻被二弟發
現，大弟始知其妻有「前科」憤而求償，橋頭地院判決魏女、江男共賠償50萬元，並因兩
造均未在限期內提出上訴，就此定讞。

結婚10多年郭男指出，姐夫江男平日在屏東枋山地區以種植芒果及務農為業，其妻魏女得
知後，為增加自身收入，便向江訂購芒果從事團購銷售工作，因此往來較為頻繁，並為姻
親關係。

他並說，由於接受公司員工訓練，必須居住在桃園市，一有休假必定會返家看太太、小孩
，每日也會以電話聯繫關心她們，但去年6月6日突然接獲胞弟電話，指妻子和姐夫在高雄
市藏玉精品旅館「辦事」。

據了解，郭與魏女詳談後，始知她和姐夫於2月25日在楠梓區一家旅館過夜，被他的姐姐
抓包，並鬧到派出所，被告2人簽署協議書，願意賠償250萬元，不再以任何方式聯絡或接
觸，但他的姐姐可能擔心影響他家庭生活而未告知，如今又藕斷絲連，郭忍無可忍，要求
賠償精神撫慰金150萬元。

被告等2人均指稱，2月25日原告要考試，不想影響其成績，始至高雄市楠梓區摩鐵唱歌及
談芒果買賣事宜，否認有通姦行為，並因江妻帶多人到場，受脅迫下簽立協議書。又說，
6月間去汽車旅館，也是去唱歌及談買賣芒果，沒有發生性行為。

承辦法官調查指，協議書是在派出所完成，被告等2人並道歉，應該沒有受到恫嚇，認定
有「炒飯」，後來又在旅館過夜，已逾越一般男女交往，並違反協議書，且審酌兩造社會
地位、收入等，連帶給付50萬元比較合理。

新聞連結：
https://news.ltn.com.tw/news/Kaohsiung/breakingnews/2858428

肥水未落外人田，賠來賠去都在自家人口袋。

 : https://i.imgur.com/8HL6RG4.jpg: 求番號: 這姐姐有夠爛 管不住老公去幹弟媳: 這記者文筆有夠爛: 姊弟也來一下就扯平了: 這篇蠻像智力測驗的，看了半天霧煞煞: 不料…列印XDXDXD: 不料...列印  J三小？？: 寫三小: 記者廢到連文章都不會寫: 文章看得好亂QQ: 不料... 列印 靠北XDD: 上衣脫掉壓影印機是吧: 這個都演過: 自由時報記者薪水是否很低?國中畢業就兼: 差??: 列印: 到底列印了什麼啦幹: 這篇看得好痛苦: 這文章是在寫給鬼看喔: 一樓有卦...: 上次不是一個鬧婚宴的也是類似案例？: 記者文筆爛到我看不下去: 記者不抄不會寫新聞484: 我第一次覺得文組的文筆也能到有剩: 抄的好爛: 一樓別帶假風向 女生早就有男友了: 他媽有夠難看懂

：師爺你給俺翻譯翻譯
：好！




蔡董事長發專案給柯業務
說車馬費 還有酬勞都一併匯入銀行了
結果柯業務卻被主管通知
不能領銀行裡面的車馬費跟酬勞
要先經過層層業務審查
然後審查完再從柯業務的薪水裡面扣
於是柯業務就心想
幹 那我他媽自己出腰包做不就好了
你說這是演那齣呢
其實也不是卡柯啦
畢竟主管也不一定聽董事長的阿
而且董事長很忙的嘛 哪有時間處理呢
ㄎㄎ 一定是業務不懂體恤董事長的辛勞
還想要污衊董事長
哎呀 柯P不乖ㄛ




：師爺你給俺翻譯翻譯 什麼叫他媽的反串
：這將就是他媽的反串








※ 引述《bloodydevil (蒼神之月)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 自由時報
: 2.記者署名
: 楊心慧
: 3.完整新聞標題:
: 柯P稱中研院聯外道路「要卡就卡」 藍營議員也看不下
: 4.完整新聞內文:
: 〔記者楊心慧／台北報導〕台北市長柯文哲連日來砲打藍綠，昨天有媒體報導，柯P近來不
: 滿民進黨「爆走」，其中一大原因是國發會強迫北市府買單8億元的中研院聯外道路案，國
: 發會都表示無此事，未料，柯P今早受訪竟說，反正要卡就卡，「你（指民進黨）卡我就自
: 己做就好」，藍綠兩黨議員都認為，柯文哲根本混淆視聽，就連國民黨議員都看不下去，直
: 呼中央在這件事上應不會做文章，「柯文哲出示公文就好，別製造中央故意打你的假象！」
: 港湖區國民黨議員吳世正說，柯文哲現在就是想找機會表現他和中央不一樣，生技園區附近
: 的車流量會越來越大，現在等於是市民有需要，即使中央卡，我柯文哲還是要做，柯P想藉
: 此對外展現比中央更體恤人民。
: 港湖區國民黨議員李明賢則說，所有建設、工程案都會有公文，北市府可以出示，這攸關幾
: 億的重大建設，雖然和執政黨不同黨，但他認為，這件事中央應不會做文章，究竟有沒有申
: 請只要出示公文就可以知道，這沒有模糊的空間，「不要故意製造中央故意在打你的假象，
: 把證據拿出來不就好了？」
: 港湖區國民黨議員游淑慧說，中研院開闢聯外道路，但在地方說明會時，一些細項沒共識，
: 拖了很長一段時間，柯文哲後來跳出來說要來做，並開始規劃，國發會昨天發新聞稿說，根
: 本沒有要叫台北市政府出錢，去年中研院的新聞稿也說這筆錢由中研院匡列，所以這件事並
: 沒有像柯文哲所說的卡來卡去。
: 柯文哲今天說，最近國發會好像變成市區道路，寫一個計劃去內政部營建署申請，如果過了
: 的話，錢就中央撥給台北市汽燃稅去扣。游淑慧打臉說，汽燃稅本來就不會配給地方，原本
: 就是交通單位用於修路、鋪路，如果地方提出申請、中央同意的話，也能幫忙鋪地方的道路
: ，柯文哲要不是沒了解狀況，不然就是故意呈現和高雄市長韓國瑜一樣被中央打壓。
: 民進黨議員許家蓓說，藍營總統初選民調出爐後，市長柯文哲的發言開始火力四射，明顯看
: 出柯的焦慮與不安，她要提醒柯文哲，市長的發言代表北市府，不要為了選舉亂了施政方針
: ，對外發言時應先清楚狀況，以台北市政及市民福祉為優先，才不會讓人看笑話。
: 民進黨議員吳沛憶認為，柯文哲公然指責民進黨刻意「卡柯」，企圖營造北市府的「被害形
: 象」，爭取民眾同情，事實則是國發會18日新聞稿已經說明清楚，北市府開會時自己都同意
: 該聯外道路屬市區道路，她批評柯文哲不該公然說謊，一心只有選舉，「勸柯文哲好好做人
: ，回頭是岸！」
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://m.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858259
: 6.備註:
: 柯文哲今天說，最近國發會好像變成市區道路，寫一個計劃去內政部營建署申請，如果過了
: 的話，錢就中央撥給台北市汽燃稅去扣。游淑慧打臉說，汽燃稅本來就不會配給地方，原本
: 就是交通單位用於修路、鋪路，如果地方提出申請、中央同意的話，也能幫忙鋪地方的道路
: ，柯文哲要不是沒了解狀況，不然就是故意呈現和高雄市長韓國瑜一樣被中央打壓。
: 李明賢：出示公文就知道真相了
: 所以韓國瑜當初登革熱經費的公文是幾號送的？


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J400G. : 柯粉又來超譯了XD　誰說過一併匯入銀: 行了??: 又來一篇鬼扯: 燃料使用費是規費，不是地方稅: 你這樣沒有價值 噓爆: 哈哈 黨工還在睡覺 只剩下跳針仔: 不收集發票收據 就想領錢？跑業務？: 哪間公司業務不用報帳就可以拿錢的: 這麼爽的公司介紹一下: 台北市民真衰，選到一個只想報仇的: 這篇沒台灣價值 噓爆: 捅你刀捅到你滿身是血 再來說 幹怎麼想報仇: 台灣價值0分啦: 然後咧？原本中央編8億，現在變成要北: 市府燃料稅支付，那燃料稅原本的用途: 錢不夠怎辦？: 幫補血 Q Q: 沒出過社會? 唬爛不用錢 柯糞韓糞一家親: 燃料稅就專款專用, 沒計劃就沒錢鬼扯: 什麼原來的用途?: 如果柯韓支持者一樣 綠應該支持柯出來選: 讓柯分掉韓的選票阿 XD: 鬼扯: 正確: 市區開一條路要審一年...這效率...: 不然你以為101年為啥被停, 就爭議大呀: 哪間公司這麼爽？: 公三小: 柯糞網軍來囉！整篇鬼扯: 沒上班過吧: 腦補一堆

安安

你各位鋼鐵英粉

我小刀啦 aka 蘆洲良心燈塔

餓死抬頭

本刀昨天洗澡發現浴室的水淹出來

心裡非常幹  想打給房東抱怨

不是說浴室的水管都清好了

可是房東先生又在忙選開山里里長

手機絕對打不通

於是問隔壁的大嬸

她說你是不是忘了拔塞子才會淹水

想說有道理

現在是不是該把塞子拔起來了

有卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208. : 塞子在五樓屁眼裡: 蓋蓋蓋: 正好相反 要泡澡浴缸要大: 4: 高雄人想泡澡，你管得著嗎？: 你浴缸不夠大拉~: 5: 氣爆都繼續支持花媽了: 罷免韓國瑜（代號：拔塞子行動）: 韓粉:要不是塞子 昨晚下班赴餐會 水怎會退: 4
乳題啦

這4蕾拉

https://i.imgur.com/ELBiRNu.jpg
(右邊)

在木曜節目中大部分擔任執行助理

最大特點是臉無時無刻都看起來很兇

如下

https://i.imgur.com/VYEOk8i.jpg

不過好像也只是天生臉這樣

據本人節目上說其實只要沒表情看起來就像臭臉

所以大家覺得蕾拉算正妹嗎

有沒有八卦？


 : 正:   卸妝見真章ㄌ: 我以為是那個: 正: 反骨的比較正: 痴漢會挑嗎?: 想被她踩: 勉強算: 比反骨那個正: 阿拉蕾比較可愛: 雖然不正 但就是想被踩: 女王: 卸妝的話 應該就很平易近人吧 吧啦: 這個沒看過，但這等級新聞標題一定會寫正: 妹: 長得好像我國中同學 不過他是男的: 15歲就生小孩的那位？: 正，但支持比列: 讚有雞雞嗎: 臉很有型，算有特色: 不算正 但我喜歡 請跟我交往: 台女有顧外型的都差不多這樣喔: 冰山美人: 明明就反骨的比較正。。: 蕾菈真D可愛，昨天才開始追ig: 反古雷拉看起來有點怪: 請跟我交往: 比列啦: 正: 右邊那個是蕾拉?? 怎麼跟之前不一樣: 為什麼我覺得看起來有點像豆導……: 比反骨的好多了: 我可以: 超會吃辣  記得有一集其他人都被辣: 漂亮: 到受不了投降  她還感覺沒什麼: 長得像豆導是哪招XD: 記得素顏有點差: 超正我超愛她: 正: 一堆說想被他踩=.=: 卸完妝再來討論: 第二張是恐怖圖片吧: 如果可以交往 選反骨 科科: 干我屁事: 正: 跑步那集第一次在木曜出現 看得出個性: 不行: 反骨那個表表的: 比反骨那個好太多: 臭臉妹讚: 雷姆比較可愛: 比反骨蕾拉好: 現在有很多沒拍好照就不會好看的人: 我也不知道: 他的ig叫啥: 身材怎麼樣？: 第一張贏反骨 第二張照被反骨慘電:    攻讀?: 8+9氣息太重了: 簡單說就是鼻梁山根問題: 左邊是誰？: 插秧？: 正啊: 醜爆 自己人別出來發文了: 第二張我覺得有點像男的: 這個我會追爆: 有穿舌環 很辣: 感覺有抽煙: 算臉臭 想看他踩人: 禮拜四在他們公司樓下碰到  臉真得很臭: 跟她對到眼好像在瞪我XD: 比列我的: 前女友臉QQ: 亞洲人都靠化妝，我認識的歐美人都沒化: 妝就天然美: 眉毛是皺的阿 所以看起來臭: 蕾拉踩我: 正..反骨的只能賣情色很沒質感: 有點像陳妤？: 後母，前妻？: 好像30歲: 都穿得很辣阿: 第一張光打成這樣算了吧: 剪輯偶像比列我的: 粉很厚: 誰？: 正翻: 很會吃辣，北海道那集把整個辣椒罐吃: 光了，超扯。比列我的: 正: 這節目華味很重 少看為妙: 不正，個人覺得都靠妝: 踩我
剛下班 又很閒的來回文

噓 fuxdk: 心理諮商跟廟公差不多的東西180.217.175.215 07/20 00:09
噓 swgun: 廟公自賣自誇 親戚就有心理諮商師36.228.127.112 07/20 07:13
→ swgun: 結果講話一堆問題 常常自欺欺人36.228.127.112 07/20 07:13
我們工作內容 雖然有重疊 許多細節還是跟廟公不一樣
如果跟廟公一樣的話 歡迎舉報 我們也的確需要過濾不良治療師
學校學一套 然後實務工作另外一套
我自己有幫朋友做塔羅占卜 我可不會拿那一套去做心理治療
就算幫朋友占卜 我也都說 當作第三方意見
不問蒼生問鬼神是不理想的 行為判斷以現實情況為優先
結果的好壞終究由自己承擔

噓 harubaby: 感覺像是要讓他荷包痛才會努力治療所以`111.248.60.205 07/20 01:19
噓 qwe78971: 看到那個收費 沒想到兩地人所得差異直114.40.180.140 07/20 01:23
→ qwe78971: 接笑出聲 果然心裡諮商師就是搞笑的 114.40.180.140 07/20 01:23
噓 AGATELINK: 講那麼多，收費高是因為患者會不珍惜，110.50.174.188 07/20 02:38
→ AGATELINK: 付出高額費用患者的期待卻認定是不適切110.50.174.188 07/20 02:39
→ AGATELINK: 期待110.50.174.188 07/20 02:39
噓 AGATELINK: 收錢應該，有責任就閃遠遠，自助餐膩 110.50.174.188 07/20 02:42
→ AGATELINK: 照這狗屁邏輯，便當、電費每個每度都來110.50.174.188 07/20 02:45
→ AGATELINK: 漲到2000才會珍惜110.50.174.188 07/20 02:46
大學時代 我也一直想這樣的問題
"你說心理治療師 那麼熱愛關懷人 憑什麼收錢?"
專業!? 專你老母! (我應該是唯一會這樣回答的治療師....)
老實說 這問題 我沒聽過滿意的答案
我通常是跟所有人都這樣講
"沒太嚴重的問題 能跟朋友聊 能從其他免費管道獲得資源來解決情緒困擾
這是最理想的 如果真找不到其他管道 那麼 歡迎你來"
除非病人錢太多 不然我一向是希望他們用最便宜的方式來解決問題
(很無奈的 許多美國病人 根本找不到一個OK的朋友或是家人述說)
但是當一個治療師病人太多時 價格上漲是可以預期的
我不是學經濟的 市場機制這我就不懂了
然而
我能這樣坦率 也不過就是因為我是個富家公子罷了 (我不認乾兒子乾女兒 謝謝)
雖然我不是很喜歡那種商業氣息很重 然後聲稱有治療多有效果的廣告
然而 不是每個人都不缺錢 治療師傾聽病人 總要餬口吧
不像牧師神父廟公 有贊助的
以我目前服務的機構 算是 保險公司贊助吧^^||| (Medicare system)
只有一個病人是self-pay 其餘全是州政府付錢...
但因為職業病 朋友有困擾我還是很樂意聽
不過也是因為我很閒的原因.......


噓 keyishih: 心理諮商師面對家人容易用學術的觀點強223.140.194.163 07/20 07:47
→ keyishih: 迫家人接受，覺得錯都是別人，自己是專223.140.194.163 07/20 07:47
→ keyishih: 業的心理諮商師，所以你們都要聽我的。223.140.194.163 07/20 07:47
→ keyishih: 當大部分家人不贊同，會說大家沒同理心223.140.194.163 07/20 07:48
→ keyishih: ，很容易對家人有專業上傲慢。在我眼中223.140.194.163 07/20 07:48
→ keyishih: ，女性心理諮商師會比鄉民認知的台女嚴223.140.194.163 07/20 07:48
→ keyishih: 重百倍，其自助餐的程度更難以想像，且223.140.194.163 07/20 07:48
→ keyishih: 因為圈子小，所以大部分心理諮商師都有223.140.194.163 07/20 07:48
→ keyishih: 小圈圈團體，彼此之間的勾心鬥角更難以223.140.194.163 07/20 07:48
→ keyishih: 想像。心理諮商師學的大都是歐美的學術223.140.194.163 07/20 07:49
→ keyishih: ，觀點上都是以男女平權，但又因在台灣223.140.194.163 07/20 07:49
→ keyishih: 社會對男性的要求的責任比較多，所以對223.140.194.163 07/20 07:49
→ keyishih: 她有利就會認為男性要有肩膀，對她不利223.140.194.163 07/20 07:49
→ keyishih: 則會說男女要平權。以我經驗，心理諮商223.140.194.163 07/20 07:49
→ keyishih: 師很會對客戶說大道理，但是自己完全做223.140.194.163 07/20 07:49
→ keyishih: 不到，所以媒體上所謂的專家，其實大都223.140.194.163 07/20 07:50
→ keyishih: 是失敗者（人生、婚姻）。但確實一個心223.140.194.163 07/20 07:50
→ keyishih: 理諮師的養成真的耗費時間、金錢，所以223.140.194.163 07/20 07:50
→ keyishih: 也因為如此，容易會有我很專業的心態，223.140.194.163 07/20 07:50
→ keyishih: 在日常生活上跟心理諮商師生活是非常辛223.140.194.163 07/20 07:50
→ keyishih: 苦。謝謝223.140.194.163 07/20 07:50
如果有這樣的治療師 舉報 告死他!
我也不是沒聽過 雖然我不在台灣工作 但聽以前同學提到
也真的有這樣的治療師
必須強調 請各位不要相信心理治療能保證甚麼改變
這種不實廣告 在美國 治療師有義務提供有科學根據的資料
現行科學統計 有治療介入 就是50%康復率
懂科學的 懂統計的 懂實務工作的 沒人敢保證
更有資料顯示 病人現實生活的苦痛 才是最為關鍵的
很多時候我們只能緩解 以及提供心理支持而已
到底是治療有效 還是 現實問題緩解 沒人敢確定
我是用一種比喻 當初SARS的應對方式
其實是提供病人營養 維持生命 讓其產生抗體 來對抗病毒(有錯請更正)
至少我目前工作的病人 多屬中度至重度以上
他們生命過程充滿各式各樣悲劇跟無奈
我們能做的 也只有這些 我也很坦誠地跟病人這樣說

我是學女性主義心理治療 但是跟台灣所謂的女權團體主張差很多
很多真正被忽略的台灣女性主義者 出了社會
接觸了不同階層的人 才感悟到 底層男性女性各自的辛苦
(不過這樣的人 是不會上新聞 女權自助餐更有新聞價值...)
不過 平常過爽爽的女權自助餐 應該是看不見這些東西
台灣的女權自助餐 更確切來說 是扭曲的父權主義
 : 心理諮商跟廟公差不多的東西: 廟公自賣自誇 親戚就有心理諮商師: 結果講話一堆問題 常常自欺欺人: 感覺像是要讓他荷包痛才會努力治療所以`: 看到那個收費 沒想到兩地人所得差異直: 接笑出聲 果然心裡諮商師就是搞笑的: 講那麼多，收費高是因為患者會不珍惜，: 付出高額費用患者的期待卻認定是不適切: 期待: 收錢應該，有責任就閃遠遠，自助餐膩: 照這狗屁邏輯，便當、電費每個每度都來: 漲到2000才會珍惜: 心理諮商師面對家人容易用學術的觀點強: 迫家人接受，覺得錯都是別人，自己是專: 業的心理諮商師，所以你們都要聽我的。: 當大部分家人不贊同，會說大家沒同理心: ，很容易對家人有專業上傲慢。在我眼中: ，女性心理諮商師會比鄉民認知的台女嚴: 重百倍，其自助餐的程度更難以想像，且: 因為圈子小，所以大部分心理諮商師都有: 小圈圈團體，彼此之間的勾心鬥角更難以: 想像。心理諮商師學的大都是歐美的學術: ，觀點上都是以男女平權，但又因在台灣: 社會對男性的要求的責任比較多，所以對: 她有利就會認為男性要有肩膀，對她不利: 則會說男女要平權。以我經驗，心理諮商: 師很會對客戶說大道理，但是自己完全做: 不到，所以媒體上所謂的專家，其實大都: 是失敗者（人生、婚姻）。但確實一個心: 理諮師的養成真的耗費時間、金錢，所以: 也因為如此，容易會有我很專業的心態，: 在日常生活上跟心理諮商師生活是非常辛: 苦。謝謝: 那你覺得八卦有多少人需要咨詢？: 八卦版上極端偏激的言論不用太在意: 很多人接受心理諮商後心理健康有改善: 只是沒出來講: 去神去鬼的廟公=心理諮詢師: 推這篇: 滾，人家在討論台灣狀況: 你拿米國來說嘴: 舉報？告死他？請問您要依哪一條台灣: 的法律來告？: 推: 不要跟鄉民認真啦
※ 引述《meta41110 (阿標)》之銘言：
: 1.媒體來源:聯合
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: 2.記者署名
: ※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
: 3.完整新聞標題:
: 暴雨襲南台…台南5000戶停電 屏東也淹
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 4.完整新聞內文:
: 2019-07-20 00:40ép合報 記者江國豪、鄭維真、邵心杰、吳淑玲／連線報導
: 暴雨襲南台，不僅造成高雄淹水，台南市、屏東縣也傳災情，雨勢急又快，還夾雜雷電，
: 台南近五千戶停電，許多路面瞬間積水，一度淹到半個輪胎深。今天仍有豪雨且逢大潮，
: 兩地縣市政府呼籲低漥地區民眾須特別留意。
: 昨天傍晚台南市區下起大雷雨，雨勢快又急，時雨量超過五十毫米地區包括北區、南區、
: 中西區、東區、安平、仁德區，以南區達八十九毫米最高，不少機車騎士趕緊躲到騎樓下
: 避雨。南區包括國安街、府安路六段、海南里等地都傳出用戶停電。
: 屏東縣昨天閃電不斷，不時響起雷鳴，強勁雨勢造成枋寮、新園、萬丹、東港等地低窪地
: 區積水超過廿公分，東港橋下方一度因積水過深，暫時封閉。民眾錄下東港中正路積水達
: 腳踝，騎士機車拋錨，只得在大雨中推車，狼狽前進。
: 屏東縣府水利處表示，東港因強降雨致排水系統一時無法宣洩積水，晚間雨勢趨緩即漸漸
: 退去。佳冬、林邊因地勢低積水，但並沒有發生三年前嚴重淹水狀況。
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://pse.is/KHDL4
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: 6.備註:恩恩了解~我們繼續檢討高雄
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意

我想南部淹水除了雨量超大之外

也鄰近在滿月過後沒多久(昨天農曆17，海水要是漲潮水也不容易排出去吧

我想這次淹水真的不可避免

主要還是要看水退的速度

-----
Sent from JPTT on my HTC_X9u. : 連月亮也在卡韓: 這篇有屏東台南會被無視跳過: 屏東台南被無視啦: 我期待八月份: 台南這次雨算小的，沒什麼淹: 反正台灣比高雄人多: 顏色對了就沒淹，懂?: 呵呵，這種標準還真是因人設言: 我韓黑 也覺得要非韓家園 但水患真的: 不是新任首長可解的: 看這個會知道不了解..: 臺灣的年總雨量平均其實百年變化不大: 屏東台南有市長天天唬爛嗎: 倒是高雄那個人天天唬爛: 但是旱澇之間三五年輪流很常見: 極端氣候帶來的雨勢目前還可預防: 沒到無可救藥的程度，所以要趕快治水: 高雄市長韓國魚就是廢物 ，不用幫他: 再過十年八年的會是什麼光景就不知了: 解釋: 會無視，因為他們不需要真相，只要對央媓: 忠誠就可以了: 文組 呵呵 不是滿月就不會退潮 滿月出現: 是叫大潮 潮汐差異是最大的: 樓上是正解..所以看了這篇的備註 不忍噓
如題
臺北高中第二志願
也就是師大附中的校排第一
在建中 大概校排多少呢？
有卦否?
 : 差不到哪去: 前50有吧: 樓下被幾個甲甲內射肛門: 看模擬不就知道了 這也要問: 學店也拿來跟建中比？zzz: 其實差不多: 附中校排一也是陽明醫~台大醫之間: 比學校沒意義 你只要關心你自己: 看建中上幾個就知道了: 前三志願的頂 扣掉超級天才那種 其實不會: 附中第一名大概可上哪?北醫或高醫嗎: 差太多 很多是考試不小心失誤: 建中都有只能上文化的 附中第一能多差: 附中整體不知道有我們南一中強嗎: 建中第一能上大葉嗎: 現實沒成就的才會去比學校: 附中前20名輸台南一中前20名: 前三志願的前段實力都差不多 差距在中後段: 差不多台大電機書卷吧: 説差不多的一定不是念過建中的: 認真回 前25: 我不相信建中有這麼爛 一堆人說前三志願: 前面差不多 一定沒去看過考試成績吧: 只談第一第二這種個位數還可能有機會沒: 啥差 人家也是可以拼 但經常都是輸: 無聊 都是糞校 拿不到諾貝爾獎: 31名，因為附中有科學班，只輸建科: 直接比醫科就知道啦。前段差不多？？？: 全台明星學校頂端本來就不會差太多了: 很多你沒聽過的私校 前幾名去建中可能也: 建中前三十大概不是台大醫就是陽明醫: 有前五十 但台北人多 所以中段也很強: 差一點的一年就混了一些成大醫: 聯考時代很鳥 改成啥基測後鑑別低: 附中前段蠻多建中頭不小心落馬: 其實你看台大醫是建中的多 還是非建中: 還有附中人狂傲家裡有$ 沒幾個真想當醫: 建中三類十幾班，平均值一班一個台大: 醫，最好其他明星學校有這個實力: 搞音樂藝術科研才華 在校人氣才旺 妹 ++: 然後一班十幾個醫生: 頂端都差不多  比中位數才有價值: 其他明星學校當然平均沒那麼強 但頂尖的: 也是台大醫科: 無聊: 會考第一屆畢業了 高中排名已經快沒鑑別力: 很多考上建中北一女不唸，跑去唸附中的: 建中沒妹  屌輸: 以前有北模可以比 現在不知道: 結果發現校排1是女生， 建中排不進去: 題目直接gg: 很多滿級分不去建中，跑去大安高工: ，嘴這個有意義嗎: 這麼在意成績就不像附中人了: 建和附就是差在怪物的數量 建會多很多: 跟你又無關: 我那年校排一是當初基測滿分300進來的: ，北模原始分數全北模第一，後來台大: 醫科，給你參考: 你的人生就只停留在高中排名，可憐啊.....: 應該要跳級但不跳的這種，不過在意這: 個你是魯蛇嗎？分數又不是一切: 某樓學店都讀不起笑別人學店: 基測量尺  題數一樣同一科不同科差很: 多: 八卦是建中前幾名的都直接出國了: 今年附中學測的部分有兩個台大醫
※ 引述《sevenzgod (7z)》之銘言：
: 如題
: 這次淹水讓全台灣的人都看到高雄都落後
: 高雄淹水這麼多年
: 第一次被這麼多人矚目
: 會淹大水代表基礎設施有問題
: 雖然超過一定時雨量就會淹
: 但是淹過頭就是有問題
: 這次這麼多的民間團體監督高雄的基礎設施問題
: 這20年來都沒人監督 政府失能都沒人看見
: 搞到逢雨必淹大水
: 這次總算能把問題釐清了
: 是不是好事阿
: -----
: Sent from JPTT on my Sony E6653.

好事個屁！台南人就不是人喔？
淹大水全台灣只關心高雄
卻沒人關心台南

到底是真的因為擔心人民
而去關心，還是為了政治鬥爭？
讓我們繼續看下去

不過我沒說韓不該罵
他是自業自得
沒人會同情他

但那些關心高雄大水的人
到底是不是真為了台灣人民？
我是覺得笑盡英雄啦 : 台南感覺食物很好吃: 選西瓜怪我喔？: 台南市長有跑去選總統膩: 剛玩回來 海產讚: 屏東雲林：〒△〒我們也淹啊: 臺南是dpp執政所以淹水大家習以為常: 台南市中心好像逢雨必淹: 台南沒有吹牛零災害阿
※ 引述《excell (Soft On Demand)》之銘言：
: 1.媒體來源:自由時報
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: 2.記者署名 即時新聞
: ※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
: 3.完整新聞標題:
: 周錫瑋堅持「反台獨中國就不會攻擊」外媒傻眼：這正常嗎？
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 4.完整新聞內文:
: 前台北縣長周錫瑋過去在國民黨政見發表會上曾說出驚人之語，對於「如何捍衛中華民國
: 的國家安全」，竟然回答要「跟中國買軍機」，還說跟中國「只要不搞台獨什麼都能談」
: ，周錫瑋近日接受外媒訪問時再度重申這個論點，讓訪問他的主持人傻眼，反問他：「你
: 認為這是一個正常的生存方式嗎？」
: 《德國之聲》19日在臉書上發布訪問周錫瑋的片段，由於周錫瑋提出要解決中國和台灣對
: 立的唯一方式是「對話和愛」，因此，主持人賽巴斯坦（Tim Sebastian）質疑，「你怎
: 麼愛中國？」也對周錫瑋說，中國在言語、軍事上都威脅著台灣，就像「刀架在脖子上」
: 。
: 周錫瑋則回頂「那是你的印象」，接著說，如果跟中國人談，會發現只要不支持台灣獨立
: ，就不會被攻擊；主持人順著說，「所以只要不講錯話，就不會被攻擊？」周錫瑋則回答
: 「沒錯、沒錯」。主持人話鋒一轉說，有強權在幾百公里外威脅「只要你講錯話，你就沒
: 事？」指周錫瑋把「這一切正常化」，傻眼質疑，「你（周錫瑋）覺得這是一個正常的生
: 存方式嗎？」
: 周錫瑋則不停堅持自己立場，不停強調要和中國「對談」，也再次強調台灣和中國是「同
: 一個中國」，接著反過來質疑主持人「你們歐洲人、世上所有人也都試著和中國對話、合
: 作」，遭主持人馬上打臉，「那只是貿易」。
: 主持人接著要周錫瑋回答：台灣和中共有什麼共同點嗎？像新聞自由、政黨輪替等中國都
: 沒有，那「到底有什麼溝通點？」周錫瑋則再次力挺要和中國合作，就能改變中國，卻被
: 主持人再度質疑，「你到底有什麼證據可以改變他們？」周錫瑋則回答，中國不用武力鎮
: 壓香港「反送中」抗議，就是在尋找機會證明改變。
: 周錫瑋的邏輯讓許多網友看了氣炸，紛紛留言說，「周好傻好天真」、「這背景音樂配的
: 好貼切，根本就是懸疑恐怖片，看完都背脊發涼」、「他不代表台灣人，其實根本沒資格
: 代表，請別誤會！」、「我要吐了」、「我到底看了什麼？周到底公三小」、「我不喜歡
: 這個說法...也不喜歡這種自欺欺人的笑容」。
: 完整訪談影片
: https://reurl.cc/A5ynK
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858058
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: 6.備註:正常啊 他是武松耶
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意

坦白說

這種想法的在國民黨支持者裡很多

"因為中國會因為你主張台獨攻擊中華民國  所以反台獨就會避免中國攻擊"

這種做法不是最好的  但是目前只能這樣做

正因為如此  民進黨上任的總統  沒有一個敢宣稱要台獨  這就是事實!




當你到了那個位置才知道要清醒  才要理性面對?

陳水扁如此  蔡英文如此  連台獨工作者的賴清德也是如此

還沒清醒的都是曾經被洗腦以為宣稱台獨有任何好處的智障





反對台獨是我二十年前就知道的事

主因不是因為台獨會製造兩國的動亂

而是因為這件事本身只有拿來炒作的政治用途  毫無實行的可能性

這些宣稱要台獨的人  這幾年一個個放棄原本的理想  是為何故?

可笑的是  現在台灣能夠平靜  卻是因為民進黨在台獨立場上的不堅持造成

沒有對於台獨有積極實際的做為  全都變成認同中華民國(台灣)

而民進黨這麼挺美國  結果美國也是支持一個中國

台獨已經變成一個幾十年的笑話了  沒有人要台獨

現在喊要台獨的  麻煩2020投票給宣稱要台獨的候選人

不要再投給維持中華民國現狀的候選人

免得被人恥笑啊








 : 統一才是笑話，一群白癡: 哈哈，你以為美國挺的一個中國是你心: 目中的一個中國，不要偷換概念了: 笑話自己的土地的人比較羞恥ㄏ: this id: 都怪當初讓臺灣退出聯合國的那位:: 國民黨果然赤化了，強力賣台: 政黨的格局很清楚了，一個是想被統，: 一個是想獨立，很好選: 中華民國本身就是台獨，台灣只有正不正名: 的問題: 只要不是中華人民共和國 通通台獨: 反而口口聲聲悍衛中華民國的，整天想被統: 那是中國共產黨的定義 你怎麼套用得很自然?: 喔: 國民黨黨綱就是追求統一，你連自己的: 到底誰想被統?   統促黨啊?: 政黨都不知道逆: 那是依照憲法定義  你搞錯了: 你確定你要提馬？: 有些人還在講美國xxx，你是美國人靠美: 確定要提馬啊  怎麼了嗎?: 國長大？: 說中華民國就是獨  看看郭董滿滿的馬塞克: 國民黨追求統一沒問題阿，但他現在看起來是: 民進黨不敢獨啊！: 被統，這就不OK了: 反台獨支那就不會攻擊也只是一廂情願: 那是中國的問題啊  你把中國的問題套在藍綠: 的想法: 國家路線問題  不是很奇怪嗎: 有那個政治人物說想被統的？推文造謠: 稿了半天在這邊吵的人有沒有人支持台獨啊?: 支那要併吞你  找什麼藉口都行  對獨裁政: 根據憲法中國是中華民國的，國民黨怎: 麼不主張: 支持中華民國就是台獨啦，有必要一直喊嗎?: 權有期待?????: 洪秀柱就是主張被統的，沒有政治人物主張?: 依據中華民國憲法 應該要開戰消滅中國才: 對吧: 依照憲法是要消滅叛亂份子吧，不管是在: 國外或是在國內… 例如覺青…: 中華民國對支那而言就是獨立啦 還在自慰: 那是因為中華民國已經被台獨的覺青給把: 笑死 你現在對支那就是台獨: 持控制住了… 變成喪屍一般徒有roc的形: 你同意了這個前提,他就可以 用這個前提: 要求你來做任何事情: 如果中國正式中華民國存在就不會在民進黨: 體不再有roc的靈魂~: 對岸早就想把中華民國下架了: https://youtu.be/HEAk2oJ8PX4: 上台前處處打壓中華民國了，中華民國=台獨: 你以為現在台灣是中共旗下的一個省？: 蠢到無藥可救 居然還發文: 現在就是獨立狀態 還不趕快打: 中共的下一段論述是  你不促統就是支持台: 獨: 支持中華民國顯然不是臺獨~XD 中共就說是: 我去不清楚未來稅金要怎麼解決啦，看到這: 覺青這麼厲害喔可以把國家控制住 太神啦: 種人他早就資產回中國了，還要來台丟人: 台獨現在愈來愈符合美國人的益利了，加: 你說不是  那每天打壓台灣打壓假的?: 然後,促統的節奏是中共在決定的: 當台獨沒了  中國就會把華獨當台獨: 油啊~~~: 你又說蔡英文沒說臺獨 那阿共怎每天反: 飛彈設置一堆 時常軍機繞台和演習 無聊喔: 講話根本矛盾: 只差沒去聯合國告侵略而已: 講到小英就好笑了…最近出訪一直講自己: 但不能把它當作正常: 是中華民國台灣XDD 那跟中國台灣的差別: 笑死228批清理反的共，現在舔共的是亂殺人: 到底在哪…？: ，要不要上聯合國告一告: 沒錯 支持DPP牢牢佔有中華民國 讓: KMT吃屎去: 急獨的人本來就不多: 這篇我覺得不行: 國際法50年開始就能更名和認定國家了，所: 以美國才直接正名台灣，沒國際知識，請去: 土匪要強暴你，方案一：喊不要打我，我會乖: 唸英國牛津國際政治: 乖，一邊脫了褲子迎上去。方案二：邊喊救命: 我不要，手上再拿個什麼都好的武器作勢不從: 。請問那個比較有機會維持尊嚴等待脫身機會: 。: 當然，現階段獨立是不可行，但作作樣子至少: 可以盡量把被強暴的時間延後，也許再拖個15: 年就有機會，如果現在怕被打就把褲子脫了，: 你看看香港還有可能恢復嗎？揮刀自宮就回不: 去了，還不會有人同情你，不過有人天生愛當: [...由13億人口決定] 我都說了你還幫我證明: 肉便器的也要尊重啦。: 阿呆，維持現狀就好啦。: 什麼是「台獨」，對中國而言，抗拒一國兩: 制就等於台獨，你知道嗎？: 你就是台獨 還沒搞清楚狀況嗎？: 像你這樣的論述能力才要擔心吧，呵呵: 原來想自介啊  早說嘛: 中華民國才是一個笑話，ROC根本沒人理你: 跟周武松同樣水準的: 美國沒有支持一個中國，只是認知到中國: 科科: 幫噓: 中國會因為你主張台獨攻擊中華民國<<<: 世界上只有一個中國 就是共和國 董?: 只有一個中華人民共和國  沒有人不懂啊: 沒有狗屁中華民國 董？沒人理你 董？: 國民黨的定義是不能說中華民國存在: 一個以為自己不是台獨的天然呆: 如果台獨失敗的結果是被捉去新疆，是被: 您在昧於現狀吧 以為統一不需要做改變: 我只知道中華民國四個字到了現在也只: 是個麻煩 怎麼不乾脆走體制內把這些東: 西全修掉算了: 以為統一不用承擔責任一如既往過日子: 活體器官摘除後槍斃~ 還能這麼輕鬆說出: 口嗎？: aa  所以你不懂問題的根本啊  以為沒了中華: 看者您以為找到生存之道的嘴臉 實在讓: 就沒事了  那是掩耳盜鈴自欺欺人的說法: 人感到反胃 當中國人 只有更多責任與: jody  沒人要統一啊   你眼睛到底看到哪去: 你想統一就別到我的文章發表廢推文: 與義務 說不支持統一 那你就台獨阿?: 那你來浪費大家的時間做什麼？: 原來現在的台獨人  都放棄的正名制憲這說法: 台獨是你想獨就獨不想獨就不獨了嗎？傻: 孩子…: 我可沒有要正名制憲啊  你拿中國定義來扭曲: 不支持統一的人說自己不是台獨？哈哈: 過去台獨人士跟中華民國派的主張不同: 不要再說拿中國定義了 中國只有一個: 這居心何在啊?  失敗了不要緊 承認就好了: 定義的非常清楚 主張也只能有一個: 你怎麼講得全都是中國定義啊 XDDDDDDDD: 就是終極統一  你到底有沒有搞清楚支: 持什麼？  嘴裡批台獨 說的全是台獨: 你到底有沒有搞清楚?  是你吧: 是沒錯不過如果扯到中國那中華民國也: 包在臺獨裡面: 美國也不認為喊著中華民國就是台獨的定義: 請問你說的中華民國就是台獨是誰定義的?: 美國早不承認中華民國了 台灣關係法: 當被扭曲成不說名字叫做不獨，這種思: 就是在助長獨立勢力 干預內政的鐵證: 維才是真正的問題: 中國如果推動夏威夷關係法 美能接受嗎: 那吱吱幹嘛那麼挺美?  XDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 看一下1949和1979 中華民國早就下去了:  美國壓根不承認 也不用講臺不臺獨: 太可笑了 現在國民黨大家都主張憲法一: 某人真好笑  不說也不做 那又是什麼?: 中 終極統一 你到底有沒有跟上腳步阿?: 務實的人都是一步步凝聚共識及力量，嘴: 美國承認的是一中啊  那你應該討厭美國才對: 砲背骨仔只會嗆別人怎麼現在不喊台獨: 務實的人結果最後認同中華民國  中華台北: 這腦不行啊: 北京當然依據自己對台獨的認知去框架: cecille  你支持的對像凝聚成國民黨共識了: 台獨 不然北京怎麼認定台獨還要先問你: therika  你的腦也發揮點作用吧  發文好嗎?: 北京認定的台獨我不認同啊  哈哈  你怎麼: ? 你怎麼進講一些很幼稚的話呢？: 那麼認同北京啊   是不是北京人?: 垃圾的文不需要回啦哈哈: 那中國也說台灣前途由13億人口決定: 放屁！國民黨共識是我是高級中國人: 你是不是也認同   快說啊: therika  沒料就快滾吧: jody幹嘛不敢回答啊?  整天自助餐先生: 中國早幫中華民國在南京立墓碑了 跟臺: 獨攻不攻擊中華民國八桿子扯不上邊: 跟公慘黨合作只是為了奪回政權繼續當高: 級中國人，和平統一只是幌子: 北京不認同的 當然就會打壓了 你的基: 跟狗講人話幹嗎?聽得懂嗎?哈哈: 共匪攻台理由不只台獨 你長久不被統: 本命題就不存在 兩岸兄弟還是繼續吵鬧: 共匪一樣用這理由肛你 別裝傻了: 想跟祖國交流  先改改你的小腦袋吧: 很廢: 唉  不敢回答啊你  哈哈哈哈: 你居然你的自我發現可笑邏輯了: 你認不認同不重要在島內隨便你玩  你: 不認同有用的話也不用喊中華臺北了: 我早就說過台獨一個能打的都沒有: 玩了ptt幾年就是要來看誰有能力完整論述: 結果全都不行  真是失望: 人家能打,你的腦也看不出來吧,哈哈: 怪不得覺得都不行,哈哈: 你說這種話代表對大陸相當陌生阿: 87嗎？人家是認為已經事實台獨，不用: 再獨一次: 到底中國也說台灣前途由13億人口決定: 你認不認同啊?   自助餐先生: 哪來的反對台獨: 共匪為何喜歡國民黨上台 因為就傻蠢笨: 哇  玩了三十年  民進黨終於醒了: 會配合共匪統戰 共匪省事得多啊: cindy 你錯了喔  你沒看過這幾年中共鷹派: 當然認同啊? 你是有病嗎: 的言論嗎?  它們喜歡民進黨上任才能有理由: 民主集中制地概念 去理解一下吧: 攻台喔  中了老共陷阱的  不就更傻呆: 笑死 現在就民進黨上台 怎麼不來武統阿: 鷹派的嘴砲攻台你也能信,真的腦XDDDD: 哇  原來jody認同台灣前途由13億人決定: 阿怎還沒攻台阿鷹派: 那我就不好說什麼了   其他人怎麼看jody?: 你的腦實在是完全不行: 中國不會為了已經被他們消滅的中華民: 國來攻擊臺灣 這立足點就錯了: therika  你的腦被植入木馬了喔?: 笑死 現在就民進黨上台 怎麼不來武統阿: 他們怎麼看我 還不如問怎麼看你吧: 腦?怎不打?說啊?低能兒: 你這種騎牆派 想者台獨反台獨: 台獨只能做不能說: 中華民族會要你付出代價的: 笑死  那國民黨上任它們也不敢武統啊: jody  建議用你的論調發文: 用買的更容易 你不懂統戰內涵是吧: A380  那是二十幾年前某個白癡說的話: 沒想到你居然用到今天  該更新程式了: 什麼？國民黨不聽話 一樣修理阿？: 你還是不懂你在支持什麼: 要中國不會為攻擊這臺獨就得把中華民: 國包進去 務實的都會有這樣的認知: 天真: 白癡不敢回民進黨上台怎沒武統了,哈哈: 跟智障鷹派一起滾去廁所吧: jody  然後呢  所以都修理你怪國民黨?: jody893011  所以你支持的台獨是什麼?: 喜歡自己游過去支那: 共匪扶持暗助國民黨上台 美方對國民黨: 親中立場有疑慮 連朱立倫都這樣說: 講疑慮已經很含蓄了根本是配合共匪統戰: 收買紅色媒體旺中 連國際都知道 裝傻?: 這樣子: 你閱讀能力怎沒了 我不是台獨阿 X: D: 我支持在中華民國體制下讓KMT吃屎: 欸欸，可以之前大陸那邊已經升級，中華民: 國=台獨，你每退一點他就近ㄧ點。不打你: 不是不想而是無法。: 再一下次，你要怎樣表態才不算台獨？: 美國的一中政策不是一中原則: 就因為你叫中華民國，中共才會侵台阿: 難道823砲戰是打假的嗎?: 你真的有腦在思考嗎  支那今天在國際連中華: 民國都不讓你講了你知道嗎？  還在反台獨勒:: 你以為台獨是嘴巴講就有? 創造國際: 認同才是正途 這次外交從頭到尾都是: 台灣 這樣算不算台獨了?: 說實話就被崩潰1450噓爆: 你知道台灣現狀就是"台獨"嗎?: 民進黨就沒種台獨或修憲，投柯文哲: 就對了: 講一下九二共識有幾種版本: 獨派早就對DPP失望: 凝聚符合現實的獨台共識，未來去掉大陸地: 區領土，什麼名字只是情節
※ 引述《sweetdance (此ID停止使用)》之銘言：
: 其實這個計畫在國家生技研究園區90幾年間報院的時候就已經有在提了，不過後來擱置了
: ，這1、2個月才又由中研院報院，行政院交議國發會，國發會就找了相關機關開會研商，
: 這個計畫除了解決生技園區的聯外道路，一併處理南港地區塞車等等的問題，所以道路本
: 身路線不算短，會議當天並沒有要去誰卡誰，計畫書內也都寫由新工處負責土地取得及興
: 建，後續管理維護等等，會議的結果與國發會新聞稿所寫意思相同，也就是請機關會後釐
: 清計畫主體，並就經費確認有無與法規扞格之處，如有，協助解決，以上

我來幫你回答一下
審查五個月之後 覺得有疑慮 說要會專家討論
之後先等三個月 各給台北市跟中研院送一個公文
說要約  公文之後三個月提交新的評估規定

這樣子一年就過去了 然後進度在原點

柯文哲:
對不起喔  我之前省了不少錢  這八億就我們台北市出好了
一年過去路我們都搞好了
謝謝 : 天龍國獨立了嗎？現在是柯皇帝說的算: ？: 馬的 還我選票: 柯皇帝萬歲萬萬歲: 幫忙做事還要自己出錢，是怎樣？: “柯文哲說，他上任後積極推動首都環狀線: 有說要北巿出嗎？還在討論階段，柯自: 己嘴要自己出 噁: ，他感謝中央部會支持南環、北環建設”: 聽說這部分納入前瞻預算喔: 如果標的已經是計畫道路，新工處本來就應: 該開闢維管。但是現在應該還是保護區齁: 柯皇老子你敢嘴: 就看什麼疑慮啊 只會講卡韓 啊是卡柯: 柯皇老子有錯 也是屬下的錯: 1450在跳針  我知道跟給錢的部會無關啦: 放心 綠粉不知道雙子星被文化部卡去了 我大: dpp執政黨行政效率良好: 政府給的案子拿來買網路帳號攻擊政敵: 台北市一邊嘴前瞻一邊拿前瞻: 有人開始在亂扯: 偽君子台北市最會: 台北市自己拖時間 還在文化部擋雙子: https://i.imgur.com/EP8F8Nv.jpg: 跟韓粉一樣啊，不用考慮環評的話路就拉過: 去，這種廢物腦袋也只能鋪鋪路而已，只能: 大撒幣叫做魄力，媽的師傅真好當，隨便就: 柯不服央媓，要造反啦～: 審的話，半年後中央會說這條道路有國安疑: 慮: 能騙到一堆白癡。: 英毛智力多少？: ㄏ工們真的很會抹黑: 柯粉怎樣就只一招腦補超譯XD: 我看到時是那些綠粉回頭嘴道路小塞死 柯屁: 負責 謝謝: 推: 這篇把名字改掉, 柯粉就會狂罵抹黑造: 英毛智力高嗎？: 謠假新聞, 不過是柯粉抹的就沒關係~: 連審都還沒審就先喊卡，也是厲害: 英皇怎麼說都是她對: 道路該做卻不做 當然要承擔阿 這還要想?: 審什麼 叫當初標案 改園區大小 重新打掉評: 該做不做被究責剛好而已 柯糞這也能護航: 估環評啊: 反正現在八字還沒一撇，就先卡，先喊先贏: 該做卻不做 根本是台北市想卡中央: 講了一堆不是事實的事還頭頭是道，就像自己: 有八百英靈卻整天罵別人網軍帶風向，連八: 該做不做 擺爛還敢嘴: 百英靈是五毛反串都敢說，八百英靈是五毛: 我可以相信啦，畢竟綠共跟紅共合作夥伴嗎: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: ～這麼多年紅共真的不知道怎樣助選嗎？: 嘴不贏就喊綠共，果然有什麼樣的師傅: 就有什麼樣的學生: 先抹先贏的概念: 推:  這就是中央政府的效率. 整個很鳥.: 1450假日也要上班喔，好辛苦: 柯粉XDDDDD: 101年不就環評沒過: 柯學家技能腦補發動！: 回錯篇: 只有更柯學家沒有最柯學家 zzz: 英毛吃多了智力很高: 幫補血: 你要說中央沒效率ok，要說卡柯就好笑了: ，柯又不重要: 柯不重要 但各大報藍綠媒肉粽串狂打: 師父與其一眾信徒根本就是個笑話: 柯粉完全忽略，會拖是因為地方協調會沒共: 識耶？: 港湖區國民黨議員游淑慧說，中研院開闢聯: 外道路，但在地方說明會時，一些細項沒共: 識，拖了很長一段時間，柯文哲後來跳出來: 說要來做，並開始規劃，國發會昨天發新聞: 沒共識你個頭: 稿說，根本沒有要叫台北市政府出錢，去年: 中研院的新聞稿也說這筆錢由中研院匡列，: 所以這件事並沒有像柯文哲所說的卡來卡去: 。: 原文新聞寫的都在上面，就是沒共識: 是瞎了眼不會看還是怎樣？: 沒想到韓導的垃圾招拿去用 中央卡柯 可: 悲: 呵呵，討個錢就哀哀叫個不停: 照抄韓導那招 厲害了: 胡說八道: 不懂，錢由中研院匡列，為什麼不是中研院: 給北市府錢，而是北市府要去申請錢？: 中研院去年新聞稿看起來是先出路的規劃費: 推69樓hilosima大: 卡柯啊  卡柯就是卡北市府的意思: 有人腦補卡柯在卡選舉: 柯屁：中央只要不給台北特權就是卡柯: 白色力量咧，超丟臉

諸君 早安

有一部漫畫叫GANTZ

裡面描寫各式各樣的外星人都活在我們四周

平常沒特別注意的話很難察覺


那麼，如果有塞子星人的話

是不是身上的某個地方一定會有一個塞子？

我很好奇 : 蓋看看: 威爾史密斯那部嘛我知道: 企圖引誘別人講肛塞真的很骯髒: 地球人，你們準備選外星人當總統了: 鼻塞子！: 在屁股那邊: 糞作 前面還很有趣 後面只有奶子能看: 該不會是殺蔥星人那部 看到第二集就覺: 得無聊xd:          應該是長得像塞子吧？ 呵呵呵: 作者後來都在畫進擊的AV女優: 這部叫殺戮都市... @@: 如果GANTZ裡有塞子星人，那一定是抓女人: 瘋狂做愛的那種: 這部漫畫雖然後面神扯但還是追完了X: DD: 躲在浴缸裡啊 看仔細一點


我想了超久

真的想不到如何優雅的形容身邊韓粉


雖然一個個都很不理性

但他們總是有被值得稱呼的時候吧


想詢問廣大鄉民們的頭腦


選最有趣的三個，一個人100p



 : 氣氣氣氣: 緣木求瑜: 智慧明燈: 嘻嘻: 五樓肥宅: 上一篇的標題 塞子星人: 令堂可好: 師父看病: 腦殘智障: 腦袋很有深度: 充滿信仰: 天才理性: 五樓可撥: 智障 兩個字就夠了 我是客家人: 大瑜弱智: 氣氣氣氣: 韓急粉: 支那賤畜？: 阿不是 我是說大智若瑜: 瑜肉鄉民: 塞子沒拔: 不太動腦: 非韓不投: 無理取鬧 沒有其他的了: 記得看病: 天真無邪: 有想像力: 柯韓同源: 小時了了: 大吱若瑜: 媽的智障: 瑜昧無知: 夏系夏井: 天真爛漫: 袁木求瑜: 韓苞粉: 有口皆悲: 大瑜治水: 無可救藥: 未看先猜一堆菜逼八還真的乖乖幫想: 中壢李姓: 誤國鄉愿: 無藥可醫: 夏夕夏景滿優雅的啊: 似是而非: 日進斗金: 有夠可悲: 從一而終: 夸父追日: 支那畜生，夠文雅了: 星際特工: 瑜韻猶存 韓粉的身上總能感受滿滿瑜味: 發財美夢: 韓瑜弄孫: 愛與包容: 理性中立: 大智弱瑜: 瑜弄鄉民: 大智若瑜: 大致若愚: 春稻祰碑: 氣氣氣氣: 歐器器器: 知人善任: 擇惡固執: 馬上扣帽子，菜逼八不意外: 綵衣娛親: 藍鑽庶民: 純忘恥韓: 氣與喧昂 7777777777: 佛係治國: 投菜陰魂的吱吱我也想知道怎麼形容?: 實在沒靈感: 韓包待fun: 支人善任: 果然記者不好當: 藍色英粉: 垃圾不分藍綠: 第二頂  菜逼八不意外: 舉一反三: 我是智障: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 草姦人命: 敗事有瑜: 大智弱魚: 如日中天: 純粹信仰: 韓粉社團>>>>>瑜音繞樑: 如日中天笑了 可惜太中國: 77櫓家~開船囉~！: 念支在吱: 純正信韓: 愛瑜包溶: 好啦 你們吱吱投給菜陰魂智商最高啦: ゴゴゴゴ: 想當支那人 在那邊吱吱叫: 夜史哀度: 瑜取瑜求 韓導拉什麼就吞什麼: 寒風勁草（韓風盡草）: 丁丁若瑜: 下夕下井: 低能智障: 韓笑九拳: 87: 塞郎喜瑜: 比英粉好: 英糞水準: 喜韓無罪: 肛門塞子: 韓病爸權: 瑜慣而出: 瑜心不仁: 英魂不散: 光英是賤: 瑜純吳枝: 低能智障，沒錯這個形容詞已經夠優雅了: 英噎望屎: 英曹地府: 噓韓問暖 (我先優雅形容韓黑吧): 附贈英粉: 下西下井: 個性很真: 如瑜得水: 英比韓簡單好多喔: 太麻里隔壁: 沒有辦法: 放棄思考: 夏夕夏景: 報復社會: 自業自得: 腦袋（有洞）通風: 黏黏有愚: 含的漂亮: 甘甜甘甜: 金洲勇咪: 愛河水甘: 腦袋裝屎: 行屍走肉: 爾乃蠻夷: 今天韓這裡，明天韓那裡，過來韓老闆這裡: 肛舔含糞: 海綿寶寶: 腦子有洞: MDFK: 賤貨共匪: 意亂情迷: 姆咪姆咪: 韓粉很不理性 但特地取笑也好不到哪去: 寸草不生: 願多一點韓粉醒來，知道自己主子是什:   含吉粉: 你看看館長以前也是韓粉，一發現是草包: 都沒讀書: 沈寂思韓: 7777: 含憤而終: 大娛樂家: 自愚瑜人: 拉人送死: 瑜夫瑜婦: 韓上習下: 韓壽偷香: 不可回收: 可惡，還真難想，跟優雅不搭吧: 塞子林涼: 死政黑狗: 知足常樂: 紫衣秒禪: 業力引爆: 智商低下 這已經是最優異的了: 瑜魅魍魎: 短多長空: 登能可撥: 下愚不移: 幹你老師: 人中之龍: 不予置評: 冥頑不靈: 智能不足: 蠢的可愛: 瑜蚣宜刪: 氣氣人: 臥冰求理:  小英之流: 提你老木: 非韓不投: 幹你垃圾: 韓上習下: 瑜公移山: 愛支賤畜: 爛瑜充庶: 韓你媽b: 馬得法科: 爛瑜充庶: 垃圾賤畜: 濕骨未韓: 氣氣氣氣: 月禿信徒: 加分的康: 呢嘛叭唭: 死媽垃圾: XDD: 一群低能: 狗娘養的: 信仰＿眼: 反清復明: 蠢蠢蠢材: 大智若瑜: 仁武阿鴻: 韓藍教徒: 一丘之貉: 說謊很爽: 掩耳盜鈴: 智能障礙: 公關公司隨便發個p就可以騙題材啊: 都是垃圾: 人中垃圾: 不狩不獵: 閉目塞聽：眼睛閉起來裝做甚麼都看不到，: 互相告知只要聽塞子的話: https://i.imgur.com/tVuzvfB.jpg: 智德雙缺: 掩耳盜鈴 啊 批評都是韓黑 越黑我越: 瑜迷之鄉: 愛瑜包容: 兩岸一家: ㄇㄉㄈㄎ: 禍國殃民: ㄇㄇㄓㄓ: 酒囊飯袋: 誓死捍衛韓大王的權益: 馬德法克: 智力還有相當大發展潛力: 盲目無知: 精若韓殘: 扣回第一頂，菜逼八第一天來八卦板吧？: 智商低下: 韓粉噴人: 韓苞待fun: 野人獻曝: 就是白癡: 大智若瑜       智障的智: 某樓才先扣菜逼八帽子吧 氣氣氣氣氣: 喪心病狂: 愛河甘甘: 有人發過了 爬文好嗎#1TC2sRMv: 腦袋有屎: 執迷不悟: 互相取暖: 個案理良: 三好加一: 87: 四個字太浪費記憶體了: 爸爸媽媽: 你真可憐: 冥頑不靈: 棄台保共: 腦袋跟口袋都空空: 韓懶教: 甲洨配賽: 沒有救了: 您涼起吧: 被蒙蔽者: 中天瑜樂: 信者恆信: 非高雄人: 瞎布掩瑜: 法喜充滿: 信口凱河: 腦殘低能: 禽獸不如: 弱智若瑜: 智商堪憂: 垃圾廢物: 又老又窮: 瑜不可吉: 國瑜之肆: 理盲濫情: 馬鹿野狼: 大窒若瑜: 大瑜弱智: 大智若瑜: 大智弱瑜: 俗不可耐: 唇亡齒韓: 一群垃圾: 微笑就好了，智障不會數數: 夏夕夏景: 竹苞: 某屁眼又再刷存在 真可悲: 超級導演: 甘霖老詩: 上面有人講法喜充滿挺不錯的: 韓式總機: 回甘鮮泡: 這種族群不需要對他們優雅: 憂啞蛞蝓: 團結一致: 藍藍藍路: 看某人想戰 可悲藍腦: 喪屍入國: 苦民所苦: 韓血噴人: 貪婪破格: 氣氣氣氣: 幹你老師: 韓血噴人: 愛與包容: 支那賤畜: 媽的智障: 韓胞呆fun: 爛瑜扶牆: 至死不瑜: 呆若木雞: 瞎不淹瑜: 殘窮魯蛇: 沆瀣一氣氣氣氣氣: 大智若瑜: 一堆智障: 大愚若智: 不下英糞: 媽的北七！: 大腦長細胞壁: 法喜充滿: 駕鶴西去: 感恩師父: 呵呵、呵呵: 韓寶呆fun: 厚氣氣氣: 你看看你: 城市不築 敗市有餘: 執迷不悔: 早知射牆: 瑜公移山: 懵懂無知，大智若愚: 病名為財: 義和拳亂: 馬德發柯（韓粉是做牛做「馬」「德」行: 兼備、高雄發「財」、優於「柯」粉）: 瑜事無補: 需要關懷: 罄竹難書: 丟人現眼: 低能智障: 支那賤畜: 韓吉ㄚ冰: 桃卡爹賽: 敗事有瑜: 爛瑜充庶: 糙你媽B: 快醒醒吧: 唉唉唉唉: 全民公敵: 智障白痴 →  已修飾過惹: 無拘無束: 下流老人: 吃屎大漢: 入水發財: 大智若瑜: 0～7777: 選閒瑜能: 酒駕殺人: 死有瑜辜，不論死多少人，瑜都是無辜的: 原po內文要的是稱呼 那就簡單 韓國瑜粉: 白癡韓粉: 藍色柯粉: 好可愛喔: 衣冠禽獸: 下細下井: 姿娜箭促: 瑜民政策: 深思熟慮: 一鳴驚人: 不韓而立: 愚於雄長: 逐臭之夫: 你娘機掰: 柯韓粉: 爛瑜充庶: 傻人傻福: 四大皆空: 敗事有瑜: 想發大財？: 瑜肉鄉民: 執迷不悟: 低能智障: 老雞巴毛: 征服宇宙: 希望無限: 執迷不悔: 釣到77777777: 吵吵鬧鬧: 菜逼八瘋狂湧出耶  超聽話  乖乖幫想四: 字形容詞: 天真活潑: 怎有人在崩潰啊  笑死: 姆咪姆咪: 國之喪屍: 癡心絕對: 總算有一個理智的九字: 違信之父: 智能障礙: 肏你機八: 臭鮑裝處: 優優雅雅: 肛塞: 柯韓一家: 早日康復: 大智若瑜……啊不 我是說大瑜弱智: 謝謝大家: 幹你老師: 庸容噁呀 雍容爾雅的反義。: nm87: 缸塞皇民: 曹寧馬幣: 智商堪慮: 民智未開: 低能弱智: 智智障障: 大智（障）若愚: 存證信韓: 濫瑜充數: 唐吉軻德: 憨直死忠: 瑜目混珠: 瑜肉鄉民: 混水摸瑜: 韓血噴人: 韓胡不清        這麼多有100嗎: 夏夕夏景: 瑜不可及: 射在牆上: 韓包待放: 天真爛慢: 泥瑪叭祺: ㄇㄉㄈㄎ: 塞子淹水: 忠瑜發財: 溯民總統: 大弱智瑜: 天  妒  英  才: 感恩師父: 讚嘆師父: 意思舞伶: 瑜不掩暇: 韓盧逐塊。 白費: 眼高手低: 如瑜得水: 物以類聚: 氣氣氣氣: 北送邁做: 早日康復: 發不了財: 含瑜弄孫: 早日康復XDDD: 夏夕夏景: 才100p zzzzzz: 瑜死網破: 記得動腦
媒體來源：自由時報

新聞標題：不怕綁6年約 宜中3類榜首霸氣回：就是要到偏鄉服務！

新聞內文：

〔記者張議晨／宜蘭報導〕指考成績今天公布，宜蘭高中林雍勳，以6科508分，成為該校
三類組榜首；林雍勳，自幼就有醫學夢，發現偏鄉醫療資源不足的不便，他鎖定公費醫學
生，希望未來有機會穿上白袍，下鄉服務；他霸氣說，不怕畢業要綁6年約，就是要到偏
鄉服務。

林雍勳說，他小時候曾隨家人搬到花蓮、蘇澳居住，從小感受到偏遠地區民眾就醫的不便
，例如蘇澳僅一家蘇榮，但若要赴大醫院求診，必須開車往返多時。由於家中有長輩在醫
院擔任護理師，加上自幼體弱多病，高一入學時就立定行醫夢想。

林雍勳指考拿下508分，鎖定各校的公費醫學生；他說，公費生可以減輕家裡負擔，另一
方面畢業後會直接分發至醫療院所，與他下鄉服務鄉親的理念相符，才決定選擇公費生。

至於讀書秘訣，林雍勳分享，從拚指考以來，都是靠著同學間互相鼓勵，考前他也將所有
科目整理出重點筆記，將不熟悉的科目逐一複習，才能順利考取好成績。

目前公費生畢業後需「綁約」6年，才能恢復自由身，林雍勳說，他的志向就是希望下偏
鄉服務，綁約六年對他沒有影響，會持續堅持下去，照顧偏鄉弱勢民眾。

新聞連結：
https://news.ltn.com.tw/news/Yilan/breakingnews/2856757

需「綁約」6年，本就希望下偏鄉服務，綁約對他沒差。

 : 想唸名校吧: 然後就會被鄉下人嗆到離開 我女兒頭在: 推有理想的人: 年輕人就是年輕人: 流血欸: 頭在幹嘛？: 希望13年後不要忘了他說的: 年輕人熱血: 同校推: 年輕人就是年輕人: 公費..他會後悔吧: 頭流血欸: 醫生最有醫德的時候就現在，之後每年deca: 年輕人有理想就該支持不是酸他們吧，我: 們老人沒理想就自己惦惦就好: 接下來就會發現偏鄉病人也沒比較懂感恩: 之後就會感嘆幾聲回來大城市: 年輕人就是年輕人: 這篇給他記錄起來，六年後拿出來看: 508扣國文大概430 也只有公費讀ㄅ: 加油啊: 月領5萬 還被台灣鯛 看看綠島的案例..: 年輕人有理想得鼓勵 但希望理想能撐過六年: 孩子: 鄉下補助資源多: 年輕人 之後再給他看看: 是decrease 不是deca: 加油: 不後悔才奇怪: https://youtu.be/wNUDvHV2-7o: 值得鼓勵: 不要為了上新聞做傻事阿: 推: 宜蘭就是偏鄉啊，公費搞不好還有機會: 等交了妹子你就知道，誰想跟你去鄉下: 回宜蘭，分到澎湖，綠島，還敢說待6: 年？: 到時候夜裡哭哭: 公費==: 笑死: 加油: 宜蘭不是偏鄉 鯛民也不分城鄉: 值得鼓勵 但以後你會失望的: 訓練也會有差啊    不只是錢而已: 當他發現他的薪水只有他同學的一半，: 沒有辦法去進修增強實力，想換單位被: 刁來刁去時，再來看看會不會後悔: 他應該會後悔。: 以後會後悔的: 大家年輕時都有中二的階段…: 有理想是好事: 只會讀書...: 應該鼓勵阿 總要有人去填坑: 加油: 有理想 推: 加油  都是考不上醫生的在酸: 有理想跟善念是好事: 推: 推 魯蛇沒夢想才酸言酸語: 很有理想的年輕人。祝福你。: 推有理想的人，希望他能夠一直保持，: 勿忘初衷: 推 加油，希望堅持下去: 然後被批沒醫德 黯然回宜蘭: 嗯 加油 但是我高中同學 念完很後悔: 綁約不是從主治才開始嗎 等於20-40被: 限定了 這會後悔吧: 想念名校又怎樣 真的願意去偏郷就給推: 加油 偏鄉需要你: 蠢: 管人家怎麼說 自己怎麼說 看有沒有做到才: 年輕人 希望醒了以後可以到醫學生: 原住民靠加分上醫科 更應該規定去偏鄉離: 島服務！: 是真的 一堆人口試時說上醫科是為救親人: 安啦 唸到大幾重考自費的一堆: 偏鄉刁民應該比較少: 問題是綁了那六年可能學不到技術，是要怎: 麼服務: 推: 年輕就是有衝勁有熱忱 10年後會怎樣呢?: 偏鄉沒人要去不是沒有原因的，窮山惡: 水出刁民: 加油，台灣醫療巨嬰一堆: 年輕人就是年輕人: 我大一時也一堆人說要走五大科結果: 別後悔就好: 推 莫忘初衷啊: 從主治開始綁約? 我一直以為是R1開始…: 窮鄉僻壤出刁民呀！孩子: 年輕人有理想熱血給推: 讚讚讚!: ..............你絕對會後悔。: 一堆考不上的真聰明呢 比本人還會想 他一定: 是很笨才做這決定: 讚 有志氣: 年輕人，能不改初衷的很少啦，人都會變: 推: 考不上的才以為他不會後悔吧。什麼都不懂: 。: 拍拍，祝福不要被鯛民澳客民代消滅了熱情: 希望十年後不後悔現在的決定: 年期人就是年輕人: 考不上的廢物才會整天幻想啊 笑: 10年後後悔: 誰說要去偏鄉服務就一定得公費，腦子壞了: 。: 像綠島醫就是個例子: 你應該去看看蒼藍鴿的影片 年輕人還: 是太年輕了: 加分仔才要強制去: 公費生，毀(悔)一生: 年輕人終究是年輕人: 推  但是來個人作一下 違約級距表: 宜蘭是偏鄉，那台南不就火星: 會推別人說 值得鼓勵的 是在害人吧 哈哈: 太年輕啦:  害人不用錢: 希望熱誠不要被磨滅..: 會被嗆沒醫德，我女兒頭在流血: 真的太年輕: 自己立flag: 上面那個醫生 影片都說了 只剩公費可填:  不如重考: 加油: 公費也是有爽缺 這才是聰明人: 有老婆小孩時就知道了，希望到時還能有: 這樣的氣勢: 傻子！自以為去偏鄉服務殊不知是去: 被刁民糟蹋: 酸民不用替人家擔心: 遇到刁民你就知道了  半夜三點叫你起來: 要保持熱誠的話 自費一樣可以有熱誠 下鄉: 服務薪水還比較高  遇到不平等待遇 或很: 年輕人終究是年輕人 不過加油: 不合理的薪水時 也還有離開換地方的自由: 撐過6年就可以逃了: 滄蘭割表示: 年輕人終究是年輕人: 一堆酸民急著看衰人家 不意外: 酸民？自己了解一下吧。一堆考不上的在幻: 想。: 前輩說了事實，偏要往深淵去，讓他去: 年輕人如果你有看到，還是勸你不要。: 是願意被綁約才願意去偏鄉，還是願意去: 偏鄉願意被綁約？選自費就不能去偏鄉了: ？一堆人自己騙自已以為真的是啥偏鄉理: 想，真要理想 自費就可以去偏鄉了: 推宜中優質弟: 讚: 等到你的熱情被垃圾刁民糟蹋後就知道了: 待偏鄉六年前 護士就玩不完了 怕三小: 加油！有理想是好事: 鄉下的刁民怎麼講都會跳針的: 然後被欺壓，跑出來選: 看過太多人被不了解制度的家長師長推去填: 公費，有很多還是有自費生分數的，馬的白: 癡。: 鄉民幹嘛一直幫別人預測人生: 呵呵: 簡單舉個例子 假設你是外科訓練 但是急診: 缺人手 內外婦兒急甚至小科 不太會看的:  也要硬看硬吃 也沒有說不的權利 到時候: 整天處在被告的邊緣: 因為公費十個有十一個在後悔。說人酸民前: 大推母校學弟: 推: 自己了解一下: 推: 刁民蹧塌事小 被政府 院內長官蹧塌 就自: 己吞吧: 結果派去綠島被說沒醫德: 年輕人話別說太快: 六年很快啦，年輕人，加油: 綠島女醫生：: 年輕人就是年輕人: 後悔也是他自己的人生啊，哪個年輕人會把長: 輩每一句話聽進去，很多事還是要經歷過才會: 懂: 科科: 傻傻的 長輩懂個屁喔 去medstudant板問:  ㄧ千個醫生可以給你意見: 分數不夠自費嗎？: 根本划不來 當醫生綁六年損失太大 不如: 選公費就是智障一個: 學貸就好: 推: 偏鄉：社子島: 霸！ 台灣需要你！: 給他一張志願留營表，讓他馬上簽: 勸人學醫，天打雷劈: 在設備不足的地方六年回來不知道落後多: 少: 加油！勿忘初衷！: 加油，希望熱誠不要被社會消滅: 支持。用嘴的太多，行動的人太少。都市不: 差你一個醫生，但你到偏鄉卻有很大的效益: 。不管未來如何，有勇氣又有行動就值得鼓: 醫生還學貸應該不是什麼大問題  公費要被綁: 勵。: 將近20年: 他有他的理想，管他後不後悔: 發現偏鄉刁民最多 都市人還懂感恩XD: 猛，這種人真的是人間福音: 公費……月領三萬週工時超過80小時: 賣身契還要簽到40歲 腦袋正常的都不會簽: 鄉民可不可以不要用死愛錢的心理冠到別: 人頭上: 花東還好  去離島他一年就哭著回來了: 年輕人啊: 酸: 他還沒見識過鄉下的刁民: 要被告醫療糾紛了: 錢還事小 堂堂的人不做 要去當奴 也只能: 勸ㄧ個是一個: 什麼城市不差你一個醫生 這個立場是把人: 年輕人終究是年輕人…: 當工具吧: 會後悔: 年輕人終究是年輕人: 勇氣可嘉: 自費還是可以去偏鄉服務阿= =: 一定後悔 掰: 有理想有志氣給推: 有理想很好，但一定後悔: 加油，即使被社會折磨，也不要失去熱情: 別說什麼後悔，我醫生同學也是在偏鄉開業阿: ，還不是一年去歐美澳玩好幾趟: 騙肖耶！到時候就賠公費了啦！有種追回: 畢業證書啦: 可以M精華嗎 不是笑話 就是偉人: 加油，希望幾年後仍有理想: 好孩子: 很快會被醫療糾紛打敗熱情: 年輕人終究是年輕人: 推有熱血: 強的人只是晚六年而已，這邊嘴砲的魯蛇大: 指考508分的智障我也想當: 多是晚他三輩子左右，呵呵，考不上愛操心: 可以去不要綁約: 去偏鄉為什麼一定要綁，？: 偏鄉人那麼少藥商器材商賺什？傻瓜: 沒隨便找個學長姐問過  自作孽  保重: 我pr30啦,我非常願意去偏鄉30年啊: 被洗腦成這樣真慘 在台灣做公益是沒人: 感謝你 那是應該的: 說考不上愛操心的 一個ㄧ個查Id看看幾個: 醫生在推文裡: 完蛋嚕 要被醫院職場學長跟老鳥護理長跟: 貪婪老人搞死嚕: 白痴死了... 問主治醫師10個有11叫你不要: 填公費: 推: 應該大規模普查訪問公費生入學跟執業時: 看看綠島，還是女醫生走掉: 應該很有趣 有時候莫忘初衷是沒錯: 會過勞吧…: 但多少人的初衷是建立在完整的認知?: 推一個: 好了不起的學生: 有時候熱血不是一切啊: 孩子 現實是殘酷的: 很好奇為何大家說不要選公費，看了過來人: 的分享，真是嚇歪吃手手，不把公費醫生當: 成人尊重真是太可怕了，沒有人勸這個高中: 生回頭是岸嗎，天啊‼‼: 唉！不要後悔啊: 很敢給推: 不只是偏鄉 選科也有限制呀: 不去偏鄉不是因為沒愛心…: 頭被撞到喔: 不用公費生也可以到偏鄉服務阿: 自費也能到偏鄉服務阿孩子…: 同情沒能力好好搜集資訊的人....有人規: 定公費才能去偏鄉服務嗎？: 年輕人終究是年輕人: 有理想推: 推: 一堆人只敢嘴 他至少衝了 呵呵: 高中生還有覺得自願役很棒的  不意外: 這有啥好酸的，很讚阿: 我只能說後悔的機會偏大: 這個成績大概也只剩公費啊…: 有理想推，多少人只為了生活而沒有動力: 自費一樣可以 而且選科選醫院更自由 傻: 孩子: 大概大一下就會後悔了 可憐: 尊敬。祝他不要太快被刁民磨滅掉理想: 真是熱情: 挖，有醫生就通通都醫生啊，那不是的要不: 要刪文？還是PTT十幾萬ID都醫生？這要不笑: 加油: 出來真的很困難。: 年輕人有熱忱老人家沒什麼好酸的: 說真的啦 真的想要偏鄉服務 綁不綁有: QQ: 差嗎 偏鄉就是因為需>供 才需要綁啊: 不過剛好本身意願如此 公費就更符合: 他的需求 既然有得選 當然就選己所愛: 公費連選專業都有限制 而且舊制才能用: 錢贖自由: 希望堅持下去: 年輕人吶..........: 很棒！加油: 年輕人終究是年輕人: 推: 年輕人終究是年輕人: 推: 身體保重: 勇者: 推: 推: 不能自由選科 還完債已經40歲 真的是: 詐欺小朋友: 一定後悔: 去偏鄉服務一堆素質跟狗一樣的人 以後就: 後悔了: 當過兵就知道 什麼苗栗鬼地方來的人每個: QQ: 去綠島會被趕走七七七七七七: 都有前科: 他們家的大人要守護他啊 一定後悔: 連選科都沒自由 政府花錢買你自由: 記得要先儲值醫德: Good: 讚 總要有人進屎坑: 一定會後悔。年輕人終究是年輕人: 噓人decrease的，我猜他是要打decay: 13年後我看你會不會後悔 ㄎㄎ: 才考508，當然催眠自己公費很好: 認識一堆大一有急診 非洲夢的...: 這根本不是一般鄉民可以煩惱的: 蘇澳怎也變偏鄉了...: 帥氣: 加油 希望他的志氣能持續下去: 傻孩子 加油啊: 因爲爸爸不是連輸: 一堆人酸是怎樣……: 不用公費還不是可以去偏鄉: 推: 難怪有人說今日覺青明日低薪: 小心刁民: 本來就住偏鄉，對他來說是在家鄉服務吧: 鄉下應該沒大醫院操吧: 很讚喔: 推好心: 新制的專科訓後才開始綁 這樣應該快20年: 喔: 很有理念的學弟 希望你之後也有這種本心=: 年輕人就是年輕人: =: 勇者: 小朋友很衝動。做醫生不能太有理想: 有刁民會讓你後悔...辛苦你了: 我高中同學因為填公費差點被他的醫生老: 爸打斷腿，後來還是乖乖重考一年讀自費: 為理想努力，加油: 絕對不是因為理想= =是看上公費可以減: 輕家裡負擔吧，不然只有白痴才會填公: 費: 年輕人就年輕人 到時候哭死: 沒差啊反正社會現實總會蠶食鯨吞熱血青年: 會後悔的呵呵: 加油: 很有心啦，但蘇澳就偏鄉？: 推同鄉 祝福能持續堅持理想成就夢想: 加油啊 堅持理想: 加油: 再重考一年拼自費都比公費好！熱情能吃: 嗎？: 會後悔der: 宜蘭離台北很近: 等6年之後再來看他有什麼感想: 加油啊 嘴的是有多聰明阿: 推學弟: 好年輕 好熱血: 太衝動了......宜蘭真不行 了...: 現在當醫生也是要趁早卡位的...: 六年後 應該會是 心灰意冷 還是離別: 到偏鄉3個月就會後悔了，相信我: 不會畢業去應徵偏鄉 是非洲喔幹: 自費又為什麼不能到偏鄉(="=: 應該是分數上不去的關係比較大: 底下留言的 很多可能6科不到300呢 哈: 哈哈哈哈哈: 鄉民都當自己兒子一樣擔心呢: 可用別的管道去偏鄉阿= =: 不是鄉民操不操心的問題 問題在於新制吃: 推: 人夠夠: 推 好心: 白癡，偏鄉是一回事，你能選得科是別人: 強制規定的又是一回事，後半輩子的事業: 人生你就這麼樂意交給別人決定啊？好喔: 祝福你(搖頭: 廢話 因為自費鐵定摸不到: 推  年輕人有理想很好: 有理想錢應該不是考量，但可能會被鯛到身: 年輕人就是年輕人: 心具疲，保重QQ: 可能到了偏鄉用交友軟體吃遍整個偏鄉的: 妹啊: 到底在酸三小  別人有理想也要被酸  無言: 人家醫學系的說不定有自己的一套: 就智障高中生啊 熱血個屌毛==: 傻孩子QQ: 然後就會被急診室小擦傷小孩的媽媽搞到: 崩潰: 考不上自費就說: 推: 一定會後悔: 真不知道這種也要酸的人是什麼心態: 會後悔: 鄉民都讀過公費醫學系是不是？: 傻傻的: 你會後悔: 年輕熱血是好事，將來成就未可知: 勇氣可嘉 加油QQ: 若是薪水不如意，莫怪當年偏鄉去: 推: 到時候就別哭著逃XDDDD: 推14樓: 很好阿 不是每個人都錢擺優先的 夠就: 可以: 加油: 第一年就後悔的: 他可以唸皮膚科完全不用太多技術: 自費也能去偏鄉，但是有公費的能力幹嘛: 不去試試，是眼紅人家考得上公費嗎？: 別擔心，會有媽媽不顧急診初診等級評估: ，先抨擊你不救她女兒: 公費喔 以後別人爽自己被狗幹一定很後: 佛，該鼓勵: 悔: 我小時候也這樣 到時候就不要那邊爭取: 東爭取西的: 一定要推啊!: 笑死 某樓不知道現在公費比較低分: 夠蠢 先幫QQ: 讀自費的不能去偏鄉嗎？: 眼紅考得上公費XDDDD: 好帥喔: 推  說到做到: 學弟想不開喔 衛福部想改就改的政策哈哈哈: 哈: 綁約薪水還是屌打一般人: 這種文鐵定滿滿的醫生在嘲笑當初的: 自己XD: 不是可以辦學貸 錢不是問題吧 好傻好天真: 宜蘭人推: 偉大: 公費會後悔，去看蒼藍鴿的影片: 508要讀自費的很抖吧...要扣國文捏: 一堆雜碎除了逛八卦都不會的廢物: 我還是佩服他的志向: 這是把一手好牌打爛的決定，希望他未來回: 頭看這篇不會崩潰: 就是有這種腦殘發言才會讓偏鄉長官懶: 年輕人啊............你真的會哭哭: 得改革，能問的管道這麼多偏偏自己: 腦補: 是嗎？念自費不能偏鄉服務嗎？天啊 ...: ..第一次看到自己往死裡打的榜首: 太衝動了= =: 事實上是508分考不上自費: 7+6=13，我們13年後再來看他怎麼想: 哈哈宜蘭哈哈: 發現老人不會感恩: 可是他舉的偏鄉交通算便利了 沒搞錯什: 麼吧: 宜中人推: 千萬別跟國家談條件: 南無阿彌陀佛: 到偏鄉一天到晚被罵沒醫德，就會長大: 了: 年輕人終究是年輕人: 以後你就知道什麼叫白色巨塔了騷年: ，頂尖人才、年輕時跟你一樣有理想: 外島缺囉88: 的大有人在，潮水退了，留下來剩幾: 個？不過還是推偏鄉服務: 其實到大醫院有經驗後再到偏鄉服務比: 較好: 話不要講太死 不然以後長大天天打臉自己: 分數太低: 推: 過幾年觀念變了可能會後悔 但還是不錯喇: 年輕才有夢想  等你畢業再來找漏洞鑽吧: 又沒說他想終身都在偏鄉服務 還好吧: 是decay 不是decrease 一個衰變一個減: 推文一堆低智商垃圾在嘲諷已經當醫生的人": 少。。。: 考不上"欸 可悲井蛙XD: 沒遇過台灣鯛...: 年輕人就是年輕人: 鄉民也是很好笑 這種屎缺有人願意去就: 偷笑了就算之後後悔有什麼好苛責的 在: 那邊酸說六年後再看看的心態不知道是三: 小: 去偏鄉最難的其實是不便利的生活: 高中剛畢業有理想是很好不過最後都是一: 戳就破的粉紅泡泡: 慘，傻傻以為畢業就是醫生了: 先存著六年之後大家再來看看唷: 只能說加油...家人公費出來的現在幹的要死: 大家年輕時都有夢想的 幹嘛酸: 綁6年，撐的住嗎？遇到刁民怎麼辦: 希望熱情不會被磨滅: 猛: 年輕人就是太衝動了: 公費的能力？知道公費分數比自費低嗎: 在那邊講笑話怎不先去查錄取分數: 加油: 之前有人做過追蹤10多年來的醫科榜首 只: 能說人都年輕過: 期待以後他不要說：實在不想承認這是自: 己太過年輕的錯誤這個台詞了: 真偉大啊: 這位林雍勳 你自己應該也有看到這一篇吧: 希望20年後你還能夠保有這份服務人群的: 志向與熱血 !: 天才，去綠島待的了6個月？: 也請認識他的人 在20年後拿這篇給他看～: 這篇有人可以幫備份嗎？ 心情不好的時候: 就拿來當笑話看 蠻舒壓的: 也不錯 偏鄉女生任君選:                  PLAY !: 會後悔: 公費…… 他是不是沒看蒼藍鴿: 選牙輕鬆: 噓的好急 推公費生勇者: 有理想推 以後有錢了記得移民美加: 後代會超級感謝你的: 傻: 加油: 年輕人就是太衝動了: 加油: 被當地人欺負就會後悔了: 加油: 加油: 宜蘭人推: 十年後再來講吧...: 推: 記好你現在講的: 血氣方剛的: 結果待10年只會看幹嘛什麼都沒學到...還是: 死薪水6萬。那你拼醫科幹嘛，國考加減考就: 好: 感冒: RIP: 年輕人終究是年輕人: 推: 加油: 為社會貢獻有理想 推: 看看前一陣子綠島那個新聞: 自費也可以自願去偏鄉: 年輕人 ㄎㄎ: 年輕人就是年輕人: 畢業後直接分發鄉下沒去大醫院歷練  學得: 到技術嗎.........: 醫生這麼需要實務技術的職業這麼年輕下鄉.: 以後會後悔: 還太年輕: 加油囉: 看看綠島.: 公費，請參考蒼藍鴿的影片: 未來少了幾百萬的收入: 這種不該酸 推: 傻傻的  就學貸款以後工作根本妙還: 孩子  為了眼前減輕家裡負擔  可撥: 醫生最有醫德的一刻無誤 但依然肯定給推: 如果從這時候將他們分科 四大皆空的問題: 迎刃而解: 感動: 95%機率後悔: 加油    莫忘初衷: 畢業之後不要忘記現在的想法就好了: 公費...昨天看一個yt有講...聽起來很不: 好: 好山好水好空氣 人少不會忙到過勞: 台灣也不大 放個三天回台北也沒問題: 居然有人以為人真傻 = =: 人不輕狂枉少年

剛剛去逛了一下政黑

赫然發現

好多回文者都非常的有耐心

勢必會等到可以噓的時候才回文

一篇下來不難發現連續噓的都差不多那人


是因為他們平常都在家當尼特嗎？
不然為什麼可以這麼閒 : 問五樓: 那個是工作 不要為難人家: 我爸媽有錢不行膩: 快 趕到前面去 誰殺了鐵野豬誰就是領袖: test: 肛: 上班認真錯了嗎？: 初次學會用火?嗯還得多學學: ...: 啊不就G軟型，叫G軟出來面對啦！:: 討厭的人ㄅ: 有跑步哥有耐心嗎?: g軟在我床上還在睡啦別吵: 一篇文章自己開多個id 自己一個洗到: 我: 爆或是XX: 羊羊都用推的 用心良苦: 八點上班 老闆會看吧: 程式寫一寫應該不難: 嗨 早安: 干我屁事
https://i.imgur.com/KJzUg7D.jpg

如圖

就這種磁力還磁場的產品

不論是項鍊還是手鍊

字面上說血液循環會變好！？

有鄉民戴過嗎？ : 沒用: 萬磁王: 當然有效 我都去書局買強力磁鐵來貼: 效果跟開運手鍊一樣強阿: 怎麼知道不是變差: 去書局買個5元磁鐵戴身上不就知了: 有: 日本廣告，非常騙錢: 老二硬摳摳戴這個會不會變好: 心理作用: 各國都有低能兒 日本人口多 低能兒也多: 一堆運動選手代言這個硬說有效: 跟信妙禪一樣有效: 我有個朋戴上磁鐵就可以在時間暫停的: 成本這麼低賣這麼貴 都不曉得代言費多高: 時候活動了: 就跟電療一樣: 當然沒效 有效的話他電磁波標準就過不了: 住在基地台旁邊最有效了 買個屁手鍊: 俺低磁鐵要大低: 有效 很有感 密度越高越有感: 去漁船上拆下來啊 還可以拿去賭香腸吃: 沒效 久戴後拿下來會有副作用......: 有效，恢復會比較快一點: 什麼副作用？ 身體會黏在鐵門上之類的嗎: 帶一陣子要拿下來，不要一直帶: 跟柯糞韓糞一樣阿 你信師父師父就有效: 項鍊不知道，易利氣貼真的有用: 台灣一堆怕手機電磁波怕的要死 然後又買這: 種東西來說要提神Zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz: 戴很多年，感覺有效: 王建民也有在戴，觀望 =_=: 真的有，馬上要變得比一拳超人強了: 開運手環比較有用 我發大財發大水: ○谷？: 電磁波是交變的磁場 又不一樣: 安培右手定律 比一比就知道惹: 我覺得磁力貼比一般沙龍趴私有效耶...: 都是偽科學 但是安慰劑效應至少心情會好: 自己想用槍亂射一台車能提高他性能的機率: 我是戴易X氣肩頸的 是真的有效: 我的副作用是變萬磁王吧: 有多高，這就是在戴這些偽科學療法的概念: 如果他磁力太低根本沒效，有效還得了: 你有沒有看到簡中？那是特別要賣給觀光客: 的產品。: 這個原理實在太撲朔迷離了: 有戴過 體溫略有升高: 易利氣有用: 我是戴項圈 脖子酸痛是有緩解 但不是: 治療 摘掉一樣酸痛的要死:   不信的就不信好了 反正我也不是sal: es: 易力氣真的很有用，肩頸酸感大幅降低: 我都掛在老二上面增加海綿體充血量。妹: 子用過都說還是我比較大: 日本的唬爛養生商品超級多: 自己書局買磁鐵要注意正極負極, 易X氣的 已: 經幫你固定好方向, 使用比較沒有問題: 一戴上年薪就破五百萬了 超神奇: 真的無感: 那個戴久了真的會有副作用之前我有一個朋友: 快說啊我好在意: 你有一個朋友怎麼了: 日本很多運動員戴 連上場比賽時也戴: 雖然叫磁力貼，但裡面不是用磁鐵好: 嗎......: 騙錢: 開運鹼性水: 假鬼假怪: 人家戴是因為廠商有簽約....: 運動員身上穿的戴的都是場商合約的一部分: 其實貼的還真的有效: 手機貼在後頸就可以了還有暖暖包加成: 沒屁用...: 就暖暖包阿..: 易利氣磁力貼有效: 你會覺得暖暖包有療效嗎: 磁力治痠痛到底什麼原理: 熱敷原理: 錢多可以買來炫耀ㄧ下: 沒用 最扯的是台大醫院地下室有賣 很失望: 我知道一個光頭可以達到: 上次坐捷運隔壁妹子也有戴: 我們手就被吸在一起: 所以下次我要戴在屌上: 磁力硬扯電磁波: 你的磁鐵有我的大嗎？: 那個磁力有多強？ 有效去做一次MRI不就飛: 天了？ 怎摸有人可以蠢成這樣: 可以跟有買的親戚借看看啊: 賣給文組的 你會問一定文組 買了啦: 我都戴著整組電磁鐵: 戴的很無感，但偶爾有感，搞不懂效用在: 哪，就加減戴。: 運動痠痛稍微有感，看手機的僵硬完全無: 感。: 我有一個朋友上次戴這個結果就: 我覺得帶那個環沒什麼感 不過磁力貼很有感: 沒有那麼痠痛: 酸痛部位已經到痛的時候會很有感，平常酸: 也會帶，有時候會穿全套睡覺: 蠻多棒球選手會戴: 項圈沒用，貼的比較有用: 對付烙枕有用: 就豁免管制量的游離輻射啊 鍺石項圈手鍊: 我是買了戴當天睡覺就落枕…真的很有用: 絕對不會再被騙: 我覺得沒用，還好，好4多可以退: 新的磁力屌套比較有效: 都只長肌肉不長腦的運動員在戴: 我都包特斯拉線圈睡袋睡覺 特有感: 那麼愛磁場，就去住在高壓電塔.基地台旁: phiten有用 可以去專櫃試戴看看: 日本製不會騙人: 有哦 戴到心律不整: 你找得到論文就可以啊 我是找不到啦 上完: 大學寫過論文，基本的科學邏輯都會有吧: 聽說男生手錶戴右手對心臟比較好: 智障文組 拿電磁波跟磁鐵比 笑死: 坐飛機的時候 你可以問頂叩叩A空姐: 地球本身就是一個大磁鐵: 啊啊~~水素水的歐脫~~~~~~: 怪奇物語: 水素水從馬眼注入 再把磁力圈綁在根部: 立刻增長成50cm: 0: 銀O ？: 過海關會被攔下。: 有安慰劑的效果吧: 好像看人，我自己用沒感覺，親友用是超有: 下一篇 負離子有效嗎
各位可愛的肥肥、肉肉你們好，早安（鞠躬

肥宅我昨天早早就睡勒斯

今天早早起來

趁沒下雨時

搖頭晃腦地去早餐店

想給他點過大冰奶+漢堡

結果，登愣！

沒開

瞬間空虛了起來

只好捏捏肚腰肉回家


各位肥肥們早餐假日都吃什麼呢

有沒有八卦版可愛的肥肥們都吃什麼的卦？ : 吃洨你要吃ㄇ: 不會去別間逆: 滾去吃麥當勞: 不會回家吃泡麵？: 特地為了你關門: 慟三小: 肥宅就乖乖吃肥宅快樂餐: 何不食屎？: 干我屁事

不能庇護反送中人士？ 中國跳腳：泥菩薩別假慈悲

2019-07-20 00:05  自由

〔即時新聞／綜合報導〕香港1日有抗議民眾成功占領立法會大樓，我國有位不具名律師表示，目前已陸續有抗議者接觸陸委會相關人士、尋求庇護，避免遭秋後算帳，蔡英文總統也對此回應「會基於人道做適當的處理」；中方對此跳腳，怒批小英「假扮慈悲」、「泥菩薩」。

陸委會18日回應有關港人申請台灣庇護，若涉及政治因素，以致安全及自由有緊急危害的香港居民，會提供必要協助，若政府收到相關申請個案，會參酌法規妥適處理；人在國外的小英總統也對此表示，相信有關單位都有掌握情資，對於這些來自香港的朋友，會基於人道做適當的處理。

中國外交部發言人耿爽19日被外媒記者問及此事，強硬回覆：「我可以告訴你，我們堅決反對任何外國政府、組織和個人干預香港事務、干涉中國內政，這一立場是非常明確的。」

耿爽提到，「台灣島內某些人的言論，建議你向有關部門詢問。不過，既然你這麼關心，我忍不住說一句，我奉勸島內某些人不要在這個時候跳出來假扮慈悲，他們自己不過是個泥菩薩。」

https://m.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2858242

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA. : 又挑釁了: 一邊要求新聞自由 一邊說人泥菩薩 先: 去看看長江現況看誰比較泥zzzzzzz: 白癡政權再度承認我為外國政府了: 看不懂426到底想幹嘛? 一下子說台灣是: 梗爽不爽大家爽: 中國外交部承認台灣是外國了: 大陸的 一下子又說我們是"外國"???: 這時候台灣就是外國組織了: 這傢伙又不爽了，三洨: 香港人都這樣搞就飽了: 挑釁了！: 泥菩薩這句話有夠囂張: 爽！中國官方認證台灣獨立！^^: 突然想吐槽 泥菩薩是慈悲但自身難保~: 中國認證蔡英文是菩薩!!: 感謝中國外交部: 破罐子破摔啦，反正你們怎樣都打: 蔡都自身難保還保別人 梁靜茹給的勇氣?: 我們又獨立了？: 來來來，我開台北引大日本帝國皇軍，怕什: 土八路: 蔡英文也真是的，外國人要干涉中國內政靜: 靜地做就好: 共畜只會吠吠，比吉娃娃還惹人厭: 中國又跳腳 台灣只好幫忙庇護了: 不過得慎防中國藉由這樣的庇護，出爛招: 菜最好是敢給庇護啦，呵呵: 中國外交部承認台灣是外國政府了: 殺光支那賤畜人人有責:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 推外國政府
※ 引述《nacy204327 (♥～超可愛✡小南C～♥)》之銘言：
: ※ 引述《organize222 (GOGO99)》之銘言：
: : 剛看到一則新聞
: : 急診科醫師田知學在《醫師好辣》節目中指出，台灣平均一年新生兒數為19萬，但根
據
: : 計，一年墮胎的數字為50萬
: : 相當於30歲前 每5個女性就有一人有墮胎經驗耶
: : 回收機率太高惹把
: : 有人有這方面的八卦嗎?
: 之前我朋友玩交友軟體
: 結果一個女生墮了四次
: 才不是什麼兩個女生平均一顆蛋蛋
: 所以說這種事很兩極
: 而且
: 都已經墮三次還可以懷孕
: 然後又有一堆不孕的
: 真的是老天很愛開玩笑
: 而且墮已經算有良心的
: 若是生下來
: 到最後也是到土城而已
: 我朋友到現在34歲沒車有房單身
: 我朋友絕對不是我
: XD
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone



某方面，肯墮掉已經不錯了啦

以前上課時，醫院的社工分享過案例
一個女案主的被內射了N次，懷孕過3次
然後這3次生下來的小孩都不想養!!
搞到社工只能夠幫這台女出養小孩

3次就很母湯了，結果這女的又再次懷孕
然後還是一樣沒要墮胎......
社工覺得這台女87%又要生後不養
像這種例子喔，女的不知在想啥啦
很母湯捏~~



















啊~
另外台灣也是不少外勞棄嬰的
之前新聞是才有越南外勞丟自己的種
可是咧，台灣的外勞棄嬰中
佔最大比例的是印尼丟的!!!

阿拉花瓜教.不避孕.不墮胎
情慾流動射了後不想養小孩，就是丟掉啦
台灣政府還得浪費稅金處理這種別國製造的麻煩咧
那些外勞，有夠可惡的~~ : 其實現在少子化 應該多設一些孤兒院保: 溫箱 反正生下來國家養 人力不足有來: 源很不錯啊: 現在風向要變去鬥阿勞了嗎？: 外勞生的也收 反正多多益善: 某人說0到6歲政府養: 沒人養交給果凍養..: 外勞就算了台男也不肯戴套是教不會喔: 沒什麼好悲哀的 沒有哪些人生 你以為: 現在勞動力撐的住: 這些政府收接養來當兵阿: 不是很缺兵? 政府到底在幹嘛?: 立法規定外籍孤兒滿18要做公共: 工程5年: 臺女自己避孕藥不吃只記得怪臺男不: 戴套: 臺灣全部女外勞才多少: 50萬幾乎都臺女自己造的業還想推給: 別人: SJW？: 笑死扣帽子還扣錯: 母豬台女最會推卸責任......: 臺女墮了50萬: 女外套抓一半總共35萬: 你說呢: 女生是會自體繁殖逆？男生愛中出不戴套又: 不想養然後再來笑台女墮胎，難怪台男形象: 越來越差: 我覺得要強制立法，墮胎的人健保卡要: 記錄
日本還有一種產品叫做 你X露 負離子衣服
說穿上去治百病
以後不用爬山
穿他的衣服就等於是天天在做 森林浴
這也是感覺蠻神奇的
真的有醫療功效嗎 : 有用,還可以治陽痿: 有這種功效可以拿諾貝爾獎了吧: 我阿嬤還買2000開運手環勒: 那穿上去感冒可不可以告廠商?: 電漿彩衣？
牛仔褲上面有一個小口袋到底是拿來放什麼的

放零錢?保險套?

大家都拿來做甚麼用?? : 橡皮擦: 啾啾鞋的頻道有說過 放懷錶的: 放小牙籤: 懷錶啊: 塞子: 跳蛋: 懷錶: 小精靈住的地方: 台中人是放慶記: 套套: 你的靈魂，死後審判用的，請放好: 懷錶: 放薪水: iPad nano: 100多年前剛設計出來時是放懷錶的: 放套套啦處男: 智障不會google嗎: 手指: 懷錶+1: 你的薪水: 設計是錶無誤 但我都拿來放手機: 賴打: 小牙籤和塞子
※ 引述《xu06u4d93 (MR.瓜瓜)》之銘言：
: 如題
: 原本工作做得不開心，但一沒學歷二沒專長
: 步入30歲，工作也不好找
: 如果去開計程車，遵守交通規則，絕不危險駕駛
: 熱心服務客人
: 這樣的年紀會很廢嗎？
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone

我也是25歲考到營業執照

一開始直接跟車行買中古車來開

後續再花一筆錢整理車子

好處是一個月可以省約一萬五的租車成本

一天12小時月休四天認真開

月淨利大約55k~75k看運氣

開車會遇到三教九流的人

有大公司老闆、高知識分子、政治人物

也有黑道大哥、陪酒小姐、打腫臉充胖子的咖小

大概可以藉由談吐去判斷這個人的職業

好一點的會跟你分享生意經跟人生道理

小費給的很大方

壞一點的借酒裝瘋盧小小

每天出車就像在玩GTA5一樣

偶爾會遇到一些奇怪的隨機任務

會認識一些朋友約你烤肉游泳的

在車上跟你一起開演唱會free style的

或是酒店小姐下班約你去看夜景，喝酒唱歌的

也有暗示你要不要去她房間坐坐的觀光客的

酒醉的客人在車上一直亂罵你，付車錢都不知道自己付多少的

不勝酒力吐在車上的

客人要去抓姦叫你跟蹤一台車的

剛跟人打完架臉上都是血要逃離戰場的

上車前跟人吻別，到目的又跟另一個人牽手離開的

甲甲叫你停偏僻的地方想要幫你吹樂器的

晚上經過黑黑的地方會有莫名的女聲說話的

經過整排墳墓看到怪怪東西的

很多司機當天賺到錢就去賭博

輸光了沒錢就繼續上班

沒錢繳車貸租金行費保養就去借高利貸

覺得借錢只要繳利息就是小確幸

本金沒打算還

才會那麼多人燒炭自殺

這行業會有職業倦怠

開久了鬥志會漸漸被磨掉

為了一兩百塊斤斤計較

會犧牲很多節慶假日（生意好的時候）

長時間用時間勞力賺錢也不是長久之道

所以我也不打算拿來當正職

利用了一點時間去學習第二專長

並努力把它發展成本業

年輕的話開車拿來當交朋友跟拓展業務的工具就好

這段時間變得比較會察言觀色

知道一些地方可以玩

開到哪裡看到不錯的店就會想去吃吃看

如果厭倦一成不變的生活可以試試看

認真經營客人接旅遊團提高上班時數

月入破十萬的司機大有人在

就看願不願意去做而已 : 好像很有趣 XDDD: 通常都是第二專長把積蓄敗然後又回去: 聽得我都想去考職業照了: 開: 以前認識一個大哥，做台美外貿的生意: 老家開計程車行，過年回臺灣太無聊: 會開自家的計程車出去載客XDDDD: 超高上班時數搭配這樣的所得 太血汗: 客人都不知道其實他是公司老闆: 自由業感覺不錯 自己就是老闆: 那你有沒有載到酒店妹看對眼去開房: 高手: 酒店妹會約計程車司機看夜景?: 甲甲那段是真的嗎？: https://youtu.be/LIDqggeoY0g: 剛剛聽完這首歌再看你的文很有感覺: 感覺你滿不錯的: 垃圾甲 不意外 整天想搞事: 酒店小姐也是需要談心的？: 酒醉的甲甲很歐噴的: 人帥真好 人醜。。。你懂: 一定很帥
我爸再婚也是娶越配，
是南越(胡志明市)不是北越(河內)人。
小我爸17歲，大我9歲，
我都叫她阿姨(那一聲媽我真的叫不出口…)
她懷孕時我爸出軌，
印象中有次他們吵架，
我爸還踹了她懷胎6月的肚子一腳，
但我當時並沒站在她那邊，
除了因為當時我爸是權威式教育外，
她對我老人痴呆的阿嬤的態度非常差，
甚至會趁我上學時偷打她或是粗魯對待她，
所以當下我只覺得活該。
(越南女人個性真的很兇悍，後來有次我吃飯時和她吵架，她也拿碗丟我…)

後來孩子順利生下，
是一個小我12歲的妹妹。
我妹6個月大時我爸買了張單程機票把她趕回越南，
一年後又因家裡負擔太重
(老的小的都我和我姐在顧，我國一，我姐國三)，
於是把她召喚回來。

她蠻上進的，
還去上國小的那種晚上老人家學注音的課程，
台語也因為看八點檔而會聽也會講，
也自己去當工廠作業員，
而且我後來才知道她的薪水完全是她的，
家用仍是我爸支出。

家庭內部的磨擦也隨著我長大搬出來而逐漸平息，
現在她辭了作業員的工作(覺得沒成就感，不快樂)，
換了一個類似社工(?)的工作(抱歉我不太清楚)，
總之現在和我那越老脾氣越古怪的爸爸也找到了相處上的默契和平衡，
至今已經將近24個年頭，
因為我爸愛旅行，
他們已經去過歐洲三趟，
日本至少七趟，
更不要說每二年回一次越南了…
我想她算是越配裡面比較乖的吧!!!
(又或是我爸經濟能力讓她不會想跑XD)

對了，據她說，
她當年對我爸(照片)是一見鍾情XD

※ 引述《yokann ( )》之銘言：
: 之前工作去稽核的時候認識了一位四寶的技術員
: 老老的 大概五十來歲吧
: 人就是很鄉土的那種 在四寶待了三十年 薪水還行
: 熟了以後他才跟我說他是娶越配 後來越配跑了 再嫁去澳洲
: 他說這樣的越配滿多的 (來台--取得身分--再嫁去澳洲???)
: 身邊有個親戚則是廢物 菸酒檳榔 每天醉醺醺的 沒工作
: 四十幾歲後家人也幫他買了一個越配 後來都叫老婆去早餐店便當店上班
: 回家就伸手要錢 目前是第四年的樣子 感覺時間到取得身分證大概就要跑了
: 有沒有越配的八卦? : 一見鍾情個鬼 那個是仲介教他們的說法: 不然你去問越配 每個都這樣說超好笑 x: d: 台女:再娶越配啊: 台男暴力基因: 我老婆也是看我照片就濕了: 啥社工，87%是照服員或行政職吧: 只有越南女生，能忍受低薪又不合理的: 工作,相反的工作品質，用膝蓋想也知: 道: 想要什麼就要花同等代價，等價交換啊: 想太多 我問一些是因為房子或遺產還沒: 到手: 她們在越南都買房買地了: 嗎？沒想到你竟然相信一見鍾情的例牌話。: 我那時候才小五，懂個屁啊XD
安安大家豪我城武喇

剛才睡覺醒來，回憶夢中到了另一個世界線的高雄

那個高雄當初辦燈會非常成功，帶動駁二附近的新場館啟動

年輕人沒事就會到駁二走走，附近商家開心的不得了

輕軌環狀線還會在近期完工，整個高雄的大眾捷運系統變得更友善


登革熱還是在高雄爆發，但卻沒有那麼嚴重，疫情馬上被控制

這都得感謝平常的噴藥有功，沒有被擅自減少噴藥流程


前幾天的颱風下雨，市長在高雄坐鎮，好在神農路鋪路工程早就完成了

下水道的清淤也有確實執行，不是找媒體來拍拍做場面而已

所以雖然下了暴雨，但市區幾乎沒有積水，就跟過去數年一樣一如往常

愛河也是一如往常的清澈


雖然有一些人民還是在碎碎念，某些選民大罵積水居然積了十分鐘，讓交通不便

一定是市長做的爛才會在高雄出兩起登革熱、鋪路居然鋪一個星期還沒好

如果當初給另外一個禿頭做一定不一樣。

他們說高雄才不需要輕軌、防疫、鋪路，可以做一些更有感的政績嗎？比如迪士尼





但是這個高雄沒有醜陋的愛河、莫名其妙的燈節、街上的噴水池、要不完的登革熱經費

我夢到這邊就醒來了

有沒有別的世界線的高雄的八卦





 : 高雄人只需要智障市長: 一樣啊 但是多了台灣價值 吸好吸滿: 像島風: 89萬人的優質選擇！換一個了更爛只會嘴: 歷史總是一再循環  國民黨的白賊王又贏了: 第一集就被札夫特攻打佔領: 砲和作秀的上來~: 上一個白賊王...不好說: 嘔白賊義二十年前 你是多老: 沒有彭孟緝屠殺 日本時代一片美好的高雄: 台北市長是丁守中，韓國瑜民調破60%: 貨出去 人進來 高雄發大財: 89萬人喜歡這個世界線的高雄 懂？: 你那個世界線的是不是還在崩？？: 被鋼彈攻擊: 我已經等不及要到習下韓上的世界線了: 沒用，最後還是會收束到屁眼俠主線: 不會有白冰冰廣告: 你適合活在對岸，快去: 另一個世界線高雄港已經被札夫特攻陷了


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

各位鄉民大家好

有三氣動力學 分別是 大氣動力 和空氣動力和今天主題氣體動力

我家的那本書 compressible flow 經過我去知乎查詢之後 很明顯的就是氣體動力學

那氣體動力學和空氣和大氣好像喔

各位有沒有覺得 不應該分這麼細

同樣都是氣體阿

有它的難度嗎 有沒有卦

-----
Sent from JPTT on my BenQ T55. : 蠻簡單的: 問通過智力測驗的英毛 一定會: 簡單 五樓都用來算屁力: 屁動力: 普普通通 最難的還是後面的: 輸送現象: 氣體動力學主要討論馬赫數大於0.3的狀況: 音速流 超音速流 大氣常有這些嗎？: 超音速空氣動力學完全是另一個世界: 面積越大速度越大: 理性上理解但感情上無法釋懷難可以: 推錯 難可以很難

這件事情突顯了中央的效率有多低落

從101年弄到現在 還在卡

好不容易來了個急性子的想快點弄好

就各種推拖

還發動網軍試圖帶風向說是想做好的人的錯

由此我們可以看見誰是真心做事 誰是權力中毒

唉...還要忍這咖半年 : 1450 要來嚕: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 反觀大巨蛋 嘻嘻: 你吸白粉中毒囉？: 1450出征 寸草不生: 準備被進攻 做好心理準備: 不是101年 是106: 大巨蛋五年了...柯 QQ: 某族群什麼也不說 只會1450廠工: 邏輯還好嗎...白粉吸太多了吧: https://i.imgur.com/cpeHy79.jpg: 106年才又重啟，哪來101年: https://i.imgur.com/5FRh0Nf.jpg: 內湖塞車幾年了 柯當初怎麼酸的 束手無策: https://i.imgur.com/5FRh0Nf.jpg: 不過一顆蛋要五年: 柯糞就是什麼屎都吃: 不愧是白粉，為了護航開始亂叫亂講了: 白糞吃多對身體不好啊: 外科醫師直接宣佈內湖交通死亡 好棒棒耶: 自己處理不好 亂咬就解決了 反正粉絲補腦: 101年環評沒過啊，而且那時候是中央是: 誰？: 現在就有環評? XD: 記得快下一個公文 要補做環評喔: 3年就過去了: 1450來囉: 網軍上班中: 卡管都卡你兩年了，DPP慣用伎倆: 吸點白粉先: 為打擊政敵不擇手段囉: DPP卡管卡到自己教育部長換3個 好棒棒: 承認自己很純吧 海洛因的那種: 會怕就好: 奇怪了其他縣市就不抱怨 就你柯抱怨？: 柯學家效率最快,垃圾蛋5年生不出來: 101誰巿長？自己卡自己人，亂扯一通，: 柯粉水準？: 一路大順暢: 1450喊大巨蛋生不出來 算自嘲諷?: 先抹黑說人家卡你就贏了: 都卡啊 雙子星 巨蛋  生技園區道路: 都卡在中央這邊
最近認識兩個不錯的女孩兒

都是身材高挑
皮膚白
一樣大（不要再叫我選大的
基本上顏值都不錯的

一個是大醫院護理師
一個是空姐

追哪一個當女友比較好？
基本上護理師輪三班
空姐要飛外站
有時候都會不在
這點打平

薪水 可能差不多吧
護理師跟空姐都很溫柔
帶出去介紹給朋友
感覺空姐聽起來比較厲害
但護理師比較能照顧身體

應該選哪個
苦惱 : 圖勒幹: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 沒得選 下去尻比較快: DDDDDDDDD: 傻瓜才選護理師: 不忍噓: 護理師會跟醫生XX 空姐會跟機師XX: 選愛我的: 要醒了沒 你沒得選: 當然空姐好，護理師太勞累劣化很快: 空中妓女: 護理師任勞任怨；空姐眼睛長在頭上: 但是走長久，需要照顧時，護理師比較有經: 驗: 選個性適合的: 你把你的D槽給我們分析再告訴你: 嗆夠了沒我沒得選 是要嗆幾遍: 居軟前妻: 乳暈大的: 護理師阿 專業比較用的上: 你選左手比較快: 年輕護理師在大醫院撐不久，待久的劣: 化超快: 去年我朋友也煩惱要選哪個比較好 結果一: 個月後一個結婚了 另一個封鎖他了: 所以現在我都叫他不要再臉上貼金了: 其實你才是被選的那個啊…: 再找第三個吧: 白濁天使♥: 工具人別再幻想了: 快去OGC啦，庫存太多已經讓你無法思考: 空姐薪水跟護理師一樣多嗎！？: 那就選屁股有微笑線的好了: 綠帽你自己帶就好，我們不是笨蛋: 到底有幾個人在用這帳號 一下選女友:  一下說男友說: 空姐 走路有風 護士高職五專玩更X: 只有小孩才做選擇（疑）: 咖啡糖果約跑8+9打胎率 自己想想吧: 朋友，醒醒: 都玩: 全都要不就好了: 白癡 選空姐保證被戴帽子 在國外一次吹: 三根屌你都不知道: 小孩子才選: 護理師 爽: 都是母豬
水滴魚，又名憂傷魚或軟隱棘杜父魚或大頭魚，是一種深海魚，主要分布於澳大利亞、塔
斯馬尼亞與紐西蘭沿岸較深的水域。近年來因為被票選為最醜動物而爆紅。

https://i.imgur.com/XY50q7R.jpg

我朋友說水滴魚中間加個痣就會變成別的魚

有沒有水滴魚的八卦啊？ : 好像雞軟ㄛ: 跟5F長得很像: 問你朋友啊問我幹嘛: https://i.imgur.com/pPy2HA3.gif 凸(:  ﾟдﾟ)凸摸奶: 跟5F的gg長得很像: 這部我知道: 成龍轉生成史萊姆: 這明明就是臭臭泥: 樓上超靠杯: 在海中不是長這樣，那是因為壓力爆開來: 變成一團爛泥: shorturl.at/iESV1
高雄積水迅退！網：韓黑爽不到3小時

2019/07/20 中時電子報 王子瑄

嚴防丹娜絲颱風災害，高雄市長韓國瑜嚴陣以待，不僅前往各地視察，還親自穿工裝鑽進
下水道；還特地到每逢颱風、豪雨必淹的神農路段再次確認清淤現況。昨日（19）高雄雨
勢驚人，部分地區無法承受超過原設計瞬間雨量，導致積水。「韓黑」幸災樂禍，不料清
淤有成，積水迅退；網友大笑，這代表韓方向正確，這些人只爽了不到3小時。

網友在PTT論壇發《韓黑幸災樂禍只爽了三小時》一文，表示：「今天高雄下午時雨量超
過100毫米，超過原本設計的75毫米左右，瞬間無法承受如此龐大的雨量，那不管是積水
或淹水都是必然，差別就在於積水或淹水後水退的速度是否夠快、退水後是否造成道路大
量的損傷，去年的5000洞不就是如此。」

該網友更直言：「晚上打開政黑看看一下，下午韓黑們喜形於色幸災樂禍（但有些很理智
），但驚喜的是在不到1～2個小時之內水幾乎都退光了。積水或淹水排掉的速度大大超乎
韓黑們的預料，預計兩年完成的高雄清淤工程只進行半年左右就有如此成效，那不就代表
韓市長的方向是正確的？聽到這邊韓黑又要氣撲撲了，快噓吧！」

對此，其他網友紛紛回應：「這場雨真的是照妖鏡，通通現形」、「1450開始顧左右而言
他了，笑死」、「沒有5000個坑洞，進步超多不是嗎」、「好了啦，黑黑們，想想下一個
要黑甚麼」、「算了吧，想黑有缺理由嗎，總之比前朝進步多了！前人吃香喝辣，後人做
的要死要錢、要死要活」。

https://images.chinatimes.com/newsphoto/2019-07-20/900/20190720000902.jpg
PTT網友發文。(圖/翻攝自「批踢踢實業坊」)

https://images.chinatimes.com/newsphoto/2019-07-20/900/20190720000900.jpg
PTT網友附圖。(圖/翻攝自「批踢踢實業坊」)

https://images.chinatimes.com/newsphoto/2019-07-20/900/20190720000901.jpg
PTT網友附圖。(圖/翻攝自「批踢踢實業坊」)


https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720000897-260407 : 錯了 可以爽三個月: op: op: 神速OP: 在一起了啦: 英粉只想高雄人受苦: 你慢了: 韓粉很急: 在一起: 護主!護主!Y: 結果先PO的刪文了: 結果前一篇刪了XD: 王子萱: 然後呢 要選總統走人囉: 淹大水有助於清狗屎: 刪前一篇是到底在幹嘛 哈哈: 不愧是中時，去年高雄淹水也是三小時就: 爽到現在還在爽沒長眼: 垃圾: 車.傢俱才泡3小時 高雄人表示欣慰: 子瑄早安啊: 退了，結果中字輩報了至少三天，今年整: 前幾天不是吹牛說不會淹水不能玩水: 個不同: 這次只是試營運 下次再讓韓粉玩到爽: 一堆去年沒淹今年淹 退比較快?: 韓粉金口一開 大概下次要淹個三天三夜: 科科: 子瑄從不讓我失望: 唉 中時 累了: 積水排掉都是韓總的恩德，跟前朝無關，柯柯:: 假的啦！會下大雨都是萬惡韓導要選總統: 車子泡不到3小時XDDD: 不支持無腦蔡蝗會被中共併吞！世界毀滅？: 這麼好的蔡總統？不支持？: 退你娘記者 你家沒淹水別靠杯喇幹: 子瑄可愛 多叫幾聲  主子歡欣: 垃圾: 大概很快宣布！抓到了！韓導上廁所沒擦: 屁股吧！太邪惡ㄌㄜ: 嫌泡不夠久就對了  原來韓粉這麼m喔: 去年不到三小時就退了結果中屎報的像: 淹了三個月 1124分水嶺又出現了: 換個人變積水 在換個不對的人變淹水: 喔: 中時: 平行世界垃圾中屎: 今年多淹幾次 看看韓粉還能盲從多久: 子萱安安: 子瑄又在幻想了嗎？:            完美聖人韓導: 狗報: 你媽在喘了垃圾記者: 良心啊: 原來淹水還算是政績，真敢講XDDDD: 車子泡三小時而已，沒事沒事~~: 可悲可笑喜韓兒 颱風季還很長 繼續自慰: 7/19下午1點多 那時經過愛河 已經是漲: 子瑄阿 說話要有良心: 潮水位， 結果接著大雨 還是沒淹 多年前: 這有什麼好大笑的？？: 阿菊時代，9.2爽不到1小時: 臭雞掰～每天寫一些垃圾新聞: 感謝陳菊的滯洪池: 車子只泡水幾小時還覺得開心，屌喔XDDD: 韓粉：我們昨天只能玩水3小時很不方便: 我韓黑我高潮了！: 垃圾: 菊姐時代含粉們爽不到1小時: 信仰給人的改變，真是讓人嘆為觀止，車: 子泡水還很幸福呢XDDD: 韓粉真的智障沒話說: 泡三個小時超開心的: 去年一堆人裝不懂時雨量: 這什麼新聞....: 喔: 國台辦叫你寫這樣?: 國台辦狗報: 子瑄 你的車是IP68 可以擋淹水幾個小時嗎: 子瑄打球啦: 韓導宣佈，將來不比淹水，只比水退的速: 莫名其妙: 韓粉就是不理性的智障: 你說這不偏頗…我還真的不信…: 度: 子萱高潮不間斷: 韓粉再次被成功洗腦: 風向轉換成功: 泡水車只泡三小時沒事兒的概念？: 推！韓市長時間控制的剛好，高雄市民: 有水可玩，還沒有重大災情！讚讚讚: 幹，去年怎麼不這樣說: 淹三小時也算德政: 可是泡水的車子回不去了: 現在要吹退水了，笑死。: 子瑄 好了拉 去把腦子找回來: 高雄版不能貼中屎新聞 不知道高雄人看到這: 報導~應該會高潮不斷吧~哈: 這種捧法真的只有智障聽的下去: 又是中出爛媒: ～～～～～再造神吧～～～～～: 先唬爛破功後再賴皮，這水準 XD: 子宣可以領多少: 淹水是為了壓力測試，韓黑沒那個智商: 笑死: 這次連許多過去不淹水的地方都淹了，中: 時繼續造謠騙韓粉: 事實擺在眼前，韓粉都看不見: ?: 當下水溝都堵住嗎？ 這什麼鬼: 都淹水造成財損了，良心何在？: 記者的車泡水三小時試試？: 淹了三小時還很得意喔？: 車子淹三小時還爽得下去，是腦殘還是智: 障?: 韓粉表示終於可以換車了，車商發大財: 王子萱不得好死: 只淹三小時的車拿來發動啊 幹！: Ptt有人po文妓者馬上抄，然後再po新: 聞，板主不查嗎？: 中時垃圾記者一堆都用假名 我幹你娘: 淹了三小時很爽: 小確幸 只泡了三小時？: 記者寫這個垃圾新聞不怕有報應哦？: 這是在幹嘛？: 看到1124分水嶺一些人的嘴臉真他媽噁心: 誰來起底王子瑄這傢伙: 乾，白癡嗎？: 這個垃圾真的厲害: 智障韓粉 不是吹捧不會再淹 還是淹: 去年退得更快，被罵成甚麼樣子??: 可以爽到罷免完: 韓粉跳針沒淹水，果然都是不理性的: 才下一個下午就停了，韓粉是在高潮什麼: 王子瑄一定會有報應: 狗報水準: 笑死: 平行世界啊...: ？: 以前這種雨量連淹水都沒淹過: 清水溝每年都有清，而且清更徹底所以才沒淹: https://i.imgur.com/hZHKdtg.jpg: 今年到了最近會有暴雨了才開始清 早該冬天: 就要清理，但冬天就開始忙選舉: 高雄有韓總真幸福: 唉: 坑要出來了辣  乾0糧: 智障低能還會覺得淹水是政績 知道這次: 連颱風都不是是熱帶低壓嗎: 又是子萱 到底有沒有良心 寫這種文章: 王子出來喔: 王大記者: 子萱早: 國台辦: 我是韓黑 CC: 紫仙怎麼沒被淹一下: 登革熱還有的爽咧: 含糞智商堪憂: 中時呵呵: 韓粉的泡水車3小時後乾了沒?: 怒噓: 怒噓: 噓: 嘻嘻: 2: 糞報，幹: 子瑄淹你家好不好: 國瑜水上樂園 一票玩到底 哪有早退:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *: 都不知道含粉要怎麼教育他們的兒女: 都泡水還有分時: 很多事情是很難客觀比較的，降雨量大，: 所以淹水，不過水退得快也可能是降雨範: 圍比較小的緣故，若像去年七月那種雨量: 要很快退是非常難的。還是不要拿下雨來: 說嘴比較好，每次遇到的不完全一樣，謙: 卑學習與面對比較重要。: 支那屎報:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
韓總一句零災害

颱風根本不敢來

還在那邊演勘災

這不是作秀

什麼才是作秀

我們韓總絕對不隨之起舞

※ 引述《homeaki (敏)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: ※自由時報
: 完整新聞標題:
: 氣炸！陳其邁漏夜勘災 韓國瑜竟現身廚藝展飯局
: 完整新聞內文:
: 即時新聞／綜合報導〕高雄市長韓國瑜19日晚間開設二級災害應變中心，在會議結束後
，
: 被發現竟然現身高雄市餐飲職業工會的廚藝展飯局現場，被網友拿來與冒著風雨在高雄
視
: 察的陳其邁相比，網友氣炸怒轟：「太過分了」。
: 韓國瑜19日晚間前往博愛二路「高雄林皇宮」，出席高雄市餐飲職業工會舉辦的「2019
高
: 雄市餐飲廚藝展」，被參與活動的「林后可可園」拍到入餐桌席與來賓互動，並貼在臉
書
: 粉絲專頁上，照片中能看見韓國瑜坐在餐桌前，引發網友不滿。
: 另一方面，行政院副院長陳其邁則是出現在高雄永安了解新港抽水站的作業情形。得知
高
: 雄有多達267處積淹水，陳其邁指示旗山地區的抽水站，務必注意晚上山區的豪大雨，
不
: 能掉以輕心。他也提醒大家根據氣象局預報，注意山區雨勢；務必注意坍方、落石及溪
水
: 暴漲及土石流發生。
: 韓國瑜出席活動的照片被貼到臉書社團「打馬悍將粉絲團」，引發廣大網友不滿，不少
網
: 友留言指出，「不想當市長就趕快辭職啦」、「真正愛高雄的是陳其邁，一個特地回高
雄
: 勘災，一個特地參加餐飲工會飯局」、「我們只能說支持蔡英文連任」、「高雄市長由
行
: 政院副院長暫代，他下班了假日選總統沒空」。
: 完整新聞連結 (或短網址):
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858387
: 6.備註:
: https://i.imgur.com/TkdHXRp.jpg
: 陳其邁晚間到高雄視察，韓國瑜則出席廚藝展飯局。（左圖取自陳其邁臉書，右圖取自
臉
: 書粉絲專頁「林后可可園 : 填寫示範。: 感謝示範，我打錯字，太氣了，其邁只想: 撿現成的市長…: 假還很多，事假頂多不支薪沒規定不能請假: 陳其邁口水擦一下好嗎？好像當高雄市長: https://i.imgur.com/roh9N09.jpg: 優質反串文: 優質反串，推: 都推給鄉公所了，不關韓市長的事啦:   貪: 都推給區公所就好了 24小監控 自己跑去: 吃大餐
根本就是韓被自己的算計弄到阿

這次淹水是一堆幾十年沒淹的地方在淹

怎麼去年下這麼大沒淹今年會淹

想也知道是那邊清淤今年沒做

因為韓市長還沒帶記者去拍準備清的下水道阿

你照以前花媽早早就照規矩清完還有得拍一堆垃圾的下水道嗎？

根本就為了宣揚自己有在做事搞到清淤進度落後造成淹大水 : 不管啦都是陳菊的錯 民進黨辜負高雄二: 十年 韓國瑜才開始做事: 反正就是打倒萬惡韓總啊！都是韓總的錯: 怎麼可以選市長？選總統？: 乖乖舔小英和花媽就對了啦！: 支持蔡蝗唯一生路！優質民主進步黨！: 清淤是在打濕地...這是學術流派之爭...: 幾年前陳菊時代藍色電視台就有打登革熱: 是溼地和滯洪池所帶來的副作用...: 最近在上海被抓的那幾個分析師的節目也有: 不學無術的人哪懂學術 只懂炒房發大財: 講這個...現在youtube還找得到...: 今年颱風季節必還陳菊公道: 最近談話節目還有在講滯洪池沒淹水什麼的: 一大堆callin都說滯洪池好看的什麼的...: 因為這些工程$$$$$很多人在爭這些東西...: 如果你不看這一塊就會覺得他們在爭什麼..: 為什麼爭成這樣...背後就是這個$$$$...: 其實中國大陸很多大城市也在弄濕地滯洪池: 那個在上海被抓的分析師這些節目打陳菊..: 如果打到大陸那些大城市的官我看麻煩大了
※ 引述《koubayo ( 1)》之銘言：
: 騙肖ㄝ
: 最好不同的政府機關會想幫另一個政府機關做事啦
: 還台北市代為執行勒
: 你去問問公務機關
: 不是你機關的事誰會想替你做
: 自己的工作都做不完了
: 還好心拿別人工作來做
: 要唬爛也打個草稿
: 所以根本就是台北市自己不知道什麼原因想做
: 那你臺北市政府提出來計劃想做本來就是你臺北市政府要付錢
: 還說的這麼好聽

拎北馬德發柯 賽恩斯啦

乾衝著你這篇似是而非的廢文，再花點時間打爆你臉

中研院自己的聲明
國家生技研究園區聯外道路相關說明
https://tinyurl.com/yxe2um4h

節錄：

國家生技研究園區計畫於100年6月通過環評，並於101年4月由行政院經建會邀集北市府及
相關部會討論，決議聯外道路興闢可於園區計畫內先行匡列經費8億元，後續則視營運時
由北市府評估交通需求辦理興闢作業。

　　不過，考量環團及居民對聯外道路對環境造成的影響之疑慮，101年立法委員於立法
院作成主決議，表達反對立場，要求中研院不得開闢聯外道路，因此相關工程也暫緩。

三、因應105年北市府啟動「東區門戶計畫」，為共同解決未來交通問題，本院與北市府
遂重啟聯外道路規劃案。目前由北市府委託專業技術顧問辦理相關事宜，中研院籌措技術
服務費用。

馬德法柯咧看清楚沒
中研院籌措技術服務費用委由北市府執行啦，中文看懂有沒有困難？

國家單位本來就應該順暢橫向合作，馬德法柯被你講得好像各行其政就好

乾就是有你這種人縱容兼默許，整個政府才這麼官僚腐敗啦

還是那句話啦，壞人不信好人會做好事

馬德法柯 : 現在籌到了阿 籌到台北市的經費去了: 而且是還沒撥的 剛好可以再卡你幾年: 柯文哲又不是白痴  決定自己來了: https://i.imgur.com/SyMQROK.jpg: 打什麼臉?　不就互有好處才合作: 因應105年北市府啟動「東區門戶計畫」: 不就北市的好處, 跟那篇講的完全符合: https://i.imgur.com/SyMQROK.jpg  經典: 樓上要不要去查一下那條聯外隧道在哪: 裡?: 所以錢咧?: 查了你再看看這八億覺得對北市是好處?: 又一個不會看公文的: 你再看看這八億如果今天國民黨開的你: 會不會罵: 好好的合作互蒙其利就變成好像單純台北: 市的好處了 XD: 犧牲人民福祉只為打擊政敵，很DPP啊: 崩潰什麼, 前面那篇不就講有好處能合: 作? 反而是柯粉吹超大的什麼柯只是純: 幫忙有分阿 DPP幫我柯天經地義 要柯皇幫忙: 不用講那麼多   查了沒: 我很想問，各位有看過計畫書？有在開: 粹幫忙公雞變飼主XDDD: 會現場嗎？: 要柯皇做事先跪下再說: 錢還是中央出了啊 有問題嗎 哪裡卡: 好崩潰喔 XD: 柯糞還在崩潰欸: 你幫你媽去買菜，後來說從你零用錢扣: 還在鬼扯零用錢呀, 燃料費本來就專款: 的確是同一筆錢啦是不是: 不然中研院101年就被打槍了: 專用不知道嗎??: 一件小事 現在是有說不蓋  不給錢嗎: 科科！不怕嗎？下個韓導就是你喔？: DPP幫柯皇天經地義 要柯皇幫忙先吃柯糞再說: 要是柯p選上總統，就不會發生這種事了: 燃料稅本來就是一筆中央撥款額外費用: 黑到柯媽媽都不認識柯文哲喔？啾咪！: 只剩這個可以洗了 氣氣氣氣氣。: 這種從行政程序卡你的爛招DPP最愛了: 沒提計畫核准, 燃料費本來就不會分你: 燃料費6都是照公式分配的...又不是各縣: 市提計畫申請: 推sweet大 不過真的國發會不厚道: 我只是真實呈現計畫書內容及當天會議: 蓋道路的錢, 還在鬼扯零用錢??: 實況: 照公式分配的是道路養護費, 道路建設: 辦事都不會！鬥爭頂呱呱！資進黨蔡蝗好: 棒棒？: 就是看計畫的好嗎: 流程跟雙子星繞來繞去真像阿: 紀錄全部拿出來阿 不要只拿可以自爽的: NoOneThere ,先去搞清楚105之後燃料費分: 配的方式，105之後只是把6都生活圈道路包: 進去，但是分配公式是照102的法規: 綠共鬥爭比共產黨還兇呢，市政發展擺一: 你所謂的包進去, 不就是我說的申請XD: 把我的話複述一次有差嗎?: 柯黑們，這篇沒台灣價值 集火囉！: 柯學家的腦補世界: 現在不就是叫你提申請?然後就說卡?: 包進去但是額度還是用分配的，所以是額: 度已經決定，但是各縣市要根據這個額度決: 定今年要做那些: 真的是只會鬥爭的政黨 還是做在野黨比: 怎麼看都是柯在鬥人欸 笑死: 整天亂咬: 中市分配額度直接從3億飆到24億, 你跟: 我說額度一樣?XD: 啪啪啪啪啪: 幫補血: 實際上就是把建設經費無外加到你所謂: 的額度裡面啦: 那是因為6都公式改變，而且你查新聞那年: 互有好處哩 哈哈哈 綠粉真他媽的敢說: 中市還跟中央抗議經費變少 XD: 你今天要蓋生技園區 沒蓋這路交通爆炸: 公式改變不就是要包建設費用XD: 105年北高兩市分配跟104比分配是變少的: 柯糞還在鬧，就是從燃料稅撥款了，一: 中市抗議有代表額度不變嗎?XD: 喔 XD: 直說成是像統籌款那樣分配，明明不同，: 逼北市一定要蓋這路 跟我講互有好處: 經費又沒有排擠: 互有好處你也沒出一半的錢阿 說啥幹話: 燃料費6都就是像統籌款分配阿 XD: 柯糞都會自以爲打臉？是不是變笨了: 綠軍真的很無恥與雙標，這件事如果被: https://reurl.cc/Xz5Ng: 弄的是綠營的首長，這些護航的1450馬上: 當初那樣改不就是為了補給6都建設費用: 倒過來幹政府，如果又是住台北的綠粉，: 真是賤到骨子裡，自己城市政策被卡還在: 喊爽: 北七柯粉，還跟雙子星一樣咧，一個是境外資: 金進台灣要過投審會都不懂，柯韓一家親無誤: 你要列境外資金一開始就不該給他投標: 調高的代價就是生活圈計畫不另外給6都: 給他投標再找理由不是鬼扯蛋嗎 呵呵: 對 都在卡 名字遮掉以為是韓呢: 實際上就是省你六都另外申請的手續: 照分配比例台北市明年能申請的額度上限就: 是固定的阿，現在就是要多加一個進去...: 難道中央會因為這個案子從其他5都的額度: 扣掉多給台北市？: 2018台北市燃料稅歲入28億  來看看一: 條隧道打算佔多少: 補補補: 8億市府出是市府自己覺得麻煩要做的，你: 自己要出錢是要怪誰？: 扣地方政府的歲入做中央政府的事還不懂: 馬德法柯感覺好像在罵柯文哲: 現在根本是自己弄講太快收不回來只好炮: 中央卡: 垃圾1450假裝沒看見: 哪是扣你歲入？是直接由代收要繳國庫的: 呵呵，有無知的人要扯被打臉剛好: 錢裡面扣掉一筆: 硬要扯誰卡誰真的很無聊: 幹 一堆垃圾英糞 想洗風向: 燃料稅分配款不算是地方政府的歲入嗎？: 笑死: 明明寫的很清楚1450這樣裝死: 垃圾英糞 連中研院聲明都看不懂 可悲: 那筆錢是市府代收-上繳國庫-統籌分配: 良心都被狗吃光了 這還不叫卡: 大概只有破殼小雞以為案子今天審明天過: 糙你媽的: 分配下來是不是地方歲入嘛: 柯都把事情想得很簡單，說得很好聽: 中研院籌措技術服務費用: 中研院籌措技術服務費用: 文盲還智障阿: 實際下去做才發現沒這麼容易: 就你這種白癡 相信這種爛政府: 一點效能都沒有 當然做甚麼都不容易: 這麼好做可以拖這麼久喔啊不就好棒棒: 卡政敵優先 做事沒半撇: 還在自己出？: 當初院士多少人幫小英站台，經費都被砍了: 推大大實事求是: 現在還拱了個草包出來輕鬆打: 你叫朱立倫出來看看，讓民進黨緊張一下: 不容易柯還是做了 照樣被扯後腿: 環團+居民都是dpp外圍組織 小英之友: 柯糞仇恨起來 撲滅她們！！！: 中央不想開路時歸中央管。要開路出錢就歸: 地方管了。 真。兩套標準: 可憐1450看不見喔: 由北市府委託專業技術顧問辦理相關事: 宜，中研院籌措技術: 服務費用。: 馬德法柯，嗆說北市府出錢應該，是不: 是看不懂繁體的五毛在反串啊。還是真: 的文盲？: 理想跟實際有落差啊，我也覺得pchome:  24h應該拓展全台啊: 柯文哲自己白痴 這種事學其他人: 把責任撇乾淨就好了 硬要摻一咖: 綠共真他媽噁心無恥 為意識形態卡: 住臺灣都市發展 英糞廠公還能護航: 台灣本來就沒資格有認真負責的公務員: 柯糞吃屎柯糞吃屎柯糞吃屎柯糞吃屎: 還在扯東區門戶，嘴臉有夠難看: 是中研院想要撘東區門戶順風車耶: 推: 央糞提經費一直被打臉，笑死: 1450開始狂跳針: 柯就不乖啊: push: 推: 英粉跳針公文  台北有好處  頗呵: 恭喜柯p正式中止藍綠惡鬥了: 藍色裝綠色，綠色假藍色，政治不同色，一起: 打白色: 地方與中央之間單看一件事在吵很無聊: 有的事中央罩 有的事地方幫忙: 推: 台北市要自己吞囉: #1TCdWU6b: 唉 柯好心幫忙 在被這些智障捅: 1450：我們抹紅之外，還要抹黑柯，怎樣: 1450：如果再讓他有政績，還得了: 1450：我們就是要指鹿為馬啦: 錢撥給中研自行支付才對吧: 推: 柯文哲講得好像自己掏腰包一樣

這節目充滿了滿滿的台灣人文氣息
應該是台灣少數優質節目
跟黃西田介紹台灣所有鄉鎮的那個節目
差不多
這麼優質的介紹台灣本土節目
怎麼會由旺中集團播出呢？
有沒有這方面的八卦

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. : 欸喔阿喔～: 以前中視不是旺中 你可以自己做功課: 再來問嗎至少人家蔡衍明出錢不叫他: 問題是收視率不好啊: 們去大陸爬山 號稱最愛台灣的赤燭呢: 藍教官掛了就有點不行了..不過我還是會: 繼續看: 藍教官一開始也不在固定班底裡: 優質好節目: 比較喜歡草地狀元 這節目主持人有點乾: 在台灣的故事那個是演得太用力 但也不錯: 換了很多主持，最後自己上: 被買去了 希望存點底子 以後有金主專: 買這好節目: 之前爬山跟一個老前輩聊天: 我最愛還是麥哥和阮姐跟賴國祥、山: 椒魚專家賴俊祥、台灣珍古德黃美秀: 說麥導當初弄這節目，好像是毛遂自薦: 還有很多位古蹟遺址教授，一起上山: 以前不是爬山而已 還會走一些小鎮: 聽到就覺得，高手果然很不一樣: 打油詩，研究探討；拿草地狀元這種zz: 臺灣全記錄還有嗎？: z來比 唉 如同以49言小相比紅樓夢: 你應該慶幸的是買走的是蔡衍明: 真正從小看過節目內容，就知道多討: 很愛看爬山溯溪系列: 厭民進黨，完全沒有覺青出現: 還說為什麼被蔡衍明買走 可悲: 當兵天天看麥導爬山: 這一看原po，不是長期觀看的視聽者，: 只是想酸旺旺而已: 整個旺中唯一能看的節目: 被蔡同榮拿走，Mit一定做不下去（雙: 關）：麥哥拒做，教授要立場鮮明才: 能上山才能參加團隊；另一個就是吱吱: 給爛資源，弄倒麥哥和阮姐，虧錢節: 目收一收: 旺中就是爛: 製作人優秀: 阿嬤沒甲崩: 超好看  最喜歡大縱走那幾幾集: 懶覺官超帥: MIT台灣誌2002開播，早在旺中接手之前: 今年農曆年前後一直重播 但官方不敢說原因: 旺中爛但我覺得表裡不一的台獨更噁: 心 自以為是的嘴臉: 優質節目 從國小看到現在: 需要休息好嗎到底多菜: 可不可以沒有一直在看，至少從蔣偉: 文看到現在的人都閉嘴啊: 推出來的留言真的很秀下限耶: 大縱走之後明明也重播..: 真的是需要休息的原因嗎？ 老麥做節目二十: 多年 嚴謹踏實  所以都會先存檔 說不出原因: 的重播 不就是不方便說嗎?!  要休息他們會: 先在臉書告知觀眾 我想某人才看得夠久吧: 順帶說 從MIT第一集 外加臺灣探險隊時代: 中央山脈大縱走系列超讚！看完會真心: 愛上這片山林: 還有老麥做的"台灣世紀之旅"那些我都看過: 不用邊比老幫資方說話 我站老麥做節目那邊: RAR~AOARAO~AORO~番仔愛甲奔（？）: MIT不錯看呀: 番仔愛甲崩: 以前之前找年輕人主持 常常弄到麥哥像當導: 遊: 一個這麼優質的節目也可以扯政治...真悲: 哀: 我爸愛看這節目: 懷念以前偉文哥綁頭巾的那時候XDD: 某些帶紅鍍藍眼鏡的廢人哭夠了嗎？: 蔣偉文 主持的時候也很好看: 我從陳昇主持時就在看了 夠資深了吧: 中間有短短出現過一個主持人叫巴奈: 蠻正的: 真的優質好看  台灣真的很美: 巴奈現在用"姚以緹"這名字在戲劇圈打拼: https://reurl.cc/dY7eg: 大縱走那次蔡旺旺還有上山幫他們加油 好: 看節目: 喔啊喔 啊ㄟ啊ㄟ啊ㄟ: 啊喔啊喔 歡啊來甲崩
這文宣美編內容數據不確實，
且美感無！

重文宣，喃喃耳語部隊的韓市長
你說謊沒關係但要用點心想，
開口就說謊，說謊馬上被打回臉...
https://i.imgur.com/sdB2g13.jpg

https://i.imgur.com/jALylpo.jpg
https://i.imgur.com/07lYTTE.jpg
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 感謝整理 真的是秒打臉: 去年雨量資料一堆大家都有備份: 還有臉拿出來說謊: 中央就卡韓經費啊 要韓國瑜怎麼做事: 韓粉跟記者有共通之處: 韓市長有哪一天不說謊 ？？？: 一天的和多天的相比 這也很有韓國魚: 的風格: 應該是一天比一天吧 把幾天累積和一: 天相比 這是什麼邏輯啊: 打狗人，全台灣人的笑柄: 問題是韓粉挑一天少的來比...: 第二張圖根本沒統計到7/19....這樣也可: 要挑多的去年也有3xx毫米的呢: 而且累積雨量比昨天一天當然多的多: 而且還亂講2018/08/23明明就276.5: 去年那種暴雨都沒昨天淹的誇張 韓粉: 還要繼續護航？: 一天一天比2018也肯定會贏的: 是 去年就是瞬間時雨量大 又持續很久: 才會淹水 反觀昨天根本只是午後雷陣: 雨等級稍微大一點就市區淹爆 誰比較: 有問題還要說嗎？: 再者這些本來就地方自己事與中央無關:  卡韓有害無益 白癡才卡她: 市長天天騙天天說謊做夢，剛剛好而已: 這人真的就讓人噁心連作惡也無能加上運: 勢屬於衰人.才剛炫清污馬上來場大雨給: 你.且雨量比往年小.他金主慢慢發現.現: 照妖鏡啊！
※ 引述《CenaC (王葛格加油!!)》之銘言：
: ※ 引述《excell (Soft On Demand)》之銘言：
: : 1.媒體來源:自由時報
: : 2.記者署名 即時新聞
: : 3.完整新聞標題:
: : 周錫瑋的邏輯讓許多網友看了氣炸，紛紛留言說，「周好傻好天真」、「這背景音樂配的
: : 好貼切，根本就是懸疑恐怖片，看完都背脊發涼」、「他不代表台灣人，其實根本沒資格
: : 代表，請別誤會！」、「我要吐了」、「我到底看了什麼？周到底公三小」、「我不喜歡
: : 這個說法...也不喜歡這種自欺欺人的笑容」。
: : 完整訪談影片
: : https://reurl.cc/A5ynK
: : 5.完整新聞連結 (或短網址):
: : https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858058
: : 6.備註:正常啊 他是武松耶
: 坦白說
: 這種想法的在國民黨支持者裡很多

我個人這次  一定會投韓
但  到底是什麼把你們的兩岸政策理解 建構成這個德性？

北京要的不是反獨 而是統一 你說中國會因為你主張台獨就攻擊中華民國
你這個說法本身就是兩國論
你沒有發現嗎？

我個人就老實說了
我們早該跟北京統一

你讓民進黨繼續搞下去

同婚合法化 吸毒合法化  廢除死刑 搞什麼替代能源

都是一些狗屁不通的政策
拿少數綁架多數
所以要讓他下台


但即使如此 你的認知一樣是非常錯誤的
那就是不論中華民國、台獨  或者任何其他以國家獨立存在的方式(自己的制度選舉軍隊外交)
對北京來說  都是必須遏止的制度與敵人

事實上  北京要的就是統一
台灣人應該充分的認識、理解這個決心、並準備應對這個事實

而不是盲目地以為 我們只要不做某某事情  北京就不會干預我們了

不對 身為一個中國人

認清事實 然後積極的準備 配合北京 消滅所有獨立因子

然後

 積極承擔自己身為中華民族的一份義務 共創民族利益 一走入習總的中國夢


這才是周錫瑋的話  懂嗎？

以為自己只要不支持台獨 就能保有中華民國

這樣的天真  不知道是哪裡來得？

: "因為中國會因為你主張台獨攻擊中華民國  所以反台獨就會避免中國攻擊"
: 這種做法不是最好的  但是目前只能這樣做
: 正因為如此  民進黨上任的總統  沒有一個敢宣稱要台獨  這就是事實!
: 當你到了那個位置才知道要清醒  才要理性面對?
: 陳水扁如此  蔡英文如此  連台獨工作者的賴清德也是如此
: 還沒清醒的都是曾經被洗腦以為宣稱台獨有任何好處的智障
: 反對台獨是我二十年前就知道的事
: 主因不是因為台獨會製造兩國的動亂
: 而是因為這件事本身只有拿來炒作的政治用途  毫無實行的可能性
: 這些宣稱要台獨的人  這幾年一個個放棄原本的理想  是為何故?
: 可笑的是  現在台灣能夠平靜  卻是因為民進黨在台獨立場上的不堅持造成
: 沒有對於台獨有積極實際的做為  全都變成認同中華民國(台灣)
: 而民進黨這麼挺美國  結果美國也是支持一個中國
: 台獨已經變成一個幾十年的笑話了  沒有人要台獨
: 現在喊要台獨的  麻煩2020投票給宣稱要台獨的候選人
: 不要再投給維持中華民國現狀的候選人
: 免得被人恥笑啊 : 這麼愛統一 不會游過去哦: 你現在就可以過去了: 中國仔別裝了，這篇語調用詞完全就是中國人: 快游過去: 一語驚醒夢中人(但大家還是會繼續裝睡騙自: 統一後你第一個被抓去坐牢 批評時政: 人均高的吵著跟人均低的統一: 支那豬滾: 噁: 這是反串嗎: 認清事實 美國才是老大: 快回豬圈: 高級優文反串給推:: 抱歉，20年後再來跟我談統一: 整個國民黨的中心思想就是投共啊，周: 這樣說很正常啊: 滾: 滾: 認真說快移民中國不送: 滾: 跟強國統一很好，美國我們準備好了: 滾: 吸毒合法==？廢除死刑==？你真的住臺灣: ？: 滾: 跟香港換: 不送阿，快去: 反串得挺像: 自願去當韭菜就自己去，喊這麼大聲是要: 壯膽嗎？孬種: 誰跟你中華賤種，好好當人不會啊: 反串得不錯喔: 翻牆很累喔！: 滾: 滾: 直接去對岸非沿海地區生活。: 喜歡統一的自己游過去,沒人會阻攔!!: 嗯嗯，我一定不會投韓: 反串明顯XD: 要當中國人自己游過去，台灣海峽沒加蓋: = =
平時同志只是有某種調調，未必能夠完全辨別出來。遊行時，整個大解放，怪異、裸露，
百無禁忌，無奇不有，讓人瞠目結舌，甚至於畏懼或不舒服，引起反感。請問有沒有同志
遊行百無禁忌的八卦？
 : 五樓當場玩肛門: https://i.imgur.com/F3C9BO1.jpg: https://i.imgur.com/4OZQkSd.jpg: https://i.imgur.com/uObfbeD.jpg: 雞巴人覺得沒人可以管它，他最大: 所以才到處散播愛滋病: 對父母是異性戀都覺反感 還有什麼好怕的: 屌套襪子: 同性戀就是病: 同志對於父母是異性戀 一直都覺得不舒服: 什麼時候產生同志反對異性戀的錯覺: 遊行結束還會在某板約: https://i.imgur.com/Aqm1nrW.jpg: 男女發生性侵的比率佔99%隻字不提:  https://i.imgur.com/WapUpjG.jpg: 染病不意外: https://i.imgur.com/lclbUYb.jpg: 通常會醬問的 87成只看過 鍵盤同志遊行: 同志遊行還是有禁忌 沒全裸露陽具 比方: https://reurl.cc/Yx8RD: 浸大生同志遊行裸體罰款: 同志遊行若真露屌 還是會被警察抓:   有些鄉民責難同志遊行的裸露，但若裸露: 的是女生,有些鄉民又敲碗 求多露點，: 雙重標準自助餐只因露的不是你想看的性別
崩會崩  但不會崩到很慘
dpp手段絕不下共產黨
去看那些英粉最愛說的改革
像比較近的農地工廠好了
得罪真農民和之前守法的工廠
換來數十萬工人和小企業的支持
同婚得罪守舊派，多了年輕選票
加上守舊派多數是原本就投KMT
賺爆
礦業法換大老闆相挺，原住民…嗯
砍7天假只得罪電子業居多
一般勞工無感
勞基法改完一直放寬，資方都快射了
軍公教年金更不用說，原本就非DPP票源
所以不必幫DPP煩惱，DPP根本精算師
不夠的派人在網路發芒果乾
第三勢力硬一點的柯和黃國昌
都被策反到眾叛親離
時力已經是DPP的形狀了
你怕DPP崩潰?別傻了
DPP根本八奇好嗎…幹

我要去吃芒果乾了
最近台南芒果好多
又大又甜
讚! : 手段不下共產黨  不過你還沒被抓去勞: 改: 照對手目前自爆的狀況很難說: 我比較擔心ptt, 沒新註冊者，舊帳號又被1: 450買走帶風向，真使用者看到都是風向文: 就不想用ptt: 不用帶什麼風向啦 整個ptt除了老人都: 是來工作的 互相帶有個毛用歐: 數十萬工人支持??平行世界哦: 明年護國神櫻穩拿960萬票: https://i.imgur.com/ImspwaY.jpg: https://i.imgur.com/0pzZyVQ.jpg: Dpp就綠皮紅骨,鬥爭一流,實力堪比中共: 幫分推結果反綠共主被搶走比較崩潰: 你高興就好: 人家英毛智力高呢: 其實人民只記得你的壞 不會記得好: 帶風向？！: 國民黨根本共產黨，都跑去對岸抱大腿賣台: 綠色共產黨: DPP綠共

在伊斯蘭浪潮發展迅速的今天，也許新疆是
全世界唯一在逆伊斯蘭發展的地區，即使
歐洲澳洲北美，穆斯林的數量也是迅速增長
的。

通過嚴格禁止對青少年進行宗教灌輸，嚴格
限制清真寺的發展，嚴格禁止野阿訇的出現，
嚴格禁止非法講經班，對成年人推廣職業教育
，推廣普及現代的九年義務教育。二十年後
新疆也許可以成為世界上第一個和平的非
戰爭的擺脫伊斯蘭桎梏的地區，上一個
擺脫伊斯蘭的地區是西班牙葡萄牙，是通過
戰爭，通過天主教宗教法庭的瘋狂屠殺異教徒
和異端的方法實現的清除伊斯蘭勢力和思想。

職業教育中心的目的是學習中文，學習法律，學習職業技能，以此讓學員擺脫伊斯蘭極端
思
控制，如果真的能夠成功，將是功德一件。 : 歐洲人弱智啊，國家都要被滅了還在那: 邊聖母婊: 各國的邪教都可以抄，就伊斯蘭教不行: 比邪惡更邪惡就是功德 你的邏輯: 禁止抓學齡兒童去當小喇嘛小花瓜: 並不能叫嚴格限制吧,很合理的: 中國應該順便解放中東: ...: 强制夫妻家人分開，侵犯人身自由，只: 會埋下仇恨的種子: 中共的集中營早晚會推廣到漢族頭上，等著: 看吧: 一堆噓 結果上週才有一大票伊斯蘭國家支持: 大陸，在聯合國表態大陸做法是對的。: 聯合國人權理事會那個被中共滲透到沒啥小: 路用的單位，連美國都退出不跟一群作弊仔: 玩了，不要拿來自慰謝謝
※ 引述《CenaC (王葛格加油!!)》之銘
: 這種想法的在國民黨支持者裡很多
: "因為中國會因為你主張台獨攻擊中華民國  所以反台獨就會避免中國攻擊"
: 這種做法不是最好的  但是目前只能這樣做
: 正因為如此  民進黨上任的總統  沒有一個敢宣稱要台獨  這就是事實!
: 當你到了那個位置才知道要清醒  才要理性面對?
: 陳水扁如此  蔡英文如此  連台獨工作者的賴清德也是如此
: 還沒清醒的都是曾經被洗腦以為宣稱台獨有任何好處的智障
: 反對台獨是我二十年前就知道的事
: 主因不是因為台獨會製造兩國的動亂
: 而是因為這件事本身只有拿來炒作的政治用途  毫無實行的可能

典型的似是而非的論述

完全掉入 老共設定的陷阱

台獨是由誰來定義的 老共

統一的節奏是由誰來定義的 老共


你現在同意不主張台獨以換取老共 不揍你

改天老共定義為不促统就是台獨

或者是 不參加一國兩制委員會就是台獨


你也只有乖乖 吞下去的份

當你把話語權 讓給了對岸

  就只是等死而已



當你同意不主張台獨  換取免於挨打的安全

接下來就是隨便人家玩了


 : 那台獨怎麼自我放棄了呢?: 照你這麼說應該堅持下去啊  記得投票給宣稱: 要台獨的候選人  再投給維持中華民國候選人: 誰跟你自我放棄: 對支持台獨的人來說  是很沒有原則的: 蔡英文也接受中華台北 XD: 就因為有很多樓上這種想實質是個國家但: 你是台灣人嗎 就算蔡接受的是中華民國還: 扁蔡賴沒喊台獨，照樣被北京說是台: 獨啦: 是中華台北或是台灣 領導人也沒資格決定: 推 藍營一堆舔共以為可以被放過: dpp講什麼都是台獨啦 國共聯手就飽了: 又想靠不跟中國鬧翻謀取小利的人: 因為不少人都覺得目前維持現狀還ok: 短視近利的下場就是台灣經濟沒辦法突破: 中華民國(台灣)一天沒實質獨立 經濟就不: 可能會有怎麼樣的突破發展 限制都還在: 國際經貿組織不給參加外資因為政有疑慮: 沒有大破就不會有大立 台灣人繼續龜在這: 看要為了統獨拉扯多久 就停滯多久: DPP為什麼總統上任都不敢獨了 都縮了: 因為太多人怕被中國打 一喊獨選票就掉: 沒縣市長沒立委沒總統 想為台灣做的事: 沒辦法做 所以只能縮了 而不是什麼騙票: 立院過半還不獨 騙票?民意支持的話就獨: 台灣人民給領導者支持不怕中共打 當然獨: 太多短視近利的人使得台獨變成假議題: 短視近利不只有賺大錢的有錢人 想安定生: 活不享有戰爭的老百姓也是在內: 泛指安於現狀各階層各種人: 整天只會喊拚經濟的KMT們方向錯了好嗎: 真的想拚經濟不要只想著跟中國做生意: 想想中華民國(台灣)怎麼實質能獨立被認: 可才是真正的拚經濟 對未來才是正確的: 他定義 現在有共識，之後他亂定義，我們就要: 吞？笑死1450水準: asam1277大 精闢: 可是民進黨的陳水扁 蔡英文 賴清德都公: 開宣布不會搞台灣獨立，之前的東奧正名: 公投禁止黨員支持，所以你意思是民進黨: 已經向中共貴了。是吧: 中華民國是國民黨孫文跟蔣介石的遺產，: 民進黨執政前說台灣要獨立，執政後中華: 民國已經獨立，那我繼續支持交接時就好: 了啊: 原原po那到底什麼想法==: 目前台獨喊最大聲的並不是能帶給中共最多: 麻煩的 所以要投給中共最討厭的 才是支持: 台獨的實際行為: 你說對岸定義就對岸定義呀，不愧綠: 共: 長期而言，依賴中國絕對不是拼經濟。但說: 劃清界線才是拼經濟也是可笑
※ 引述 《peterqqw (彼得)》 之銘言：
: 標題: Re: [問卦] 30歲轉行開計程車會很廢嗎？
: 時間: Sat Jul 20 09:28:46 2019
:
: 　
: 甲甲叫你停偏僻的地方想要幫你吹樂器的
: 　
原來可以這樣要求
之後我也要晚上去叫計程車
看有沒有帥帥的司機可以吹
太好了
 : 都禿頭阿伯吧: 五樓可以讓你吹
我有個朋友
因為賭博輸到一無所有 女朋友也跑了
後來也是去當計程車司機
後來才慢慢翻身的
記住一定要莫忘初衷

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F. : 我有個朋友載到外國記者結果邊英雄

為為為

青眼白龍攻擊力3000

三隻就9000了

為什麼要拿來合成4500的青眼究極龍

遊戲是白癡嗎

有沒有掛啊
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 肛: 海馬啦 關遊戲屁事: 去問琥珀川啊: 因為他手上還有融合解除阿: 遊戲王有個特點 高攻擊力的怪獸吃攻擊力: 一次叫出三隻很容易一樣: 對面只要有1隻3500怪獸站著,3000的打不過: 如果對面3000以上不融合是要怎麼打: 雖然那個時代3000以上好像沒幾隻: 沒有魔法卡一次叫三隻的話cp值很低: 一隻龍要犧牲兩個小怪: 潮!帥!(還可以騙一波錢[小聲: 遊戲示範過 融合 速攻 加融合解除: 有破萬的輸出 可惜海馬不會用: 就算有100隻3000攻擊力的依然殺不死1: 隻3100攻擊力: 不是啊 攻擊力低的就輸了 3張3000: 還打不贏一張3200的: 哈哈 居然跟樓上講的一樣: 龍騎士: George掰: 青眼究極龍才能殺神 青眼白龍不行: 初代的隨便一張魔法卡陷阱卡就能秒了: 對面3000以上那可以裝裝備卡啊: 關你屁事: 社長秀老婆啊: 1顆蛋煮5分鐘，3顆一起煮不會變15分

今天被問

誒 你下班後 都在幹麻

害本魯一下子 回簽不粗萊

想問一下


大家 下班後 都在幹麻？ : 我都在肛五樓: 肛爆五樓: 五樓不洗澡直接和甲甲男友修幹: 肛五樓阿: 都在肛五樓: 五樓爽喔: 5樓GG: 看五樓自肛: 五樓自肛好爽: 蓋蓋蓋: 死禿頭鴿子封包是不是  都過多久了: 關你屁事: 都在拿針刺韓小人
當年嘴巴說

做不好就換掉

現在卻是要

含淚也要投蔡英文

1450和綠粉

就是這種雙重標準

如果當年有說過做不好就換掉

明年111還投蔡英文的

祝這些人常常生病

慢性病

最好得愛滋辣 : 公三小: 喔: 你以為得愛滋對肥宅來說很容易？: 換一個更爛的是腦袋有病?: 誰跟你含淚啊~這兩個一看就知道該投誰~: 韓粉又在裝中立: 高雄市長當成這樣 我覺得韓總書記比較適: 做不好就換掉是拿來奪權的，誰跟你認真: 做不好就換掉，但是韓掌控的是如果換錯: 人，以後都不能換了
剛剛我又復習了一遍星際效應，真的是科幻經典啊！但其中管風琴演出真的是影片中的摧
淚神器啊，就如同豆導的本體是槍，有沒有諾蘭導演本體是管風琴的八卦？ : 是hans zimmer吧: 沒看異裂三部曲嗎 那才是神: 那是漢汁寂寞ㄌㄚ: 漢汁寂寞都直接躺在管風琴ㄉ: 漢斯季默: 有記憶拼圖的影子: 那是汗濕寂寞的本體
小英為連任把阿扁關回去？柯P：要關早就關了

新頭殼newtalk | 周煊惠 台北市報導
發布 2019.07.19 | 11:07

台北市長柯文哲。   圖：周煊惠 / 攝

前總統陳水扁18日透過「新勇哥物語」影片表示，他聽到民進黨前主席許信良建議，2020
如果總統蔡英文選情不利，要將阿扁再關回去台中鬼地方，這樣選情才會有利。台北市長
柯文哲今(19日)被問及看法，他直言「要關早就關了」、「扁案拖太久」，並稱他不贊成
阿扁保外就醫，每天在寫勇哥物語，「我覺得這還是怪怪的」。

柯文哲上午在市府內接受媒體聯訪，有媒體問到柯開砲抨擊民進黨，民進黨策略似乎是冷
處理、邊緣化？柯說「對啊，不然怎樣？他越講，我罵得越兇，那不是更痛苦？所以算了
」。

而柯文哲透露，民進黨有人傳簡訊想跟柯談，媒體追問誰來接觸？柯文哲表示，其實民進
黨裡面他還是很多朋友啦，以前2014年選舉時，畢竟還是很多朋友，「我倒覺得這樣，政
治上有意見是歸有意見，朋友還是歸朋友，這也沒有什麼」。

媒體追問，柯文哲不想再跟民進黨談？柯未正面回應，僅稱自己覺得人活在世界上，也不
是只有政黨，「還是有朋友啊，所以who cares？」

至於阿扁透露，蔡英文為了救民調，想關他回去？柯文哲聽聞後，笑說「要關早就關了，
不會啦」，但直言扁案拖太久了，「其實我也不太贊成說，（阿扁）保外就醫，每天在寫
勇哥物語，我也不贊成，我覺得這還是怪怪的」。

柯文哲表示，這樣久而久之，台灣的司法、法治國家的這種形象蕩然無存，也不是辦法。

對於有外界分析，若阿扁關進去，可能會有票會流到柯身上？柯文哲嘆了一口氣，強調面
對問題是解決問題的第一步，「你不解決問題，問題會解決你」；老實講，處理扁案最佳
時間是2016年，那時候沒處理，現在實在是不曉得怎麼辦。

https://newtalk.tw/news/view/2019-07-19/274570

newtalk : 難得說對一句話: 當年支持陳水扁一定要放出來的不就是: 你柯 現在又好像裝沒事: 整天在那邊直播，po文，如果對病情有幫: 助的話，乾脆讓他去監獄裡直播好了: 不是你說要放出來的嗎～裝死？: 乾拎量~~發現越罵民調越低，開始乖乖: 講真話: 呵呵，柯之前早就說過了: 獨派有問蔡何時特赦或處理，蔡說還: 不到時候: 每日一罵 繼續啊: 重點是保外就醫還寫勇哥物語吧 當年扁: 所以阿伯的主張是？: 的病況確實很差 保外就醫無可厚非: 不用刷: 阿扁放出來，重點是褫奪公權，放出來: 然後每天重溫總統大夢？: 這是馬英九傑出的一手 卸任前把他放出來: 小英特赦他 以阿扁的個性會乖乖待在家嗎: 一定在黨內掀風暴 所以小英才不敢特赦: 用保外就醫箝制他: 又想怪給KMT,現在是誰執政？大巨蛋怎: 很多朋友XD跟以色列交的朋友一樣？: 麼不怪KMT?: 特赦，就是有罪，一堆扁粉還在認為阿: 扁無罪，根本笑死: 沒啊我也沒說馬英九錯 這很高明的一招: 同樣都罪犯，就阿扁過最爽？其他罪犯: 活該沒權沒勢？: 扁光是審判程序就亂七八糟了: 所以亂七八糟，就不用處理？: 他是不是罪犯？是，該怎麼辦，就怎麼: 辦，不是那該怎麼辦，就怎麼辦: 還是小英認為，阿扁有罪？: 恥笑馬英九司法不公？現在公然恥笑司: 法的不就是阿扁？: 扁打蔡，殊不知KMT上一樣把他關回去: 完全執政不修法，不處理，裝死，靠芒: 果乾，換選票，難怪只能靠抹黑，外交: 100？內政100？: 只好政黨輪替關了 不然台灣司法就笑話: 為了選舉又贊成把扁關回去了？真是義: 活該阿扁，看看你的好朋友柯師父: 不管如何 阿扁就是民進黨的罪人: 毛爺爺耳語部隊喜歡搞分化.87分像: 賴清德 柯文哲 都被阿扁利用: 陳水扁的問題擱置是最好的辦法 不管是: 特赦還是關回去都會得罪一票人 蔡英文又: 是誰造成藍綠分裂？世代對立？搞分化: 的是誰？笑死: 不是傻子 陳水扁講那話就只是自己紮個: 草人來打而已: @judogirl 擱置是最好的辦法，這就是: 台灣的司法？: 看扁有罪案件.有需要走出總統府即上銬?: 馬英九的司法內褲，現在來換阿扁嘲笑: 司法了？: 我又沒在討論司法問題 我是在說政治考量: 為的後面鬥爭籌碼與給其他台灣人看而已: @suntory96 所以，阿扁有罪？有罪該: 怎麼辦就怎麼辦，無罪就公諸於眾，沒: 有然後，別忘了阿扁現在的身分，保外: 就醫，然後跟一般人沒兩樣，其他罪犯: 是不是也可以？: 為了政治考量，所以司法的問題不用解: 決？這就是DPP內政？換取話說，什麼: 選擇都是為了選票？: 要護航可以，看看現在是誰完全執政？: 這跟護航有個鳥關係？我只是說用常理想: 也知道蔡英文不可能笨得為了連任把陳水: 扁案是KMT遺毒，那大巨蛋是不是KMT遺: 毒，怎麼兩套標準？某黨議員狂問大巨: 蛋要不要解決？怎麼不問自家主子，扁: 案要不要解決？: 扁關回去 陳水扁講這話是自己紮草人來打: 這句話是護航到誰了？？？: 幹，當初你主張要放出來耶: 主子咧 我從來不自稱政客粉也不會把政客: 當偶像 沒那麼低能 不要自己的價值觀套: 在別人身上好嗎？: 我說的可是某黨議員的行徑，怎麼只會: 問別的政黨或對手遺毒要不要處理，你: 見過哪個綠色組織的個人同等行為問過: 主子了？: 在那時空的政治追殺氛圍.都快滅團˙還: 歡迎對號入座，請君入甕: 沒人敢接黨主席位置.反而不是民進黨員: 的行政文官小瑛來收爛攤.重新起來[: @suntory96 現在誰完全執政？: 所以我在其他篇說了，DPP黨員別躲在: 蔡英文背後: 那時候新聞跟網路與論 現想想應該有變: 點名板友的ID推文，板友回應叫做對號入: 調 真假難分: 扁案需要總統才能處理？: 座？你不要點名我還懶得回你: → Benetnasch: @suntory96 所以，阿: 扁有罪？有罪該: 我好像只點了一瓶酒: 幹 不會自己回一篇喔: 呵呵 話都你在說 韓國瑜不是讀很多書: ？: 柯萊爾等做上大位在煩惱這件事好嗎？: 都你在嘴 你還陪阿扁開記者會勒: 選票大於司法r 正常人都知道吧: 之前跟阿扁見面記者會怎不當面說: 老實說保外就醫已經是雙方各自能接受的解法: ，我滿想知道柯還能怎麼處理，阿扁這麼高調: 到時候玩火自焚，別怪任何人…: 小英不在 一直有人幫她刷存在感: 先關你啦:  一時舔共一時爽 * 窮途末路 * 刷存在感
看到韓黑欣喜若狂的樣子  覺得好笑

拜託一下韓黑  可以麻煩你們說說

這樣的時雨量，下在哪個縣市不會淹水的？

一個就好

拜託 : 那去年喜韓兒在靠北沙小 有比去年大嗎: 那你們去年還不是在笑陳菊: 不管啦 我家本來不淹的現在淹 都是韓導錯: 啊民禁洞就輸一屁股，下在哪邊都罵喇: 韓導自稱0災害的 自己去跟這低能說: 我這從來沒淹過喔: 活該韓導話說這麼滿;立刻天譴: 好啦發大財啦，這樣好不好。: 偏不說累: 台灣採得到石油？為什麼其他人沒被黑？: 因為沒說啊: 閱: 用去年檢視局市府的標準，同樣檢視韓市府: 綠吱以為民禁洞輸一屁股是淹水害的?? 真可: 中天: 憐: 下我家不淹水: 又練好一個粉嫩唉滴: 自己做不到就不要誇口 破功再說別人黑你: ～～～～～韓國魚說大話啊～～～～～: 台中下很大也沒淹，下水道工程做的好，: 自然不必靠媒體造神: 重點是他自己唬爛過頭了好嗎？: 韓吉粉都無視重點 重點就是韓總先造神: 自己不會淹水 才會被砲: 什麼0災害、高雄不再淹水 都他自己: 所以你們去年在酸什麼？: 說的耶: 膨風水雞好可憐喔: 我學你們去年的招啊，你們就是欠嗆啊: 噁心政客搭配可悲鐵粉: 那去年你們罵屁啊: 一堆資訊都不看去年就是一直嗆別人多爛，: 現在嗆回你們剛好而已: 爺的新家和舊家就沒淹水過: 活該: 徵求  719之前 清淤只會退比較快的說法: 阿咧 去年你是這樣講的嗎: 當初都說時雨量的問題了，還拿這個打花媽: 大家嗆好嗆滿，來學韓粉什麼資訊都不看: 當宣傳，話又說那麼滿，被打回來剛好而已: 喜韓兒全家死光啦: 再補個句 連積水都沒有過 好煩惱喔 嘻: 泡水是幸福的，韓粉棒棒: 去下水道拍個照就唬爛不會再淹 現在？: 你去年遇到這情況不是罵的要死？？？怎: 麼現在變成護航了？？？: 市長唬爛要零損害破功哭哭喔: 某樓，台中下很大沒淹？ 你住台中？ 笑: 死！: 高雄這次淹水深度廣度都罕見，氣象局早: 喜韓兒不要自己打臉好嗎？笑死人: 就預警就市長不當一回事: 去年怎沒看到喜韓兒這樣說: 高雄發大財就對了: 看到智障韓糞覺得好笑XD: 高雄5000洞(個人認為5000洞豪洨)時雨量是: 管你什麼罕見咧，你們韓市長說的零再來: 咧？？是我們逼他說的嗎？？？: http://i.imgur.com/cc2s80u.jpg: 今年的多少倍，下的時間又更久: 零災害: 你還搞不清楚重點 重點是她烙跑去選總統: 不再淹水？沒水可玩？: 腦子也淹水: 一視同仁好否: 是積水那來淹水，假含粉: 如果現在是前政府，看你們這些喜韓兒還會: 不會這樣護航咧，笑死: 既然有種烙跑 就兩邊都給我顧好: 沒那個本事兩邊都顧好 就好好做一邊的事: 既然想腳踏兩條船 每天就保佑市政不要出包: 有顧好啊1到5拼市政,6日拼國政啊: 有種烙跑，就顧好呀，對誰都一樣: 如果很不幸出包了 被砲剛好而已: 今天禮拜六了,淹水竿他屁事: 今年看得懂時雨量囉？嘻嘻：）: 加油，但是不要跟累積雨量搞混囉：: ～～～沒這個能力，就別說大話，草包～～～: 說大話破功  還怪笑的人XD: 嘴六個月的是誰: 接受現實拉~~~: 韓就是靠黑道恐嚇店家才當選的啦: 花5千萬跟沒花效果一樣: 連勘災都不會: 錢丟水裡最佳寫照: 每年都清淤  換他做就變良心? 用去年的標: 準檢視不就剛好而已: 別縣市不像韓有天天清淤的新聞阿: 去年怎樣靠北陳菊今年怎樣靠北韓，怎麼: 了嗎？: 現在才發現喔 那去年是在黑屁: 問題不是淹不淹，是出在市長的態度: 呵呵淹水沒差啊自己愛說大話欠嘴: 2018不會 都是陳菊的錯: 弱智韓粉吃屎去: 所以去年韓粉白痴們是在譙什麼: 前天清泥說大話，隔天就淹水，不尻你韓: 草，要尻誰: 韓粉就是智障，去年也淹水就沒看你護航: 嗯？去年8月怎麼不會這樣說？: 那去年韓草包是在靠北三小 這麼愛被打臉: 韓國瑜下台啦 謊話連篇: 去年靠北三小: 去年說這樣淹水不行，今年神隱？: 難怪韓粉一直被說智障，真的連基本邏輯: 都跟屎一樣: 打醒一竿子說沒淹水的塞子: 韓糞學了一年學會看時雨量: 柯韓粉去年怎沒這樣說？！: 沒錯啊，但之前你們不是這樣想的: 樓上還想偷帶風向把柯跟韓綁一起喔......: 笑死 去年你們靠北高雄靠北要死，今天韓導: 大打清淤牌，還敢出來丟人現眼: 那去年在罵三小？: 被噓得好慘: 你們腿了一年才知道: 笑死 那還捧不會淹 不就是去年情形: 去年很幸福怎麼了嗎: 耶嘿抓到一隻喜韓兒: 腦袋只有這樣?  去年就知道的事: 遇水則發發發發發發發發發大財: 所以都會淹水，是要吹清淤吹上天嗎？: 辛苦了 含糞護主 XDXD: 如果這樣，那去年嘴三小: 怎麼嘴桃園淹水的時候不是這嘴臉: 韓粉很急齁: 去年的時候韓粉就不會看時雨量了 真: 棒: 幹 去年你們都怎麼罵的 去你的: https://i.imgur.com/SDTTu9k.jpg: 好啦，下去領錢，挺無能市長辛苦了: 韓粉急了: 去年的事情忘了？: 不要雙重標準: 認真回 林口: 我家 信不信由你: 先去問你們韓草包吹了什麼牛啊 自己打臉: 你說得沒錯 但去年敢出來靠北 今年就: 乖乖承受: 宜蘭: 清淤了還淹水  丟不丟臉啊: 好笑的是誰？: 突然會看時雨量了: 韓粉崩潰: 韓導說0災害啊  現在積水不就該噴: 去年雨比今年大，你們這些低能去年是怎: 麼哭的自己回去看看啊: 上次新竹暴雨淹水，你韓粉有閉嘴嗎: 1450噓的力道變弱了...清帳號有差。: 韓粉在罵去年的自己? 低能兒: 6分鐘清淤 淹大水: 喜韓兒 必噓: 去年你們怎麼笑陳菊的?幹你娘說話啊!: 快笑死我了: 去年好像不是這樣說的: 簡單講就是太搖擺愛抨擊前朝 結果自己又不: 認真市政 愛作秀 才會讓大家討厭: 那不然去年你們在靠北啥小: 反觀去年...～伸縮自如的好球帶！: 去年時雨量更大的時候可不是這麼說的: 北七柯粉去年靠北三小？:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *: 去年賴清德也講一樣的話，你們是怎麼罵:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
※ 引述《excell (Soft On Demand)》之銘言：
: 1.媒體來源:自由時報
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: 2.記者署名 即時新聞
: ※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
: 3.完整新聞標題:
: 周錫瑋堅持「反台獨中國就不會攻擊」外媒傻眼：這正常嗎？
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 4.完整新聞內文:
: 前台北縣長周錫瑋過去在國民黨政見發表會上曾說出驚人之語，對於「如何捍衛中華民國
: 的國家安全」，竟然回答要「跟中國買軍機」，還說跟中國「只要不搞台獨什麼都能談」
: ，周錫瑋近日接受外媒訪問時再度重申這個論點，讓訪問他的主持人傻眼，反問他：「你
: 認為這是一個正常的生存方式嗎？」
: 《德國之聲》19日在臉書上發布訪問周錫瑋的片段，由於周錫瑋提出要解決中國和台灣對
: 立的唯一方式是「對話和愛」，因此，主持人賽巴斯坦（Tim Sebastian）質疑，「你怎
: 麼愛中國？」也對周錫瑋說，中國在言語、軍事上都威脅著台灣，就像「刀架在脖子上」
: 。
: 周錫瑋則回頂「那是你的印象」，接著說，如果跟中國人談，會發現只要不支持台灣獨立
: ，就不會被攻擊；主持人順著說，「所以只要不講錯話，就不會被攻擊？」周錫瑋則回答
: 「沒錯、沒錯」。主持人話鋒一轉說，有強權在幾百公里外威脅「只要你講錯話，你就沒
: 事？」指周錫瑋把「這一切正常化」，傻眼質疑，「你（周錫瑋）覺得這是一個正常的生
: 存方式嗎？」
: 周錫瑋則不停堅持自己立場，不停強調要和中國「對談」，也再次強調台灣和中國是「同
: 一個中國」，接著反過來質疑主持人「你們歐洲人、世上所有人也都試著和中國對話、合
: 作」，遭主持人馬上打臉，「那只是貿易」。
: 主持人接著要周錫瑋回答：台灣和中共有什麼共同點嗎？像新聞自由、政黨輪替等中國都
: 沒有，那「到底有什麼溝通點？」周錫瑋則再次力挺要和中國合作，就能改變中國，卻被
: 主持人再度質疑，「你到底有什麼證據可以改變他們？」周錫瑋則回答，中國不用武力鎮
: 壓香港「反送中」抗議，就是在尋找機會證明改變。
: 周錫瑋的邏輯讓許多網友看了氣炸，紛紛留言說，「周好傻好天真」、「這背景音樂配的
: 好貼切，根本就是懸疑恐怖片，看完都背脊發涼」、「他不代表台灣人，其實根本沒資格
: 代表，請別誤會！」、「我要吐了」、「我到底看了什麼？周到底公三小」、「我不喜歡
: 這個說法...也不喜歡這種自欺欺人的笑容」。
: 完整訪談影片
: https://reurl.cc/A5ynK
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858058
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: 6.備註:正常啊 他是武松耶
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


大家應該都有念過以下這篇



宮之奇諫假道


晉侯復假道于虞以伐虢。


宮之奇諫曰：“虢，虞之表也。虢亡，虞必從之。晉不可啟，寇不可翫。一之謂甚，

其可再乎？諺所謂‘輔車相依，唇亡齒寒’者，其虞、虢之謂也。”


公曰：“晉，吾宗也，豈害我哉？”

(大家都是中國人 兩岸一家親)


對曰：“大伯、虞仲，大王之昭也 。大伯不從，是以不嗣。虢仲、虢叔，

王季之穆也，為文王卿士，勛在王室，藏于盟府。將虢是滅，何愛于虞！

且虞能親于桓、莊乎？其愛之也，桓、莊之族何罪？而以為戮，不唯逼乎？

親以寵逼，猶尚害之，況以國乎？”


公曰：“吾享祀豐潔，神必據我。”

(跪拜中國一定沒事)


bla bla...一段時間過


冬，十二月丙子朔，晉滅虢






歷史就是人永遠無法從歷史中學取教訓... : 推: 看不懂啦: 推: 所以要多讀歷史 包准沒錯 歷史會一再: 重複: 這對話的人是虞國君臣: 你應該加上「師還，館於虞，遂襲虞，滅: 之，執虞公。」: 讀歷史真有趣，人類一直重複犯錯: 這段是晉向虞借路要滅虢: 然後借了之後 晉軍回頭就順便滅了: 號稱捍衛中華文化的政黨中國史爛到爆，: 期待什麼
除非是人在中國那種地方
其他地方沒必要用VPN吧?
目前好像沒有人來自北極南極格陵蘭島 : 故意讓人家誤導自己在國外: 分身太多: 你不是說了 都中國人啊: 有差膩？真的在國外你也認為是VPN，只要: 政治魔人滾出八卦板，誰在乎是不是VPN: 其實都是1450反串支那豬的，不過不管: 是誰為了工作要上ptt那也是為了薪資: 有差 看作息時間可以略知一二: 讓我看看有沒有格陵蘭島: 好像真的沒有: 那就禁政治 看誰叫痛就知道網軍誰的: 我在中國也沒在用VPN阿: ㄛ中國也不用VPN 可以順順用喔: 一群人同ip 用跳板分散嫌疑阿
其實這是這十幾年來一直演變

只有我覺得說現在不管是廣告、小編、新聞、討論區等等

用語越來越下流化 越8+9化 低智化 甚至更直接的被中國用語完全同化

什麼小姐姐的 視屏 水平之類

是不是長年以來鄙視文組 認為文組無用化

連文組都要開始學程式語言 舉國廢文組造成的後果

只有十年變成這樣 更難想像十年後要多下流低智化的文字才能溝通

有沒有不重視文組造就現在要靠下流文字來吸引觀眾的八卦？ : 文組就是低分智障去念的阿: 沒關係: 下流文也大多文組寫的: 文組跟文化有什麼關係？: 是文組太肆虐: 文組才講視屏 理組都講stream: 是文組墮落吧: 會覺得文化低 是你同溫層問題: 文組自己品質不控管把招牌弄爛，怪環境？: ....本來就不該分文理組。腦殘教育: 所有到大學以前的教育體系不該分科的: 這個跟大家不重視知識比較有關係，跟文: 記者不就文組的垃圾: 組沒什麼關係: 你以為文組講話多上流?: 良心道德是文組的？: 是跟網路8+9洗腦大家有關: 現實是理工老實人很多，文組賣弄文字吧: 因為8+9才是網路最有擴散影響力的一群: 文化大學：躺著也中槍!!: 你說的是新聞中國化的問題: 有錢的話我也會很上流: 最近這類的用字的確易引起共鳴: 記者大部分都學店出身的阿: 推 有錢上流: 台語族群都在快樂學習，外省人都在: 學才藝做科展: 文組自己廢，看看那些所謂的文創商品就知: 現在新聞用詞大多都這樣 除了公視: 日本文組搞的ACGN，那才叫文創: 驚 恐 嚇 慟 曬 推爆 讚爆 大爆發: 看看那些當官的  是太放任有關: #1TCH_ao4 「刑無期刑」匾額見證台灣史:  全台首件中央指定私有古物: 應該由右到左讀的字 這記者...: 水平我小時候就在用了，不要自己没在用或不: 了解的就全當是中國用語，這種行為跟你正在: 批評的啥不同: http://i.imgur.com/lj77Uoh.jpg: 因為拉低智商平均值的人佔多數: 你們總統表示......: 文組不努力被看低 怪別人？: 錯 因為文人永遠相輕
下午雨下最大的時候
韓國瑜在幹嘛？
在接受專訪大談總統政見
你他媽的不是說禮拜一到禮拜五
專心高雄市政嗎？
那昨天下午在幹嘛？
https://i.imgur.com/QBh7X7J.jpg

雨下最大的時候是下午2點多到4點左右
基本上3點的時候就陸續有災情了
經濟部4點多主動連繫要支援抽水機
https://i.imgur.com/oiMbqua.jpg

你他媽！混到下午五點20分
才進災害應變中心
雨都停了，水也淹了
你是想幹嘛？
https://i.imgur.com/Bmg7BFe.jpg

下班後
你這酒鬼繼續繼續去跑攤喝酒
陳其邁在永安勘災
https://i.imgur.com/ReAy7xW.jpg

罷免你是剛好而已！
 : 去你的韓屎: 有夠拉基: 小牙籤: 都要溜之大吉了: 高雄人喜歡這種智障你嘴三小？: 韓粉:只要韓當總統大家都發大財不淹水: 拉基正常發揮: 推: 在怎麼罵他還不是人照走、酒在喝。: 罷免？台灣有哪次是成功的？還要看: 韓導不意外: 他混最少三年半，唉: 都發財了 傢俱泡水 再買新的就好: 高雄89萬人的智商 笑死: 上任前主打半年解決高雄淹水問題: 韓苞待罷: 上任後主打嘿嘿淹水退得比較快: 真的有人計算時間 是不是又要打韓臉？: 不然你要投dpp?: 韓導真懂收割，反正韓粉會吞下去: 韓粉沒救了: 韓導：我說過國政用書面回覆嗎: 韓粉怎麼沒被淹死: 連車子只泡水幾小時都覺得幸福了，你覺: 得這群人會在乎韓導有沒有在管淹水?: 你不懂啦 家具淹水 家具換新 創造需求: 家具需求增加 供給方投入更多資源包含: 人力資源 這樣不就發大財了嗎: 你沒有付蘋果十塊錢喔: 肥菊：治水有成: 大家加油積極割草: 只在乎自己行程的市長: 之前沒淹水:韓導已經治水成功。再來下雨: 淹水:陳菊的錯: 韓粉果然邏輯都很異於常人: 庶民總統，苦民所苦: 泡6小時才算泡水車喔: 非韓不投: 投共產黨幹嘛: 韓粉：淹水就是換新車的好時機，都發大財: 了，換新車很過分嗎？: 不意外 連抽水機都是別人主動提供的: 韓粉去給狗幹: 選出個繞跑酒鬼市長: 操你媽的死韓狗,怎不去死一死阿: 陳其邁當市長還是你韓狗當市長阿?幹你娘: 韓粉都畜牲 聽不懂人話: 這篇幫推爆啦: 叭叭！你韓黑小牙籤亂戳: 抽水機不要支援看看會怎樣: 他會說你拿顯微鏡檢視: KMT根本只有幹話王跟幹話大王的分別: 推: 幫高
韓總的零災害目標明顯已經破功
但是這次淹水到底是天災還是人禍呢？


有人說這次即時降雨量比以往都還大，所以是天災
有人說一定是韓市府施政不力才會換個政府就淹大水，那就是人禍


八卦版有在地多年的高雄人現身說法一下嗎？


※ 引述《CowYao (靠腰)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 聯合報 記者林伯驊╱即時報導
: 3.完整新聞標題:
: 韓國瑜第一個防災會議 嚴肅下令「零災害、零傷亡」
: 4.完整新聞內文:
: 中央氣象局今天傍晚發布高雄地區大豪雨特報，市長韓國瑜6點親自主持災害應變中心
二
: 級開設，也是上任首次面對防災，除確認各局處做好整備，韓與山區的公所視訊連線，
強
: 調要轉告居民「心都跟大家在一起」，他更慎重要求務必做到「零災害、零傷亡」。
: 韓國瑜下午先視察寶業里滯洪池，隨即到高市消防局災害應變中心，韓提醒，去年823
水
: 災讓市民飽受驚恐，預防災難一定要盡可能把所有可能發生的降到最低。
: 據了解，高雄地區受鋒面帶來大豪雨，影響最大在介於下午3點到晚上8點，湖內區時雨
量
: 4、50毫米、桃源區58毫米，而桃源區這兩天累積降雨量更將近600毫米。
: 會中水利局指出，6英吋以上移動式抽水機共有127台，其中102台已加滿油料並完成預
佈
: ，全市15處車行地下道，除左營地下道正在進行填平，其餘14個都沒有積淹水；土石流
紅
: 色警戒桃源區5條、那瑪夏區8條，黃色警戒桃源區有8條；工務局表示，有1件鷹架倒塌
通
: 報，道路及橋樑目前都沒有封閉。
: 韓國瑜也當場和桃源、那瑪夏、甲仙、六龜及茂林區公所視訊通話，除聽取目前防災整
備
: 及是否有災情，韓特別詢問「物資夠不夠？」，希望公所請跟居民說一聲「我們心都跟
大
: 家在一起」。
: 韓國瑜表示，希望水利局注意所有排水系統、工務局注意工程工地防範淹水、捷運局要
留
: 意輕軌工地，環保局要偕同水利局注意下水道淤塞情況，另注意土石流發布及撤離情況
；
: 韓說，「這次何嘗不是做一次合作，藉這次操練一下，各局處提高警覺，務必要零災害
、
: 零傷亡」。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://udn.com/news/story/7327/3824195
: 高雄安然度過這次暴雨 高雄人真該感謝韓市長做好防災的安全準備 : 韓粉:颱風有進來嗎?: 天災人禍有差嗎？當市長就是要處理啊: 人禍 都是前朝20年遺毒 結案: 哪裡有災害啦，再造謠啊: 他是說颱風0災害 不是西南氣流0災害: 韓自己吞:  沒破功 董？ㄣ: 轉到中天就會看到零傷害: 韓國瑜：這次是給各局處公所的壓力測試: 這次淹水只是壓力測試而已 沒事兒 沒事兒: 是報應: 沒人說不能淹水啦 是他自己一直吹: 韓粉鋼鐵信仰，零災害沒錯。: 粉：有沒有看到，水開始退了: 沒死人。是哪裡災害了: 都是前朝遺毒 都是中央卡韓: 當然是陳菊的錯啊…我大韓導永遠是對的: 游泳怎麼會有傷害？: 小雞水不算災害
好奇問一下
男人最理想的狀態是不是單親爸爸？
不管是因為離婚或什麼狀況
變成單親爸爸了
感覺好像滿自由的

1.
已經有小朋友
知道自己人生目標是什麼
不會迷失方向
可以為了小朋友努力
小朋友永遠是我最愛的家人
2.
已經傳宗接代
滿足社會期待
不會被當成奇怪的人
3.
徹底自由了
不用擔心
和老婆因為家裡柴米油鹽醬醋茶或垃圾誰倒
誰要洗廁所
很多事煩心搞到
可能彼此對對方也沒性慾了
或是在一起久了
就像是家人
彼此不在互相吸引

把的到女友就可以一直換女友就好
不用再步入婚姻
女生也知道有小孩
可以用小孩子不希望我娶其他人當藉口
就是交往就好

把不到的可以每個禮拜抽時間喝茶
體驗各種不一樣的女人

男人最好的狀態是不是單親爸爸？
 : 某童星爸爸：: 五樓肛了他: 你以為交女友這麼簡單哦: 藍較: 洗文章喔: 活存八億那個...: 你的前提是有錢的單親爸爸: 去問某個12歲 老爸還會抱她屁股的: 誰帶小孩?: 單親爸爸 然後帶的女兒是前妻和別人生的: 有錢: 可是從我朋友的例子看來，他這樣就`: 不是，是單身男人x2: 男人最理想的狀態是有錢人: 西斯也一篇: 你一定要試試被肛，潮棒fer: 想太多了 平常沒老婆幫忙 接送小孩上下學跟: 在家顧小孩就沒時間了 還把女友約會勒: 你怎麼會有單親爸爸自由和不會被當成奇怪: 的人的錯覺: 還是單身男人更好，少了小孩這個負擔: 你媽媽幫你帶小孩就ok: 認同。北七才會想結婚,剩下五十年的人: 生都要被迫跟同一個早就對她失去性慾的: 女人做愛, 想換口味找不同女人或年輕一: 點的還要受社會集體對你出軌外遇的審判,:  根本違反人性: 單身顧小孩沒那麼簡單: 第三點，真的拿小孩當藉口很難不去影響小孩: 人格: 結婚生子後再出家道理一樣: 傻傻去結婚的人真的很慘, 等40歲以後其: 它未婚男能隨時去找20幾歲妹子開幹, 你: 只能回家面對同樣40幾歲10年前早就幹膩: 的老婆: 有那個條件40幾歲隨時可以找到20幾歲的: 妹子，結婚外遇也是很容易，要不然到時: 候離婚就好啦: 4: 最理想是結婚生子後，夫妻開放式性關係: 確實會帶小朋友的老爸一直是我欣賞的: 一看就知道沒顧過小孩: 別傻了 單親很累 離過婚在現在這個: 社會上 也會被貼標籤: 假設正確，不過有錢才是重點: 不錯，搞不好像某喬爸，有個搖錢樹女兒: 是: 小孩不用顧就會自己長大是嗎?姐就是: 單親爸養大的啦(他後來有再娶)，我: 爸再娶之前曾經為了養家而一次做二: 份工作，我和我姐功課沒人顧，也無: 法和一般小孩一樣想玩就玩，下課回: 家就是做家事和煮飯給我爸吃，你覺: 得這樣很讚?少出來害人啦!
※ 引述《ezJapan (Japan)》之銘言：
: 除非是人在中國那種地方
: 其他地方沒必要用VPN吧?
: 目前好像沒有人來自北極南極格陵蘭島

在支那

也不需要用VPN啊

之前去支那

那邊鎖line鎖FB

還鎖一堆台灣網頁

但PTT倒是讓我用的很開心

所以你說在支那用VPN上PTT

應該是不成立的 : 所以中國沒鎖ptt?: 從支那回來，你就不會推文了？: 網軍啦: 中國對PTT是DNS汙染 所以PTT.CC不能連要用IP: 網頁版也沒辦法開: 可是YT一堆支那影片  支那YTB耶.....: 後來有鎖啦，但應該也是要看地區跟節日: 用ip可以連: 那邊不同地區鎖的也不一樣: 人在中國可以直接連PTT不用翻牆: 看到禁語也不會斷線 XD
※ 引述《Oilboy (油膩Boy)》之銘言：
: 為為為
: 青眼白龍攻擊力3000
: 三隻就9000了
: 為什麼要拿來合成4500的青眼究極龍
: 遊戲是白癡嗎
: 有沒有掛啊
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone
因為手上還有兩張
一張要快速叫三隻就融合場上跳青眼究極
然後解除融合
馬上變三隻出來
至於要讓手上五張剛好是青眼融合 融合解除
我也不知道

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F. : 你認真惹？: 融合跟融合解除是不是用口水唸在一起: 每次兩張都一起抽到騙鬼喔
※ 引述《LIN9 (LIN9)》之銘言：
: 1.媒體來源:自由
: 2.記者署名:簡惠茹
: 3.完整新聞標題:捕秋刀魚 台灣明年公海限18萬噸
: 4.完整新聞內文:
: NPFC年會通過管制 各國漁獲量不得超過去年
: 〔記者簡惠茹／台北報導〕北太平洋漁業委員會（NPFC）在今年年會中，通過秋刀魚漁獲
: 限額管制措施。漁業署副署長林國平表示，台灣每年秋刀魚平均漁獲量約十六萬公噸，年
: 會決議各國明年在公海的漁獲量不得超過各自二○一八年的漁獲量，台灣明年在公海捕獲
: 量不能超過十八萬公噸。
: 養護北太平洋秋刀魚資源 我業者也認同
: 林國平指出，NPFC第五屆年會從七月十六日到十八日在日本東京舉行，出席的有日本、加
: 拿大、俄羅斯、中國、南韓、美國、萬那杜以及台灣，會中修正通過秋刀魚漁獲限額，台
: 灣業者在場也表示認同，對養護北太平洋秋刀魚資源，邁出關鍵一大步。
: 我去年產量約18萬噸、產值45億 多外銷
: 漁業署指出，我國是NPFC組織會員，NPFC所管轄的秋刀魚是我國重要漁業資源，我國每年
: 七至十一月約有九十艘漁船於北太平洋公海作業，近年年產量約十六萬公噸、去年為十八
: 萬公噸，產值約四十五億台幣，其中五分之四外銷、其他內銷，主要銷往中國、南韓。
: 二○一五年NPFC首次通過秋刀魚資源養護管理措施，限制各國作業船數擴增，並訂定保護
: 秋刀魚稚魚規範，但是當時未訂有漁獲限額管制措施；漁業署表示，NPFC研究發現目前北
: 太平洋秋刀魚資源量已呈下降趨勢，呈現過漁狀態，有必要採取管制措施，確保秋刀魚資
: 源健康及永續利用。
: 漁業署指出，今年年會中，日本提出秋刀魚漁獲限額管制措施案，我國表達支持立場，至
: 於公海及沿岸國專屬經濟水域總容許漁獲量比例，則應反映產業現況，避免對產業造成過
: 大衝擊，同時應訂定各國漁獲限額，避免僅設定公海容許量，造成各國競相捕撈，傷害漁
: 業資源。
: 林國平指出，最後通過措施，規定明年NPFC公海及沿岸國經濟水域的秋刀魚總容許漁獲量
: 為五十五．六二五萬公噸，公海總容許漁獲量為三十三萬公噸，各國明年在公海的漁獲量
: 不得超過各自二○一八年的漁獲量，同時鼓勵各國漁船於每年六至七月間，不到東經一七
: ○度以東水域作業，以保護秋刀魚稚魚資源。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):http://bit.ly/2M2rlS2
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


  可憐

  說個笑話，鬼島才兩千萬人，蛋白質攝取比例陸上大於水裡

  結果捕魚需求大於日本…


  日本老喜歡以購買、套配額方式，一面取得漁獲需求，一面假裝自己很守規範，

  鬼島漁業有部份都被笑代工了。


  幫日本鬼忙還被璁康，軸心國宣傳他馬的連屁都不敢放

 : 其實中國向台灣買 卻說日本 哈哈哈: 台灣也有要吃魚的 以偏概全嗆只幫日: 本 邏輯???: 中國有份 日本也是 要看代銷業有沒有資料佐: 證...: 內文有提到 向中國和南韓外銷..嗯..原PO是: 大驚小怪的，: 不是不看內文 急著發文?! 新聞內文有寫清楚: 自己愛賺這種錢怪人家？: 用買的還要被酸，不然怎樣才算守規範
※ 引述《pradeclick (遙控器惡魔)》之銘言：
: 明年111
: 剛好3個1
: 依照我目前的觀察
: 還有各種社會調查
: 都覺得除了同溫層
: 其實某一方的勢力好像特別強大
: 有沒有明年111  PTT鄉民崩潰的機率超級高的八卦
: 求解

沒差 反正一定有一方要崩潰

最後我就出來扮演勝利的支持者

開始一直酸魯蛇

大概可以玩三天吧

我猜自殺潮應該也會爆炸多


如果是某黨當選我看大概可以玩一個禮拜


以上 : 你現在就可以一直假裝韓粉了: 有一邊自詡智力高呢 哪邊就不說了: 芒果乾別吃太多就不會崩潰了: 推有一方一定會崩潰: 推，總有一方要崩潰的 然後又怪另一方智: 缺: 哈！同意!那邊輸都可以笑: 不去查非韓不投: 小英沒上的話，八卦有可能隱版: 選韓導 全台灣一起崩潰 不只PTT好嗎

正常有腦子的人都知道 這個雨量淹水很正常

但韓導跟韓粉會被酸

是因為自己把話講太滿才會被酸


還有去年的雨下更大更久

但是韓導跟韓粉就一直嗆一直嗆 怎麼講怎麼解釋也講不聽啊

所以今天被嗆被酸 只是剛好而已啊


有沒有韓導跟韓粉的智商落後正常人快一年的八卦??

去年大家就跟他們解釋過的東西

他們要過了快一年才能聽懂????

然後現在才把去年大家跟他們講過的東西拿出來

到處解釋給我們聽???



※ 引述《Elsie1999 (艾兒)》之銘言：
: 看到韓黑欣喜若狂的樣子  覺得好笑
: 拜託一下韓黑  可以麻煩你們說說
: 這樣的時雨量，下在哪個縣市不會淹水的？
: 一個就好
: 拜託 : 去年雨量更大沒淹啊 資訊都不用看隨便: 造謠？: 血量只有一百 你打出999跟200一樣要死 董?: 幹 簽名檔蠻好笑的: 喜含兒就無腦蛆～: 去年還是有淹啦 但好笑的是今天韓粉護: 航的跟去年解釋都一樣 這不是自打臉嗎: 英粉是智障中的智障: 我跟你說。我這次考試一定考100分。 哈哈哈: 。: 韓粉韓黑兩邊水準大同小異 不是太意外: 結果考59分。不被笑才奇怪。: 徵求  719之前 清淤只會退比較快的說法: 反正炒房發大財 誰管你淹水 錢賺了就跑: 沒錯，只是酸這群說大話的瘋子而已: 低能韓粉: 韓爛教智商不止落後一年: 認真問喔，高雄規劃的排水能力是用多: 少雨量設計的，然後目前有沒有達到那: 個標準，這類事件真的有人檢討過嗎？: 去年淹水市長該死，今年淹水是市長政績: ，韓粉腦子是裝什麼洨可以有這種結論?: 認真回樓上，除台北外，其他地區最好大: 約50/h左右，但基本都不會達到100%: 因為還有堵塞、管順暢、路面排水等問題: 至於會不會檢討，我告訴你會，但不一定: 會做，因為要花不少錢: 那如果要做到100mm/h，投入的金額是否: 會過於不實際？講白話點是否做下去根: 本比讓他淹造成的財損還不划算？短期: 考量的話，畢竟長期考量可能會影響人: 口遷入遷出的問題: 很好的觀念，給你舉個例子: 東京有個地下神殿，造價約1000億台幣: 去年時雨量超過110/H，照樣淹水: 去年經濟部有講，除大台北地區以外: 2006-2018 治水預算共1870億: 就算加上大台北，台灣近代(40年內)花在: 治水大約4000億左右，所以不可能拿將近: 1/4的金額用在非首善之區: 受教了，感謝，只能說這類狀況的頻率: 還不足以投入那麼多錢...: 不會，頻率是一個問題，該地區是否有價: 質花那麼多錢保護也是個問題: 也就是我們買東西的CP值了: 所以近年流行蓋滯洪池，因為還可以長時: 當公園用: 藍綠都是智障 歷史會不斷重演循環: 韓粉聽不懂人話，尤其老人腦筋最死: 去年下雨，你說陳菊的事，今年下雨就是雨: 量太大: 今年0823 102mm、去年0719 111mm: 台北治水經費1114億 短期防洪強度88mm: 這些都是找的到的數據: 同場加映 剛找到的...: https://i.imgur.com/2onwv1a.png
1.媒體來源:
※ 自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
〔記者李欣芳／台北報導〕

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
高雄大雨淹水 蘇貞昌：國軍隨時待命救災

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
丹娜絲颱風引發的低氣壓連日帶來暴雨狂炸高屏地區，昨造成高雄淹大水，中央氣象局預
報今天仍有局部大雨或豪雨發生的機率。行政院長蘇貞昌今天上午表示，國軍弟兄將隨時
待命救災、協助善後。

蘇貞昌上午在LINE群組表示，颱風雖然沒有直接侵台，伴隨的外圍仍然在中南部帶來豪大
雨，在拚外交的蔡英文總統，昨晚第一時間打電話給他，關心救災的狀況，他昨晚也已經
請行政院副院長陳其邁到高雄現場巡視防水設施。國軍弟兄也隨時待命救災、協助善後。

陳其邁昨表示，他昨回到高雄並到永安了解新港抽水站的作業情形。水利署署長向他報告
台各地淹水情形。以高雄最為嚴重，多達267處積淹水。行政院已經核定補助的北溝排水
整治工程，未來可加速中下游段排洪效率，改善永安地區的淹水問題。

陳其邁也提醒大家，根據氣象局預報，要注意山區雨勢。務必注意坍方、落石及溪水暴漲
及土石流發生。

另外，蘇貞昌上午也表示，面對越來越極端的氣候，我們給農民的保障還可以更完善！行
政院院會本週已提出「農業保險」專法草案，與現有的現金救助方式雙軌並行，而且還能
擴大推動範圍。政府出一半的保費，除了天災， 蟲害、疾病等等都能開發保單，給農民
更完善的照顧。在風雨前守好崗位，繼續跟所有人民一起守護我們打拚的成果！

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858488

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 原來市長是蘇貞昌啊: 中央卡韓: 就淹個水而已搞得好像國喪: 蘇市長現在才上工 下台了啦: 老不死的噁心光頭政客，又在作秀: 民進黨最近很會 都知道罵韓草包根本沒用: 要不然市長又會賴皮說算蘇的: 就派其邁下去默默的做事 明年高雄就回歸: 民進黨的手裡 高招: 算蘇貞昌頭上: 有人知道韓總今天行程嗎: 水都退了 哪來的災情 政府真是買半拍: 當國軍是????: 水退了吧: 待命啦 樓上幾樓揪一起看眼科好嗎: 推: 水晚上就退了，是在馬後炮什麼: 韓粉出來洗地啦: 還來啊騙神者 馬後炮: 瘋狂作秀: 動作這麼慢，這次淹水算蘇光頭的:  https://i.imgur.com/EUxaZyd.jpg: 演起來: 白癡喔 中央早就開設 國軍待命救災本來就: 在準備  有趕快退水國軍就可以取消待命啦:  一堆人說馬後炮也是奇怪 沒退水或災情嚴: 重就會出動了好咪: 他沒說錯啊 噓的哪裡有問題？: 噓的人是多文盲 隨時待命看不懂膩: 推:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *
各位肥宅、城武、女孩兒

大家好

如題

男性割包皮都是由醫師操刀

那麼如果男性的醫師要割自己的包皮的時候

會不會由自己來動刀呢?

有沒有醫生可以自己割自己的包皮的八卦嗎? : 輕鬆蓋唷: 有護理師啊: 再蓋一次唷: 下一篇  牙醫看牙齒: 有聽過 割到一半太痛請別的醫師收尾: 用拉的就會退了: 男醫師的包皮都是給女同學割的啦
本魯不是高雄人也不住高雄
但預約了高雄圖書館的書今天去拿
結果系統今天一早整個故障
App也無法登入
不能借還書
是因為淹水淹到圖書館系統嗎？
請問這是怎麼回事呢？ : 韓流發威: 中央經費卡韓啊 連圖書館都沒錢: 打雷的問題吧,昨天捷運也出槌…: 三樓..原po好像是在今天 算是打雷會即時修: 好..但是高雄有停電的樣子: 今天星期六: 今天星期六草包週一才上班好嗎？

如題

現今科技還沒辦法製造出完美的人體組織跟器官

究其原因是精細度不夠

那請問要能完美製造出器官跟組織到底有多難啊？

細胞大小也才10的-6次方

以現在的人類科技，是不是快要辦到了


-----
Sent from JPTT on my iPhone : R20: 用賢者之石: 不難 %%完10個月就有: 生體培養辦不到嗎: 射進去就有了: 什麼叫完美先定義一下: 可以生一個來當殺肉件嗎？: 黑傑克費盡心思給病患做了一顆人工心臟: 結果發現病患早就在用更完美的人工心臟: 也還是會發病: 現在好像沒人搞人工心臟了: 全世界有將近一半的人都辦得到: 和女生做愛中出就有機會了: 做器官不難 難的是沒有排斥反應: 人造皮吧: 皮膚可以: 我覺得牽涉神經內分泌的都很難: 皮膚阿牙齒阿應該算不錯: 目前組織工程主流應該是3D列印+幹細胞，: 但前陣子上Science的光固化3D列印血管: 的水膠其實算偷吃步，很多問題還是沒解: 決: 話說義肢強度比原本強10倍算嘛: 神經跟排斥問題: 簡單 支那 法輪功 蹦出新鮮好器官: 韓粉需要正常的腦子: 神經放電如何控管都不知道，用其他邏輯: 做一個類似功用的東西可能還比較快，要去: 模仿基因密碼難度差太多: 追求完美器官不怕出現人倫問題跟生物階級: 鬥爭？: 要有化學物x: 超級難: Gold Experience!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: 中國一堆農場啊 只要跟人一樣養就好了: 有也不會跟你講藥廠要賺啥
這正常嗎?!
老實說- 這很正常  !!!!

老早在1930年代   正值日本帝國對外擴張的積極時期
國民政府與中國國民黨黨內就有人鼓吹接收大日本帝國的感召
讓中國加入大東亞共榮圈
使中國與日本同屬於大東亞共榮圈的一份子
這樣日本帝國皇軍就不會再攻擊中國了


而這樣的觀念從以前就有了.....
只是面對的對象不同而已....



※ 引述《excell (Soft On Demand)》之銘言：
: 1.媒體來源:自由時報
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: 2.記者署名 即時新聞
: ※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
: 3.完整新聞標題:
: 周錫瑋堅持「反台獨中國就不會攻擊」外媒傻眼：這正常嗎？
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 4.完整新聞內文:
: 前台北縣長周錫瑋過去在國民黨政見發表會上曾說出驚人之語，對於「如何捍衛中華民國
: 的國家安全」，竟然回答要「跟中國買軍機」，還說跟中國「只要不搞台獨什麼都能談」
: ，周錫瑋近日接受外媒訪問時再度重申這個論點，讓訪問他的主持人傻眼，反問他：「你
: 認為這是一個正常的生存方式嗎？」
: 《德國之聲》19日在臉書上發布訪問周錫瑋的片段，由於周錫瑋提出要解決中國和台灣對
: 立的唯一方式是「對話和愛」，因此，主持人賽巴斯坦（Tim Sebastian）質疑，「你怎
: 麼愛中國？」也對周錫瑋說，中國在言語、軍事上都威脅著台灣，就像「刀架在脖子上」
: 。
: 周錫瑋則回頂「那是你的印象」，接著說，如果跟中國人談，會發現只要不支持台灣獨立
: ，就不會被攻擊；主持人順著說，「所以只要不講錯話，就不會被攻擊？」周錫瑋則回答
: 「沒錯、沒錯」。主持人話鋒一轉說，有強權在幾百公里外威脅「只要你講錯話，你就沒
: 事？」指周錫瑋把「這一切正常化」，傻眼質疑，「你（周錫瑋）覺得這是一個正常的生
: 存方式嗎？」
: 周錫瑋則不停堅持自己立場，不停強調要和中國「對談」，也再次強調台灣和中國是「同
: 一個中國」，接著反過來質疑主持人「你們歐洲人、世上所有人也都試著和中國對話、合
: 作」，遭主持人馬上打臉，「那只是貿易」。
: 主持人接著要周錫瑋回答：台灣和中共有什麼共同點嗎？像新聞自由、政黨輪替等中國都
: 沒有，那「到底有什麼溝通點？」周錫瑋則再次力挺要和中國合作，就能改變中國，卻被
: 主持人再度質疑，「你到底有什麼證據可以改變他們？」周錫瑋則回答，中國不用武力鎮
: 壓香港「反送中」抗議，就是在尋找機會證明改變。
: 周錫瑋的邏輯讓許多網友看了氣炸，紛紛留言說，「周好傻好天真」、「這背景音樂配的
: 好貼切，根本就是懸疑恐怖片，看完都背脊發涼」、「他不代表台灣人，其實根本沒資格
: 代表，請別誤會！」、「我要吐了」、「我到底看了什麼？周到底公三小」、「我不喜歡
: 這個說法...也不喜歡這種自欺欺人的笑容」。
: 完整訪談影片
: https://reurl.cc/A5ynK
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858058
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: 6.備註:正常啊 他是武松耶
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
 : 台奸大鳴大放的時代來臨了: 喪屍來了，那我也變喪屍大家一起死的戡: https://i.imgur.com/KLJTSfu.jpg: 國民黨全是沒覧趴的渾蛋: 樓上發言請尊重女性 這跟罵馬是女人: 一樣 會被抗議說垃圾都往女人丟: 中共比他老爸周書府  仁慈很多啦: 全輸給小英還怕講? 我自己是女性: 他們連女人都不如 是牲畜
1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
 王雅惠

3.完整新聞標題:
狄鶯跨海轟吳宗憲「落井下石」　孫鵬撂話：我會殺了你！

4.完整新聞內文:
https://imgur.com/WW1yjwh
圖／翻攝自吳宗憲臉書、TVBS資料照

藝人狄鶯、孫鵬去年因為獨子孫安佐在美國犯下持武、恐攻被逮，遠赴美國營救愛子，孫
安佐入獄280天後刑滿獲釋返台。近日狄鶯受訪時，回憶起自己在美國心急如焚時，竟看到
綜藝天王吳宗憲對著媒體罵孫安佐「愚蠢」，氣得她立刻打越洋電話怒罵吳宗憲，講到一
半孫鵬還把電話接過去，放話「我會殺了你！」
https://imgur.com/3f0wZDq
圖／TVBS

據中國時報報導，狄鶯自小就教導孫安佐要誠實、心存善念，但就是沒教到「不能亂開玩
笑」，如今「開玩笑」3字對她來說就像個夢魘。提到當時在美國救子時，某天竟看到憲哥
對著媒體罵孫安佐「愚蠢」，狄鶯說這口氣她吞不下去，當下立刻打越洋電話，大罵吳宗
憲「你憑什麼講我兒子愚蠢？」後來孫鵬也把電話接過去，對他說「憲哥，大家都是圈內
人，山不轉路轉，你沒必要在這時候講我兒子。」
https://imgur.com/WqIdZtt
圖／中央社

憲哥解釋是記者逼他說的，讓孫鵬怒回「記者如果再逼你，你就跟記者講，我會殺了你！
」沒想到過沒多久，吳宗憲兒子鹿希派也因為開玩笑說要「炸台北市政府」鬧上新聞版面
，還被重罰50萬，當時人在紐約飯店的狄鶯望天心想「輪到你了」，她認為「這也是有輪
迴、報應的，人生怎麼有這麼巧的事，我不想噹他，『人情留一線，日後好相見』，這是
導演李岳峰教我的。」

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.tvbs.com.tw/entertainment/1169394

6.備註: : 吉起來哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 狗咬狗: 真是臭嘴: 這夫妻德行 難怪養出這樣 不意外: 快吉快吉！！吉起來嘻嘻嘻嘻: 嗯嗯..但憲哥好像幫他們兒子說話 還請他上: 半斤八兩: 節目..他們夫妻.....: 狗咬狗囉: 怕: Who care  ‘s’: ........: 吳真的活該XDD 嘴人兒子結果自己的也沒: 好到哪去: 這標題 可以喔: 這母親腦有問題？憲哥明明在幫他說話: 生兒子真的沒啥鳥用 還是女兒好cc: 上樑不正: 王八打烏龜 看戲看戲: 講實話也不行 兩邊都愚蠢: 自己講出口 然後怪記者逼的，都你的話: 半斤八兩: XDDDDDDDDDDDDDDD: 演藝圈都這德性？: 以後犯案，請玩直播，變名人XD: 反正兩邊的兒子都廢廢的: 讚讚讚讚讚，哈哈哈哈哈哈: 內地憲：921你捐多少: 記者逼的????: 標題錯誤拉 孫鵬是叫吳宗憲嗆記者: 所以狄鶯自己不也是輪迴報應?: 開始炒冷飯復出了: 這對父母真的是...: 可以吉了吧: 我會獵殺你: 啊真的就是愚蠢啊，沒營養的老藝人還約好: 搏版面，有夠無聊: 兩個都有蠢兒子 吳宗憲兒子之前說要炸市: 府: 完全懂為什麼在美國會被關，父母的身: 太弱了 要喊說謊成性 不要臉 這樣才有聲量: 派館長就搞定了: 狗咬狗: 兩個都不會教養的再互嘴真的笑死人，賺: 再多錢還不是不會教，可悲: 現在的藝人比政客搏版面能力差: 教完全顯示: 結果吳的兒子.......算現世報嗎?: 怕 兒子有噴火槍喔: 吳宗憲的問題就是自己明明也鳥事一堆: 還很愛放炮批評別人 刮別人的鬍子之前: 兩個養出恐怖份子的家庭互罵？: 先把自己的刮乾淨啊: 安卓愚蠢: 所以你知道為什麼有些藝人跟吳宗憲不合了吧: 「據中國時報報導」: 但是他就是有收視率 所以你看跟他合作過的: 一嘴毛: 動不動就想殺人，你們是韓粉吧: 哇！恐嚇罪: 中國憲自己小孩 恩 哈哈: 也是想紅 但得忍受他那張嘴: 都幾年了還在炒: 一嘴毛: 現世報: 半斤八兩: 兩邊的小孩都是媽寶: 支那憲兒子也那個樣子 好意思嘴人喔==: 真的是狗咬狗一嘴毛: 半斤八兩 都拉基父母: 演藝圈都這種第二代 也是一種現世x: 在座的兒子 都是_ _: 自以為大佬就什麼都可以評論: 不想被貼政治標籤就不要公開嘴政治: 吳真的欠罵阿，他兒子那樣不管跑去嘴別: 吳就愛嘴 總有嘴到自己的一天: 人小孩: 兩個韓粉自殘: 愚蠢還怕別人說喔?: 演藝圈水準就這樣啊: 不要有任何會關連到政治的場合活動: =_=whos car: 時不時嘴政治又邀請政治人物當嘉賓: 半斤八兩: 然後說自己沒政治色彩藝能界不要扯政治: 吳的兒子在美國說要炸市政府一樣會被關好: 嗎，到底有什麼臉說別人: 世交: 我兒子最乖最聰明，大家不要誤會他: 都差不的東西 果然是互相吸引: 被貼標籤還喊冤還不爽 話都給你說就好: 笑死: 中國人不咬中國人: 看來兩邊對子女都教導有方噎～: 半斤八兩: 繼續互咬ㄎㄎ: 從小教兒子要心存善念，跟長大喜歡: 買槍愛軍事，這算矛盾嗎？: 真的是現世報耶: 最後一段真得好笑，吳宗憲這嘴臉臉被打爆: 演藝圈真的是垃圾一籮筐: 互咬: 狗咬狗覺得很好: 一嘴都是毛呢，hen棒: 兩邊都有問題 話說標題這樣下的啊？: 演藝圈的素質有夠誇張: 吳自己的兒子也是半斤八兩: 三個都想噓: "我會殺了你",原來安佐愛開玩笑是遺傳阿: 吳宗憲的嘴臉 哼: 內地憲 不ey: 全部都是廢物: 中國人殺中國人: 愚蠢又不是髒話 這都忍不了?: 這對夫妻煩不煩啊 台灣演藝圈怎麼一堆這種: 蠢到家的老藝人？！！？: 愚蠢一家親: 竟然有人連炒新聞都看不出來: 這標題: 無樑狗總有一天會橫死路邊: 真的就愚蠢 有啥好說: 吳的兒子半斤八兩: 都在比爛: 支那狗互咬: ㄏㄏ正直和善良都回來了 出事最常講同: 理心的就是平時弱肉強食逞兇鬥狠的: 某吳就是個爛咖 不意外: 呵呵 憲哥: 這個好難選邊呀 不過安卓貌似好一點: 半斤八兩 再噓標題誤導: 吳內地: 安卓當U2後我覺得不錯啊 屁了點而已不壞: 狗咬狗 盡量咬: 都一樣德性: 這對爸媽是怎樣: 其實安左比鹿單純多了: 安卓完勝鹿希派，沒靠爸也闖出一片天: 外省大戰: 看看他兒子 愚蠢的還能出道呢: 鹿溪派的人品比不上安佐 安佐真心努力: 純噓標題誤導: 吳宗憲的蠢兒子秀才藝: 要吉快吉 ㄧ嘴毛: 以後自己的兒子頭銜也加個愚蠢: 媽媽比較恐怖～～～～～～: 真的看第一個想法就是X咬X… 演藝圈的人: 的想法好像都怪怪的==: 囂張沒落魄久: 一發怒，就喊打喊殺？不擔心兒子有樣學樣: ？: 何金銀：我會打得你流鼻血  大師兄：我會: 殺了你: 恐龍家長最佳示範: 支那人互咬，好溫腥:  炒?: 狗咬狗啊 就真的愚蠢啊不然怎麼會被: 關: 吳宗憲自己兒子也是呵呵，最後還做樣: 還好是台灣，在美國父子一起見面: 子要他退出演藝圈，當初板上還一堆粉: 絲稱讚，想來讓人發笑: 真的很討厭吳宗憲: 我會獵殺你！: 愛亂講話.....: 信不信，今天如果安佐說炸台北市政府: ，狄鶯照樣會說：「哎唷，小孩子只是: 在開玩笑啦，他那麼乖」，起碼吳敢帶: 如果記者沒加料的話 吳也活該剛好而已: 兒子出來開記者會，當著記者面前訓兒: 兩邊的兒子都是XDDD:  又不是第一天當公眾人物 不知道記者: 會怎麼寫 愛放話嘴 自己也沒多好: 子，光就這點，吳就比狄鶯好多了: 吳自己的兒子也是半斤八兩:: 吳宗憲就是廢話多又說一套做一套: 從事演藝都把私事當茶餘飯後講～: 吳宗憲叫兒子假道歉有比較好？？？: 完全不覺得比較好: 兒女就是父母的鏡子: 所以這新聞的意義是看老屁孩吵架？: 難怪兒子會玩槍，父親就帶壞了: 啊你不是噹了嗎: 其實他兒子做的事情 罵愚蠢很輕微: 韓粉不意外: 可是你們有看完整的採訪嗎？: 笑死: 當時憲哥有幫你們說話耶！: 狗咬狗: 哈哈哈哈哈哈: 吳宗憲自己兒子也沒教好啊笑死: 爽爽爽爽爽: 父母身教太差了: 半斤八兩，別鬧笑話了，還是閉嘴吧: 狗咬狗: 還好鹿78幫忙報仇: 吳宗憲人品真的…: 導演李岳峰:.......: 罵別人兒子前 先想想自己兒子: 留言小心: 兩個都蠢: 都一樣......: 最後那句還要導演教喔，笑死人: 可悲標題 記者可悲: 笑死人: 狗咬狗: 吳宗憲跟政客沒兩樣啊！之前鄉民還笑馮: 光遠，現在臉有沒有腫腫啊？: 這兩位的兒子...好意思說身教...: 哈哈哈狗咬狗: 就真的愚蠢啊: 記者有偷偷聽到講電話？: 一個兒子要炸市政府 一個兒子搞校園恐攻: 三個智X: 證明家庭教育有多重要: 哈哈哈: 憲哥那張嘴真的太討厭: 舒壓: 吳宗憲就愛湊熱鬧嘴巴管不住 記者叫你講: 不會閉嘴嗎: 就不要嘴人就好了。吳就管不住嘴巴: 哈哈哈咬起來咬起來: 8+9互咬: 爸爸自己也會恐嚇人.....: 都一樣是xx: 更正 爸爸教唆/建議別人恐嚇/開玩笑...: 笑死，全部吉起來: 兩邊都生出垃圾 合理: 標題真的很棒: 哈哈哈: 我說你們的兒紙都是_____: 標題跟內文…… 差真多 記者水準？！: 廢物記者+廢物藝人 讚讚讚: 魚翔拳真不錯...: 這標題 很殺人啊: 派哦: 憲哥是幫孫說話的，這對夫妻是……: 哈哈哈 半斤八兩: 沒教到開玩笑=_=...: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 吳宗憲自己兒子那樣好意思說人= =: 什麼爛標題: 笑死   半斤八兩的小丑: 吳宗憲沒資格講吧: 這真的是真正意義上的標題殺人 記者: 真垃圾: 韓粉內戰: 這爸媽到底是怎樣？: 說實話錯了嗎: 兩邊都不會教呵呵: 輪到你了 XDDDD: 憲哥：你什麼咖？: 兩個都是......: 戲子無義: 不意外，有其父必有其子: 哈哈還退出演藝圈隔天回歸的勒: 結果自己兒子好不到哪，內地憲還整: 天轉彎: 不意外 說好的演藝圈不需要你呢: 同一路貨色: 孫鵬沒嗆要殺吳宗憲啊，什麼垃圾標題: 記者狂撒魚餌 吳就一定會上勾的那種 無腦: Who care”s”: 兩家中國狗互咬，呸: 放話要殺人，這個要不要關？: 又騙到一堆白痴啦: 難怪會有這種兒子: 五十步笑一百步: 孫比吳好太多了吧= =吳什麼咖？都9102年了: 論記者的智商: 兩隻狗互咬！！: 為啥突然炒冷飯: 精神上支持 餡鴿哪來臉說人 自己兒子: 教成那副德性: 標題跟內文是不同人寫的嗎: 中國人不打中國人: who cares: 安佐>鹿: 標題殺人 內文腦補 這記者真可悲: 爸爸這樣 難怪小孩……嘖嘖: 安卓是個好小孩，雖然有寵父母: 吳自以為老，隨便亂開槍。 笑死: 不能說實話？: enzo還在吸母奶嗎: 半斤八兩: 至少安卓現在靠自己闖一片天，好過靠爸: 不成無人問: 哈哈哈哈哈哈哈: 一群傻屌: 吳宗憲是誰？: 其實後來想想可能孫也是私下玩笑，沒想: 到被人搞到: 風水輪流轉: 吳宗憲有什麼資格講阿 之前還假裝嚴父: 幫兒子退出演藝圈 結果不到十天就復出:  要比的話孫也比他兒子帥多了: 罵的好: 他自己酒駕又外遇卻動不動對別人的事指: 指點點 真好意思: 說實在誰沒在私下亂講過話，只是有人比: 較倒楣罷了: 高下立判 支那憲趕快滾出台灣: 置板凳!!: 兩家人都是笑話，只有憲哥的女兒不是: 三個傻瓜？: 標題: 藍...？: 支那狗互咬: 可悲 藝人 狗咬狗: 又要殺 好不容易安佐洗白了 這兩家人真: 的搞笑: 現在生兒子真的沒鳥用 請大家多生女兒: 給我幹 洩洩: 不看名字還以為韓粉: 這標題很惡意: 狗咬狗哈哈哈哈哈: 都是笑話: 吳說自己女兒都很獨立 願意自己去外面: 做一般的工作 結果工作沒多久後受不了:  一個回爸爸公司當經理 一個進演藝圈跟: 吳活該吧: 爸爸主持 之前有護士上他們節目說談工作: 的心酸 被他們父女酸到不行 說護士薪水: 高還吃不了苦: 半斤八兩: 安卓本來聊動漫的事，有贏回八卦肥宅的: 一點好感。結果都被他爸媽最近的發言敗光: 了，慘。: 哈哈哈互咬欸: 別說了 吳宗憲自己也是智障 養出一個低: 能兒: 笑死: 支那人互咬: 這沒問題嗎？: 難怪教出這種屁孩: 支那人就是很暴力  開口閉口都是要解決別人: 哈哈哈 吳宗憲好可悲啊  口憐: 哈哈哈哈哈哈哈哈: 484很多人內文沒看完R，標題太聳動了啦: 夠了沒 這群跳梁小丑: 虎父無犬子: 好了啦  支那人: 台灣演藝圈都這種垃圾啊: 我是覺得吳宗憲在幫他兒子講話: 哈哈: 吳還真俗辣: 愚蠢有講錯嗎？媽寶就是媽寶: I'll find you and I'll kill you: 兩邊都有夠白癡: 吳自己兒子也.....好意思嘴別人: 有這種孩子果然是教出來的: 笑死 互咬: 鹿 要在出道嗎？: 怎麼有點想看吳宗憲被打: 不罵更惹人厭，是非都不分了: 我怎麼記得吳是幫他講話: 貴圈真是熱鬧: 50步笑百步: 中國藝人不意外: 台灣演藝圈沒救: 內地憲本來就愛嘴砲: 記者下這什麼意思標題: 實話: 互咬: 無聊這啥時的事: 標題猛: 再寵阿 要出大事才醒是嗎: 半斤八兩: 這對夫妻為什麼還不退出: 同病相憐: 50步笑百步: 雖然他們很噁心不過記者更噁爛: 垃圾互打 希望他們都去死: 恕我直言 兩邊都是（          ）: 兩邊水準都呵呵: 愚蠢: 這新聞標題在寫三小: 半斤八兩 這兩家一個樣啦笑死: 什麼爛標題?: 狗咬狗: 2邊都臭嘴，50步笑百步: 中國人內鬨了: 網內互打不用錢: 先說輪迴報應再說不想說對方什麼？？: 標題: 兩邊的水準一樣低...: 事實證明，安佐比鹿什麼的好笑: 這標題與內文 構成假新聞了吧: 老實說我覺得安卓真的還好 就宅宅健身仔: 兩邊都是下等支那仔: 標題斷章取義吧...: 內地憲一樣水準沒多高: 中國憲: 瓦麗拉:我會殺死你: 噁心標題: 兒子，一個要玩槍，一個炸東西，真的: 不會教: 他們酸的那些話很中肯啊: 所以你對漚手了嗎: Like father like son: 標題三小啦 真的標題殺人: 笑死 吳宗憲兒子也差不多XDDD: 餡鴿害怕，餡鴿要報案: 誰轟臭嘴憲我就推: 快去互殺互告啦這水準還自稱天王: 難怪有這種兒: 中國憲: 支那小丑: 這父母有病喔: 兩邊都垃圾 狗咬狗: 半斤八兩: 取鹿希派這藝名一聽就蠻蠢的，說要炸市: 政府這種屁話也不ey: 爽 垃圾互咬: 狗咬狗一嘴毛!貴圈被人看不起的原因不: 外如是!: 比爛阿哈哈: 中國人互打: 真的有什麼父母就有什麼兒子 不被溺愛的: 才像個正常人: 兩邊都是垃圾: 互咬爽啊: 推: 半斤八兩 吵什麼吵: 可以把小孩教到要在學校開槍也不簡單: 半斤八兩: 吳宗憲根黃安真沒兩樣不愧哥倆好: 這個標題斷章取義太嚴重了吧！: 星二代很多都愚蠢，可是一堆腦粉更蠢: 吳宗憲真的滿沒品的: XD: 嘴賤活該: 看戲啦～: 難怪有人結婚不敢發喜帖憲哥: ……兩邊都討厭: 一嘴毛: 期待: 吳就喜歡嘴人啊，自己兒子就輕輕放下，: 還說罰太多。垃圾: 吉死這過氣中國天王啊XD: 舔中的報應: 快互告: 好像1450跟吉娃娃互咬的畫面喔: 結果吳的兒子也差不多顆顆: 半斤八兩 然後台灣演藝圈都這種等級可悲: 台灣每天被這種人的節目洗腦的智障超多: 狗咬狗 看戲囉: XDDDDDDD 人救到可以開始大聲了: 貴圈真亂: 本來就...還不讓人說: 就算兩邊都不喜歡，標題亂下誤導還是欠: 噓。沒必要興風作浪。: 推錯補噓: 我會殺了你 應該可以被抓起來了吧: 子不教父之過: 笑死人，吳有臉說別人，自己兒子更蠢，: 吳也幹了一堆狗屁事，還好意思出來，呸: 認真問 這個算教唆殺人嗎？: 88888888: 活該: 安佐相比那兩個南部人的小孩，真的乖: 狗咬狗 看了其實蠻好笑了: 吳嘴巴臭又不是一天二天的事了: 兩個沒讀書的結晶: 快殺啊，笑死人:: 玻璃心。。。這不是蠢難道是很聰明？！: 公然恐嚇?: 滿好笑的啊 兩個人的兒子都愛開玩笑
※ 引述《Calcifer (抹茶凍加兔子蘋果)》之銘言：
: 高雄淹水兩樣情 韓國瑜吹冷氣駡區長、陳其邁冒雨勘災
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858363
: 自由時報 〔記者黃佳琳／高雄報導〕
: 高雄今天下午降下豪雨造成多處淹水災情，市長韓國瑜沒有出門勘災，而是在防災應變中
: 心吹冷氣駡區長反應太慢，行政院副院長陳其邁則是從台北趕回高雄永安，關心當地抽水
: 站運作情形。

不太懂

為什麼防災應變中心要開冷氣?
外面下大雨 裡面應該不會太熱啊.

人家在外頭冒雨救災  裡面的人卻開冷氣舒服吹
難怪記者要踢爆了

禁吹冷氣苦民所苦節能省電愛北極熊不好嗎? : 人多就會潮濕、熱啊: 最愛吹冷氣的不就佔領立法院那些覺青

各位有沒有發現
在1124後  國民黨  發現選戰最好的打法就是…什麼都不要做
這討論串 或者 其它的討論串
都是 綠粉?? 柯粉?? 再瘋狂互打
(是真綠粉?真柯粉? 還是 假綠vs真柯 真綠vs假柯 假綠vs假柯 真綠vs真柯??)

以前都要瘋狂的抹黑對手才會贏得選戰
但2014那一次連勝文瘋狂的抹黑柯文哲後
得來的結果是 國民黨 兵敗如山倒

2018 1124那一次完全不一樣了
國民黨 跟 民進黨的角色完全互換
民進黨瘋狂的抹黑柯文哲
本來聲勢一片看好的民進黨最後結果怎麼樣?????
兵敗如山倒

https://is.gd/UiqJUp
新北市
蘇貞昌 一開始還55波 後面被海放

台中市
林佳龍 一開始幾乎海放盧秀燕
       後面開始被追平 超車
台南市
黃偉哲 民調海放 結果只跟 國民黨差一點

高雄市 一開始海放韓國瑜 後面慘敗

各位再認真看 9月打柯文哲器捐案打的最兇時
民調 民進黨一路往下滑 國民黨一路往上升

這有相關嗎????
小弟不是做什麼學術研究的
沒有這個閒時間去研究


但個人認為
柯文哲 民進黨為了怕他出來選 拼命的抹紅抹黑
這樣只會再讓1124的事件重演
國民黨 只是在坐收漁翁之利
還順便派出一堆黨工來 柯糞 白粉吸太多 這樣的狂罵灌到 民進黨 的頭上

民進黨 你們以為柯粉真他媽都是高知識份子嗎???
以為全部都會很認真的去 看政績看政見 投票嗎?????
不管什麼粉都一樣
認定了共主後 很多都是因為 共主被欺負 或 共主好像跟誰同一陣線
自然就跟誰同一陣線了

柯文哲說 民進黨 很會打選戰???
我怎麼看都覺得1124 跟 這次總統大選 國民黨 才是真的會打選戰的

柯文哲 要攻擊他 只剩下親中舔共
還有其它的嗎?????
五大弊案?????    政績????  貪污?????  真的有點好打嗎?????
會不會打到最後又是 傷敵???七分 傷己三分
                   (敵人好像是國民黨  好像是韓草包吧????)
有沒有打過魔獸三國 張遼知不知道???
柯文哲就像張遼一樣 別人打他打到最後自己死了


還有一堆不知道是不是 真?假?綠粉的在那說
柯文哲的青年支持度不高?????
WTF ㄇㄉㄈㄎ 你們他媽腦袋是放在家腦沒帶出來 還是沒腦袋啊

           蔡英文    柯文哲
fb人數     243萬     212萬
youtube    15萬      44萬
本人平常只看看這兩個 所以其它的大家可以自己補充 自己判斷一下

請問這一用fb跟youtube的人是年輕人還是老年人???
這樣的人數 你跟我說柯文哲年青人支持度低???
那蔡英文不就也支持度低???
用點腦袋推論一下好不好

最後那些 真綠粉 真柯粉
現實世界就一堆有目的的反串了
瘋狂的再打 柯糞 柯黑 吸白粉 台灣價值
以前都是 綠吱 藍蛆
國民黨 呢????????

國民黨 就是什麼都不做
等 民進黨 你們一直打一個會反彈攻擊的柯文哲
更多裝成 民進黨 柯粉 的幫忙互打 全部彈到 民進黨 身上
最後輕鬆贏得選舉
你們以為不會這樣嗎????

看一下韓國瑜農舍違建 的文章討論
有沒有全部都被 綠粉 柯粉 互打蓋過
新聞有一直狂報嗎????
沒有啊 都是 蘇光頭 柯文哲 民進黨 三小吵來吵去的
用一下腦袋啊 什麼都不做 最後就勝選了

人民是弱智的 容易被操弄的
民進黨 本身執政就已經很多點容易被攻擊了(而且樹大必有枯枝 裡面一定有老鼠屎)
再這樣玩下去
芒果乾真的堆滿整屋了 吃到撐不下了

還有 民進黨 以為天天都會有反送中???
天天都會有 黃安 周子瑜????

天天都會有這些出來幫忙助選嗎???

不跟柯文哲合作沒關係
不要打柯文哲打到讓柯文哲的支持者以為柯文哲是跟韓國瑜站一起的
不要打到最後被 國民黨 嘲笑 台獨吉娃娃

1124柯文哲對 民進黨 的仇恨值滿點了
民進黨 打上的結 就快一點去把他解開吧

我不想當中國人啊


推文說我很緊張
幹~~~~你們真的一點都不緊張嗎
本人理工科系 會一點點的數據分析
經過不專業分析
真的覺得 民進黨 他媽一直打 柯文哲
就像去年1124
本來民進黨執政的不錯 民調幾乎都是躺著選都贏
最後變成跪下去舔老二還是贏不了

在那邊不用緊張的
不是你的腦袋想錯了 就是我的腦袋不好用
不然一定是假綠粉 柯粉
 : 1125我就說過白綠合了 但是現在別想啦: 反正英糞覺得自己票夠 就不要真香謝謝: 可是現在是柯成天在那邊吠: 滿認真的 推一下好了: 看白綠打就好了 藍還要動啥: 真情流露 不像那些小寫手: 白綠合個屁 怕就多吃芒果乾啦: 現在是柯在亂咬博版面好嗎: @什麼主…柯粉明明都英粉假的: 不合柯的意就嘴，每天引戰，煩不煩，: 好好巿政，你嘴能幫上什麼忙，噁爆: 白粉只剩素質低的: 人民真的蠢到這樣被帶風向: 真的死好: 推分析: 不過有認識綠腦真的變成反柯: 你都說人民弱智了 那誰當總統有差嗎: 最近是看柯一人瘋狂演出 然後柯韓網軍: 幫忙護航: 柯的困難點就不是別人卡他: 英皇民調很穩吧，綠粉都不擔心了，柯: 粉擔心啥: 提醒你現在柯糞裡都是前韓粉在裝的: 而且很會選舉跟選舉很會贏是兩件事吧 哈: 是柯沒有組織跟人可以推動他想要的東西: 再補一句 小英穩了 紅柯跟紅柯粉滾: 等投票時柯糞又自動歸隊了: 白痴綠粉不懂啦 打一下柯他們就爽: 但是柯自己瘋狂爆氣怎麼辦: 柯最近狂咬到人家都不想理他了還在: 被打被黑喔笑死: 很多只是討厭韓>討厭蔡而已 DPP如果老要: 不就小英跟柯的票源很接近: 所以好幾間麻將館被抄算誰的: 把這些當作自己鐵票 那就可以繼續看下去: 國民黨已經學會共產黨的統一戰線了: 資進黨比較適合在野 剛好台灣缺在野黨 下: 如果柯韓的支持者接近 綠的早就拱他出來選: 去剛剛好: 自己愛打怪人家: 藍軍只要到處反串白粉綠粉，讓白綠自相殘: 殺就夠了，嘻嘻: 英粉覺得別人智商低，還需要智障的票哦?: 老話一句先把市長做好吧，滿意度長: 反正韓上衰的是全台灣人啊，柯粉覺得沒: 期後段班，只贏盧秀燕也是藍綠卡柯: 差就沒差啊: 當初你大dpp不要派姚出來亂: 會有今天拼命發芒果乾還落後?: 怕什麼 蔡英文不需要柯賴獨派的票 穩: 柯裡面也有一些英票 這種情緒勒索: 柯明明有4年的時間建立自己團隊: 很緊張耶哈哈哈: 反過來也行啊 扯這個很無聊: 蔡是一定選 柯如果不選看誰比較需要票啊: 現在是誰整天吠在引戰: 結果每個離開他的幾乎都交惡: 嗎？酸別人市長做不好是第二任在想: 選總統，結果勒？: 因為離開他的不是投靠綠共就是回去舔紅: 不知道哪個腦洞決策要打柯: 還敢拿出來說嘴 可笑: 老番顛一直吠好嗎: 你放心啦，有韓國瑜代表國民黨，最後都: 打到現在全部輸光: 那你要不要先閉嘴 來八卦就是要戰好嗎: ㄊ: 會歸隊的。白綠再怎麼吵，都捨不得推台: 很會選舉是指 綠知道柯會影響到綠的選票: 反正2014 2018打柯的都大敗崩潰 繼續看: 宇智波反彈: 2020哪邊會崩潰啊XDDD: 張遼超好笑XD但我覺得柯擋人財路才是重點: 灣去死好嗎？如果郭董出來，柯還有點機: 如果柯不聽綠的話 就跟綠不在同個集合裡面: 會，現在韓擺在那，柯出來選得票會很難: 小英不需要染紅的票啦: 沒用的都已經殺紅眼了 等著給韓導上吧: 善意辣 總統府到臺北市政府有很遠嗎？: 北門會談 柯要請中央幫忙 結果是柯碰了: 一鼻子灰 綠的理由一大堆 柯自己要想辦: 柯就是好好出來選 柯粉爽支持 皆大歡喜: 工三小 這回文跟標題有關係嗎: 看。他在幻想可以吸到不滿藍綠的淺藍淺: 法 看破了辣 藍綠一家親 反正先干掉柯: 柯自己亂說被卡 被發現，柯粉就扯543: 才是最重要的: 綠中間票，太不了解台灣人了。: 選個菜包草包都比你白包好: 解開個屁，阿北現在唯一敵人就是1450: 說的沒錯，請的網軍跟公關公司抓不到重點: 猜猜看今天柯又要嘴什麼？放假不休息: ，我都以為嘴人是巿長工作，請問柯，: 先嘴的是師父好嗎: 這樣嘴有幫忙到巿政嗎？: 柯才噴兩天就崩潰，柯可是被綠噴好幾年: 有沒有這麼玻璃心?: 你家柯自己就在亂噴好嗎 講得很無辜一樣: 誰打誰？: 韓國瑜這個德性，綠的嚇死了，中間選民: 柯嘴完後，有爽到，合作會開心？: 民進黨早就定調不打柯了 柯自己還跑去噴: 現在是誰打誰...: 也嚇死了，就算喜歡柯，緊要關頭還是會: 集中選票棄保。淺藍的就別想了，藍的一: 去年民進黨有打 結果大敗怕了 現在不打: 向含屎含淚投票的，中間選民對柯的能力: 柯出來選大概只有一百多萬 不會高: 有肯定，但是對他的兩岸外交很質疑，加: 柯還想複製去年方法自己去找架吵: 上韓國瑜跟韓粉不斷唱秋造成的亡國感，: 最後也會棄保。: 中肯 所以現在柯瘋狂亂咬就是國民黨側翼: 到底在講什麼: 柯擋中小企的財路。民進黨又與中小企一夥: 所以柯粉要主打柯黑都是假柯粉 國民: 我們柯粉把阿北當圓仔看，好可愛好可愛: 韓可從來沒說過阿北一句壞話: 你整個2019年看下來 柯噴DPP次數絕對: 黨臥底嗎: 比DPP噴他還多 現在又要帶風向DPP沒學: 是 批柯的都綠粉 藍軍只要這樣喊就好: http://i.imgur.com/CFZxHUh.jpg: 不過綠會流失票 讓綠上去的風險增加: 木可又變受虐兒了: 所以中小企+既得利益分子+民進黨放狗咬人: 到教訓 要打柯 笑死人: 推: 連親柯的記者都上節目說現在定調要亂噴: 看民調會不會起來 還想演受虐兒喔: 低水準的柯粉是反串粉 同時支持柯和: 定調會亂噴哦？多年來忍的加倍奉還而已啦: 韓的是真韓粉假柯粉 曾經支持柯但轉: 黑的也是假粉 是臥底 現在是打柯的: 其實是國民黨 柯粉有沒有這麼多陰謀: 論阿 提出點證據好嗎 不要自由心證: 不是阿北一直打綠的嗎: 你以為每個柯的支持者都鴿派好欺負?: 冷處理即可 柯想拉仇恨值拼聲量: 親柯的民進黨人還有誰? 冷處理跟檯面下搞人: 就不知道在打啥 打很爽 一點思考能力都沒: 你還是先叫柯師父不要在對外交上講: 去年打柯打成這樣 你被人背刺會很開心?: 一些低能見解  不要整天看到中共就: 腿軟 對內又兇的跟什麼一樣 騎牆派: 真噁心: 現在是誰打誰: 把柯的言論套到綠的去說 你們就不在意啦: 明明現在都冷處理了，就讓他吠吧: 奇怪了 柯文哲現在被討厭有很大程度: 五毛反串互打啊 有些詞超偏激: 跟他很多舔共言論和行為有關好嗎 親: 綠的捅他 他就要舔共？: 怎樣舔? 有收錢還是要賣台?: 還在睡？整天裝受虐兒？: 推: 我支持柯文哲出來選啊，少用什麼我: 出來選你會輸這種威脅的啦，台灣人: 不是沒輸過被騙也很多，但沒在怕中: 不是說不能打柯，問題是不是事實的硬要打: 國式的威脅啦: 只是讓人看了很賭爛: 笑死人，這半年多來是誰在打誰˙，: 柯文哲整天罵人被反駁就打人喊救人: 你點破 這戲還怎麼演: 不是事實的打，像是柯文哲說全台灣: 柯內政做得好 怎麼滿意度這麼低: 只有蔡英文挑釁這種嗎: 1450 硬要打柯 明年拒投 母豬回家哭哭: 那是記者愛寫，也不看看媒體事誰把持的: 就真的各種卡 還不給罵是嗎: 互相對罵是總統高度嗎: 我們在玩卡卡女神的鬼島版卡卡頌: 總統高度對罵？都是柯在罵蔡吧: 其實你說的是對的 反正柯出來就是一起: 柯自己說就是實話實說 別人說就是抹 讚: 英粉=不願被強暴 柯糞=被強暴ing 藍: 下去  喜迎韓導宇宙霸主囉: 年輕(O)   年青(X): 粉=被強暴還斯德哥爾摩: 垃圾綠共先出手，還敢怪柯反擊喔，哈欠: 我是不希望他出來選啦 阿綠粉要打就來: 綠打完人後求和被柯洗臉，真是噁心到爆: 中華民國本來就是中國人，傻到不行: 柯要馬就快宣布參選啦，反正市長也: 做不好啊，只贏盧秀燕我們台北市民: 2018歷歷在目 央粉要敗票真的是智商低: 很糗欸，這樣就可以大方去全台各地: 柯粉跟柯腦子真特別 柯為了選總整天砲: 我覺得時代要趁機走自己路搶票 不要當小綠: 柯糞柯屁整天咬人好嗎？誰打他了: 打中央 居然也能說成DPP砲打柯屁: 9.25毛現在只要裝柯粉就可以打台派何樂不為: 大綠只會吃豆腐然後整碗拿去: 時代國師已經出來說了 可惜黨內一片: 推: 和諧 還會被綠粉噴理想派: 柯只要不亂砲打 根本沒有人想理他: 柯屁就是在刷存在感好嗎 這麼明顯: 1124以後 民進黨根本就不想理柯: 講白的柯現在就缺一個選總統不被罵: 都一堆分析文了 還在那鬼扯DPP打柯: 烙跑的理由，現在到處亂噴誰跟他吵: 隨便裝個柯粉 綠共就高潮了 這麼好玩當: 然一直玩: 就可以說是你們逼我出來選總統: 還真的是政治受虐兒: 推 抹紅只會吸到一下選票 但不投的更多: 就說這堆文一堆假柯粉跟假柯黑: 重點不是真假柯粉是柯文哲自己啊: 一直要白綠合，結果柯狂打民進黨，白粉是腦: 袋有洞嗎？先叫你主子不要亂咬好嗎？: 沒人在拼命抹紅抹黑柯DPP對柯根本是冷處理: 倒是有一群人包括這篇一直在帶DPP拼命抹紅: 抹黑柯的風向 呵呵: 全台灣真假柯粉聲量加起來也沒有柯: 文哲一個人大啊: 20: 柯屁整天幫老共講話 還在怪別人抹 真的: 是信仰無敵: 總之一句 柯粉爽就好 想投誰就投誰: 抹黃抹紅抹黑卡市政又不准他駡: 只要柯屁舔中就是罵 柯要罵人討聲量就是: 嫌票太多啦 不然就是幫肥菊報仇: 白牌芒果乾又來了: 新聞沒狂報韓的農舍？你是只看中天喔: 戰 沒啥好說 還怕你柯粉威脅是不是: 不然就情緒威脅 要死一起死: 綠的不是沒輸過 該罵的就是罵 該戰的就: 先殲滅柯粉: 是戰 這才是真正捍衛自己的價值: 反正2020也沒啥機會贏: 柯是幫自己抹紅  繼續舔共被罷免遲早的: 原po說的沒錯 綠共打越兇 越增加我投韓: 草包的動力 我前提是柯不出來: 不管啦！我有吃芒果乾的言論自由: 雙子星想偷渡中資不敢承認: 就跟你柯粉說 就算輸了2020也不可能容: 奇怪了，這次明明是師父自己開戰耶==: 那你快叫柯出來拯救台灣啊: 白粉: 忍柯屁這種親中政策: 還有柯屁這種亂砲打刷聲量的這種行為啦: 抹紅柯文哲真的很不要臉: 自己開戰說別人打 很怕沒戰場耶: 民進黨就是怕1124重演，所以怎樣都要把: 柯P打死，打到以後沒有中間勢力敢出來選: 舉，只有藍綠: DPP罵不還口還能被你抹成整天打柯 平行世界: 跟柯粉說啦 台灣選制就是不利第三勢力: 我就等著看如何選出第三勢力: 每次都柯先開嗆: 柯批一直打小英,也打很爽.烙跑市長.: 看清綠共為了選舉不擇手段罔顧國家: 城市發展 只為卡一個敵人 真無恥: 單一選區相對多數決 的選制就是兩黨制: Dpp不會學到教訓的 綠就是要你跪舔: 中肯 國民黨靜靜的一邊看就可以贏選戰: 因爲只要有一邊分裂 受益的就是另一邊: 頂多就是不分區: 國民黨拼命說謊也不會有人在意: 1450覺得網路贏了就有票了: 黃國昌說要第三勢力成型 我看了也是想: 只是讓人不想來看八卦板而已: 笑: 柯應該覺得這是搏聲量的最佳方式 因為真: 光是器捐案，柯就可以恨透DPP了: 的太好用了 KMT很識相都在玩自己的 但: 只有柯文哲打臉抹黑柯文哲好嗎: 偏偏有人就是吃這套  明明沒有政黨奧援: 民進黨就一堆豬隊友 內鬼:  但是還是做得出三腳督的氛圍 什麼白綠: 合作白綠分裂都馬是表面說說的話題而已: 柯英雙文一世情#1TCARpuc 民進黨策略周延:  戰略上的攻防早就開始很久了: 仗著自己黨大，柯一人市長底下人手不足: 有柯投柯 沒柯郊遊: 沒錯，八卦版被搞爛，最高興的絕對是垃圾國: 打柯？有打什麼了 丟掉時間寶石再來看: 民黨: .論述好嗎: 民進黨底下狗隨便咬，拱頂上人當聖母: 無論英賴都可以站在制高點上口不出惡言: 柯只有一人，好壞話都得由他說出口: 放狗咬時要柯回應，聖母講話時柯不可質疑: 一起把這搞臭啊，柯糞吃屎柯糞吃屎: 否則就是沒品、亂講話，看我聖母多有氣質: 哈哈 推文裡還是混雜了一堆1450 繼續打:  沒關係: 但八卦版被抓的幾乎都是某陣營: 垃圾綠共，2020會直接下去: 最後聖母太神聖，管不了主底下的狗屎亂噴: Google了一下Id 一堆藍軍反串 可憐柯屁: 怎麼辦？這群狗還在噴屎聖母快牽回家綁好: 到底這篇文真柯粉剩多少 哈哈哈: 底下粉絲都一堆反串的 還想選 哈哈哈: 因為綠共被抓了七百多個ID阿: 1450一個人好多帳號: 綠粉聲勢浩大~但有多少打麻將的就不知道了: 柯文哲欠打: 民進黨只能嗆柯的兩岸，因為政績完全被: 海放，然後國民黨突然變成不是敵人一樣: 反正中央換國民黨，柯文哲就等著被清: 算而已: 繼續說不同意見的是1450辣，有本事快抓這: 串推文有多少1450，不同意見的都打成1450: 不也好棒棒: 推: 以前國民黨怎麼鬥柯文哲，可不是節目: 因為DPP知道打柯會有票可以拿，所以抓住柯: 說嘴而已，光個大巨蛋就可以關了: 啊就是真的有抓到一堆1450啊: 你要先搞清楚，是柯先整天亂咬小英dpp: 的個性挖陷阱讓他跳。說沒抹的光是器捐就`: 是腦袋不好: 可以對DPP的信任死透了好嗎: 沒辦法 誰叫號稱把市政放第一的柯現: 在不僅放著最荒廢市政的韓不打 整天: 砲打中央 然後罵的又一堆非市政的議: 題 一下扁鑽一下不要惹支那 不然就是: 我不信沒領1450的可以跟柯P有那麼高的仇恨值: 私人恩怨 當然看不下去: 抱歉我就是沒領1450還11/24徹夜等開: 票的 就是被騙才會這麼惱火 11/24前: 的推文自己都可以去找 當年柯被dpp: 打我還護航的很兇: 然後你沒發現現在dpp正規軍根本沒在: 理柯？火的都是我們這種曾經支持過: 阿伯的義勇軍: 英靈戰士死了還要被抹成藍的qq: 怕三小 我投韓 打到師傅白粉骨折 去吃屎啦: 推: 利益沒有分配好 就這麼簡單 沒出社會的原P: O不用再腦補了 柯文哲只是個過客 無法成: 對啦 柯文哲都是被抹紅啦: 為影響因子: 還有韓天24h捧國民黨: 這半年來到底是誰引戰啊？討厭柯就1450？: 去年桶到爛掉，不好好合作只抹黑等著全台: 發大財吧: 柯屁愛當藍色打手，叫綠的不回擊?: 說這什麼話 今年都是這柯狗跑來亂咬 不去: 檢討牠 跑來撿討被咬的人 唉 現在年輕人是: 非都不分了: 海放？只看三立的八七嗎ㄏㄏ: 反正我身邊的首投一票都不會給蔡英文:  顆顆 愛打政敵就自己承擔結果: 誰說不會投給菜？我淺藍，如果只有憨菜: 我可能投菜，你們低能深藍同溫層繼續捧: 憨狗魚懶覺吧，啾咪: 憨天台多看點，繼續沈浸在去年1124裡面: ，等著2020淺藍大叛逃吧，垃圾狗黨: 有夠洗: 你他媽每天一堆垃圾柯黑狂咬，我就等著看: 英皇連任失敗被追殺: 推認真分析: Dpp去年選完冷凍柯 都嘛他自己跳出來: 狗咬狗一嘴毛，韓總統拯救大家: 是這樣啊 我是國民黨的話一定在旁邊呵呵笑: 觀戰 爽啊: 你這篇人家看不下去的啦: 就算說出事實又如何 立場大過於一切: 推你說的 但我對於雙重標準且與國民黨一樣: 動用網軍的綠粉英粉實在沒有好感 今天變成: 這局面，不就那些挑釁的綠粉英粉，在那糞糞: 糞的汙辱。: 「柯罵不得喔？」「還要柯糞允許？」「誰: 最近一直挑釁？」「舔成這樣」: 就是國民黨扮柯粉啊: 林佳龍去年選輸真的讓我傻眼: 柯舔成這樣還不能罵喔: 虧你還是理工，你以網路的數據沒有: 說服力，沒有投票權佔最多數，難怪柯: P受到高生中歡迎比其他年齡層多，你: 所以蘇貞昌把它當作路邊野狗再叫 不要理他: 知道柯P在50歲以上的選民完全沒有票: 啊～ 難道要衝上去咬他嗎?: 小英已經拉林飛帆來自己陣營中，代: 表小英不可能跟柯P合作，現在是柯P主: 動狂打小英，民進黨哪裡主動打柯P，: 看你的po文很明顯想替柯P拉攏小英，: 你早點認清事實，很多民調明顯柯P慢: 慢邊緣化: 誇張了 yt的年齡層沒有低成這樣: 現實是有不少針英粉不斷黑柯: 然後再用讓韓2020勝選質疑柯粉腦袋: 愛開嘲諷  慢走不送: 1124派姚蚊子讓柯差點輸  明年郊遊剛好: 我身邊真正的柯粉 希望柯P當滿4年台: 北市長 再出來選總統 跟館長的想法一: 樣: 事實 不過現在柯帶頭衝 民進黨自求多福: 藍白已合流 綠看起來是輸定了: 綠最好是拿一些資源出來跟白交換: 討論串？: 說真的再這樣我根本不想去投票: 民進黨死腦筋 國民黨老奸巨猾 重返榮耀: 柯糞吃屎: 有差嗎 柯糞吃屎: 此一時彼一時啊 你理工系？: 簡單說你是來滅火的不就好了: 不是每個人都只為了選票說話: 對啦英沒有打柯 版上那串粽子都是天然柯黑啦: 綠不趕快想兌現政見每天抹柯，就是吃人夠: 夠: 民進黨選後有抹？吃屎啦: 都柯文哲在嘴是蝦了嗎: 陳凝觀都笑柯P 已經5年還不解決巨蛋: 不管啦 白粉吸起來: 瞧不起藍粉裝柯粉，一個字，噁心: 你以為柯p沒自己下海抹黑dpp喔: 推: 柯屁跟柯糞都降低台灣水準: 1125後 柯及其糞就一直對蔡英文狂譙: 雙子星舔共 陽信銀行台灣價值滿滿: 柯自己都在抹黑了: 1450下去領錢啦 噁: 明明就是柯文哲每天瘋狂咬蔡英文: 眼瞎？: 推: 就是不能批評柯啦: 結論 柯糞吃屎: 不對喔…1124跟柯沒什麼關係，1124重點: 是紅色媒體的勝利: 你會被噓 補血: 柯自己見國台辦還要哭說被抹？: 沒辦法 其實對DPP來說 柯的威脅比藍還要高: 不打不行: 高調: 腦殘 柯一直咬民進黨: 拜託柯粉不要再寵政治巨嬰柯文哲了: dpp陰人再靠杯柯咬人 ㄏㄏ: 推: 民進黨執政不錯?你是韓導眼睛看到的?: FB粉絲可以直接用錢買 youtube訂閱很難: 大家看戲看戲啦 魯蛇一堆: 都柯P的錯啦 英糞們加油繼續打 輸死你們: ？: 民進黨又沒打，不是說要求不打了嗎: 我路人是不能罵柯文哲喔: 資進黨的政策顧問真的會害死人: 是請姚還是周來操盤？跟鬼拿藥單喔: 民進黨被拒馬圍起來以後就聽不到聲音了: 難怪會說出不爽不要投民進黨: 到時候韓請來的操盤手光這些都玩死蔡: 這半年繼續打柯繼續死吧: 就英糞愛打啊 中共派來分裂的 還是真綠蟑: dpp不對去年抹黑的事道歉 白綠就沒完沒了: DPP負責網路公關的人員真的很蠢: 花錢就不管下面怎麼做事的了: 推: 你不知道綠粉整天吃假新聞吃到腦袋: 都壞掉了嗎？
下這種雨在台北也都會暫時消不去的啦，

高雄市長他錯就錯在平常屁話太多，

為了選總統急著需要政績卻又不小心把話說死，

事後還不懂得看狀況，跑去林皇宮參加廚藝展，

這種老天爺級的打臉真的是剛好而已，

若高雄市民喜歡這種整天被外縣市看笑話的感覺，

那還真是讓這個市長當好當滿不要讓他被罷免掉才行。

: ※ 引述《CowYao (靠腰)》之銘言：
: : 1.媒體來源:
: : 聯合報 記者林伯驊╱即時報導
: : 3.完整新聞標題:
: : 韓國瑜第一個防災會議 嚴肅下令「零災害、零傷亡」
: : 4.完整新聞內文:
: : 中央氣象局今天傍晚發布高雄地區大豪雨特報，市長韓國瑜6點親自主持災害應變中心
: 二
: : 級開設，也是上任首次面對防災，除確認各局處做好整備，韓與山區的公所視訊連線，
: 強
: : 調要轉告居民「心都跟大家在一起」，他更慎重要求務必做到「零災害、零傷亡」。
: : 韓國瑜下午先視察寶業里滯洪池，隨即到高市消防局災害應變中心，韓提醒，去年823
: 水
: : 災讓市民飽受驚恐，預防災難一定要盡可能把所有可能發生的降到最低。
: : 據了解，高雄地區受鋒面帶來大豪雨，影響最大在介於下午3點到晚上8點，湖內區時雨
: 量
: : 4、50毫米、桃源區58毫米，而桃源區這兩天累積降雨量更將近600毫米。
: : 會中水利局指出，6英吋以上移動式抽水機共有127台，其中102台已加滿油料並完成預
: 佈
: : ，全市15處車行地下道，除左營地下道正在進行填平，其餘14個都沒有積淹水；土石流
: 紅
: : 色警戒桃源區5條、那瑪夏區8條，黃色警戒桃源區有8條；工務局表示，有1件鷹架倒塌
: 通
: : 報，道路及橋樑目前都沒有封閉。
: : 韓國瑜也當場和桃源、那瑪夏、甲仙、六龜及茂林區公所視訊通話，除聽取目前防災整
: 備
: : 及是否有災情，韓特別詢問「物資夠不夠？」，希望公所請跟居民說一聲「我們心都跟
: 大
: : 家在一起」。
: : 韓國瑜表示，希望水利局注意所有排水系統、工務局注意工程工地防範淹水、捷運局要
: 留
: : 意輕軌工地，環保局要偕同水利局注意下水道淤塞情況，另注意土石流發布及撤離情況
: ；
: : 韓說，「這次何嘗不是做一次合作，藉這次操練一下，各局處提高警覺，務必要零災害
: 、
: : 零傷亡」。
: : 5.完整新聞連結 (或短網址):
: : https://udn.com/news/story/7327/3824195
: : 高雄安然度過這次暴雨 高雄人真該感謝韓市長做好防災的安全準備 : 韓國瑜謊話連篇 市政只會作秀 下台啦

1992年大陸曾經試圖開採萬安灘的石油，但是
在越南壓力之下，政府在最後一刻退縮了，
只完成了石油的勘探，證實當地確實有石油天然氣
隨後越南跟西方石油公司開始在當地開採石油。

這次大陸重新派勘探船去勘探，一方面是
對越南聯合俄羅斯石油公司試圖擴大開採
區域的回應。另一方面也是為後續大陸自行
開採做準備。

在南沙群島完成了島礁填海後，海警在當地
的補給能力大大提升，同越南的補給距離差不多
這次大陸應該是只是前期勘探，並且干擾越南
的石油開採，將長期保持海警在本海域的部署，
目前勘探進行了半個多月了，越南對此毫無辦法
，越南的海警和魚檢船完全無法抗衡大陸的
海警，這次直接派海軍上的。

未來如果大陸派鑽井去當地，才會引發真正
的衝突，類似於981上次的開採事件。中海油
一艘一萬多噸破冰工作船差點把越南一艘魚
檢船撞沉。 : 越南有俄羅斯石油公司這張牌 中國鐵定沒戲: 重點是「俄羅斯石油公司」 若惹到普京出面: 換習主席被叫去克里姆林宮立正聽訓就好玩了: 娶越婆壓壓驚: 你支好棒棒？: 中國敢惹俄羅斯爸爸?


我說的不是Forthelife

是新竹圖王 從五月左右開始發文的

當初跟Forthelife互相回文問卦，堪稱一時瑜亮


    130     7/06 -            □ (本文已被刪除) [q5123123]
    131     7/06 -            □ (本文已被刪除) [q5123123]
    132   9 7/07 -            □ (本文已被刪除) [q5123123]
    133  28 7/07 -            □ (本文已被刪除) [q5123123]
    134     7/07 -            □ (本文已被刪除) [q5123123]
    135  31 7/08 -            □ (本文已被刪除) [q5123123]
    136   8 7/08 -            □ (本文已被刪除) [q5123123]
    137   9 7/09 -            □ (本文已被刪除) [q5123123]
    138   8 7/09 -            □ (本文已被刪除) [q5123123]
>   139   1 7/10 -            □ (本文已被刪除) [q5123123]




請問有沒有新竹圖王自刪的八卦? : 怕死: 怕被告啊 笑死: pass: 跟風仔會怕ㄚ: 怕: 笑死+1: 八卦-1: 會怕就好: 誰那麼無聊: 好險我都備份了: 這是那個貼小孩疑似露點照的戀童五人: 犯之一嗎？: 是當初有貼裙底被備份後刪圖床的的: 那個嗎？: 孬: 小孩的那個有備份嗎: PTT特色人物: 不是有備份網站 查一下就有了: 怕: 怕豹

要解決水患跟登革熱其實很簡單

韓市長不用急得跳腳

在這裡給韓市長一個建議

只要找到下面影片中提到的師姑出馬

一切就都迎刃而解了

https://youtu.be/2_HJotknTrw?t=81

備註：其邁你不要一臉不相信的樣子


※ 引述《Calcifer (抹茶凍加兔子蘋果)》之銘言：
: 高雄淹水兩樣情 韓國瑜吹冷氣駡區長、陳其邁冒雨勘災
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858363
: 自由時報 〔記者黃佳琳／高雄報導〕
: 高雄今天下午降下豪雨造成多處淹水災情，市長韓國瑜沒有出門勘災，而是在防災應變中
: 心吹冷氣駡區長反應太慢，行政院副院長陳其邁則是從台北趕回高雄永安，關心當地抽水
: 站運作情形。
: 陳其邁在臉書發文指出，高雄今天午後下起豪大雨，許多行政區傳出淹水災情，行政院長
: 蘇貞昌和他相當憂心高雄的淹水，總統也隔海打電話關心高雄災情。水利署長向他報告各
: 地淹水情形，其中以高雄最為嚴重，多達267處積淹水。
: 晚間，陳其邁趕回高雄永安了解新港抽水站的作業情形，他說，永安是石斑魚故鄉，過去
: 飽受淹水之苦。新港抽水站位於北溝排水分洪箱涵出口北側，已在今年4月啟用，抽水容
: 量為7.5cms，達65萬噸，負責北永安的疏洪；另為了有效解決永安的淹水，行政院已經核
: 定補助的北溝排水整治工程，未來可加速中下游段排洪效率。
: 陳其邁除向在第一線作業辛苦的水利署同仁表達勉勵，也要求旗山地區的抽水站務必注意
: 晚上山區的豪大雨，不要掉以輕心。 : 國民黨真的很神，這種咖也捧的起來，或者應: 該說會投國民黨的很神，國民黨餵屎也吃得下: ，反正能教訓民進黨就好: 兩黨餵_哪個吃不下？？能教訓鄉民就好: 啊不然要投給小英嗎......

本魯剛剛塞完

後花園的早餐怎麼都這麼Q

https://i.imgur.com/vCVKSgO.jpg

少女心差點完全洩出

而且才45塊





請問台北人都是盤子嗎？

有沒有台北後花園根本天堂的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 肛門: 台北肉便器: 4: 裡面有店員偷加洨 你在小確幸什麼: 哪間啊
今天在台中火車站看到
自詡為「台中珍奶故鄉」的造景
https://i.imgur.com/WPGwHCx.jpg

台南人看了484覺得刺眼？

這世紀之爭到底答案是什麼？
有沒有珍奶起源地是哪裏的八卦？ : 先說先贏: 春水堂：當然是我們發跡啊 ~: 翰林：是我們吧！: 台男ㄉ根本是糖漬珍珠ㄅ: 台中春水堂發明的 四維街本店還在那裡: 不要分這么細。。。: 珍奶是台中 算是對的: 不然勒: 台中春水堂啦: 哪有證據算是台中的: 中國台中: 用吉娃娃的眼珠子 作的...: 不可考了: pand 你去春水堂台中總店 裡有介紹歷史 @@: 商人說是你就信 台南的也說他們才是創: 30年前就在洛杉磯喝到了,住arcadia: 始店你怎麼不信: 後面那根是彩色按摩棒嗎: 湯圓是珍珠的前身: 春水堂開了快四十年了 比它老再來嘴: 台中春水堂啦: 春水堂或翰林茶館吧？: 台南跑來插什麼花？: 泡沫紅茶是 珍珠奶茶是嗎?: 其實翰林比春水堂晚..: 開得早晚跟研發飲料有什麼關系？: 20年前在LA小歇就有了: 紅明顯 https://imgur.com/rBW4hrZ: 珍珠前身明明是於演講好嗎: 魚眼睛: 四維路春水堂啦。中女中後門: 翰林台南的？: 就是台中: 春水堂？？？陽羨茶堂啦: 樓上 本店叫做陽羨春水堂....: Arcadia Savoy 海南雞飯好吃!!!: 台中沒錯吧: 大部分人都認為是台中吧: 相傳為路邊某夜市攤販....: 台南翰林好嗎？: 阿就春水堂啊 翰林根本無恥盜版: 臺南不要來蹭熱度好嘛:   台南那間說珍珠是白色的 全世界都是黑的:   結果說發明珍奶?????  你說呢: 吃知名羹湯也只有台南人在該怎麼是鹹味而: 且不夠甜，真的有病: 珍娜傑克森: 台南起源就是珍珠奶糖沒有茶: 第一廣場: 台中春水堂: 當然是台中 台南人下去: 台中春水堂啦 那時在台中唸書 外地幾乎買亡: 台中人站出奶: 一直都是春水堂啊…: 泡沫紅茶+粉圓開始 但起始是誰難查

新聞來源︰
新頭殼

https://newtalk.tw/news/view/2019-07-19/274754


台灣民主基金會民調 5成7民眾願意為台獨而戰


新聞內容︰

台灣民主基金會今（19）日發佈民調指出，如果台灣因宣布獨立導致中國動武，高達57.4
％%的受訪者，表示願意為保衛台灣而戰。至於對於台灣民主政治的未來發展，悲觀與樂
觀的看法則是各佔4成3左右。

這次民調主要針對「民主態度」、「假新聞影響」及「民主防衛」等三個面向進行調查。
對於民主態度部分，民調詢問，「民主也許會有問題，但還是一個最好的制度」，12.7%
同意、72.9%不同意。

民調也詢問，「整體而言，請問您對目前台灣民主政治實行的情形滿不滿意？」52.5%不
滿意、39.4%滿意。基金會執行長廖福特表示，今年不滿意度比去年降低6%，滿意度也增
加6%

民調詢問，「請問您對台灣民主政治未來的發展是悲觀還是樂觀？」悲觀達43.6%、樂觀
則也有43.1%。顯示悲觀與樂觀兩者平分秋色。

就民主防衛部分，民調詢問，「如果因為台灣宣布獨立導致中國大陸武力攻打台灣，請問
您願不願意為保衛台灣而戰？」31.0%不願意、57.4%願意。

民調改問，「如果中國大陸為了統一對台灣使用武力，請問您願不願意為保衛台灣而戰？
」則有20.5%不願意、68.2%願意。

對此，廖福特表示，台灣人民對於防衛台灣的決心是堅定的。

這份民調由台灣民主基金會委由政大選舉研究中心針對台灣地區20歲以上民眾進行抽樣訪
問。訪問的樣本分為市話及手機；訪問期間則為2019年4月11日到16日，共成功訪問1,262
有效樣本，其中市話樣本942份，手機樣本320份，以95%的信心水準估計，最大誤差範圍
為正負2.93%。至於加權部分，蔡佳泓表示，兩樣本合併後就性別、年齡、教育程度、區
域進行加權處理。

 : 幹拎涼 也太少了...: 我記得去年不是7-8成嗎?呵呵: 腦殘民調 只想打仗這種總統誰都會做: 五樓可以當慰安夫: 所以蔡要宣佈進入戰時準備台獨？: 5成7還算多了: 我願意月領9萬 為台獨而戰: 身體不適合服役的也會上場嗎?: 滯台支那人扣掉數字很合理: 是為中華民國而戰: 。。。。: 集中營會因為身體不適合就放你一馬嗎？: 嘴砲居多 槍管在你腦袋旁邊 還是會乖乖: 跪著求饒: 乖乖進集中營 不就和平了 像新疆一樣: 領9萬在說: 替代役免役要一顫: 想打戰可是沒人要當兵: 有問問替代役林非凡嗎??: 台獨就是推別人去死 自己在後面爽敲鍵盤: 非凡：若要開戰，我第一個當替代役！: 台獨替代役:你們徵招的時候要乖乖入伍欸: 時看打仗我先買機票跑: 國魚：若要開戰我先投降: 如果是為詐騙黨的話那就算了: 幹！唬爛，看狗黨得票率再看垃圾逃兵覺青: 就知道這民調假假的: 沒人調查要不要跟美國建交嗎: 標題改一下就成 4成台灣人不願為台獨而戰: 周魯蛋  免役又舔共: 扣除滯台支那人可能有99%: 所以蔡蔡什麼時候要台獨: 順便調查一下有多少人願意為統一而戰: 好低 ……: 這種都是萬人響應,看有沒有一人到場的問: 卷: 鍵盤出戰: 大家只想去按雄三飛彈的鈕吧??  XDD: 那看看替代役有多少?: 垃圾媒體: 公布所有電話號碼: 先恢復兵役三年啦！: 假民調: 要死你自己去死: 鬼才相信你: 贊成啊  但先處理垃圾內賊吧: 超贊成的的先恢復義務役去爬震撼教育: 有lp的都去試試機槍彈從頭上飛過的感覺: 鍵盤戰爭: 到對岸時卻沒人敢大小聲: 怕被政府聲援後放棄麼: 廢物吉娃娃同溫層一堆逃兵跟替代役:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *
是這樣啦

讀政治系一般人就會誤解說要出來選

殊不知大多出來選的都法律系

那政治系有什麼出路阿

幫解惑一下 : 政客: 記者啊: 若你老爸很有錢 出路可多了: 7-11: 職業學生  民進黨的最愛: 月領9萬: 選台北市長 然後當時空旅人: 副秘書長: 當副秘書長阿: 政治系在考選部規定是可以考法官的系:  所以沒有很差啦: 腐咪乳長: 假中立發動學運 最後加入民進黨: 當草包: 學大腸花啊，一畢業就有9萬領: 台灣人很奇怪，政治系畢業的走政治路被: 大家嫌得要命，去當銀行行員就比較好嗎: ？我是認識有政治系畢業在賣書的、賣手: 機的、寫歌的、當導遊的、當小劇場演員: 的啦…: 有認識的政治系失業十年以上，供你參
1.媒體來源:
※ TVBS （請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
編輯 賴俊佑 報導
2019/07/20 09:52

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
貼「高雄淹水照」被封鎖　小編深夜回應：再煩我們就…


4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！

高雄市19日下午暴雨襲擊，不少地區因為排水不及，發生淹水災情，市長韓國瑜的臉書也
被大量網友用「災情照」灌爆；不過有網友指出，他在韓國瑜臉書貼文表示辦公室附近淹
水怎麼辦，卻被直接封鎖，對此，韓國瑜的小編團隊在今(20)日凌晨12點時回應「不要再
來煩」。


一名網友韓國瑜的臉書詢問「市長你辦公室已經淹水了怎辦！還是要民眾自備游泳圈？」
並附上一張淹水照片；之後，該名網友在臉書論壇發文表示，他在市長臉書上發文，也沒
有罵他，卻被韓國瑜的小編設為黑名單，讓他不滿表示「韓市長現在就對市民這樣，連問
一下怎辦也不行，還想選總統？我看上街抗議也沒用，這種態度讓我超不爽」，並附上截
圖佐證。

貼文底下仍有不少網友回報淹水災情，甚至有人貼出韓國瑜到高雄市餐飲職業工會參加活
動的對比圖，不過支持的韓粉仍占多數，紛紛表示「支持韓國瑜帶職參選」、「韓市長辛
苦了，多保重身體加油」。

詳細報導請見： news.tvbs.com.tw/politics/1169398?from=Copy_content
5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://news.tvbs.com.tw/politics/1169398

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 就那個你們大人的團隊啊 弱智一族: 小牙籤 哈哈哈: 再用小牙籤戳啊 哈哈: 民進黨小編惡意抹黑形象: 拉黑: 喔喔 意思說害小編睡不了的意思: 到底是什麼腦袋會把他當聖人看？: 你們這些大人有多噁心: 他的小編說再煩--不要吵他的睡覺時間的意思: 綠共真的hen會鬥爭: 哈哈 你看看你: 當初罵噁心的大人們 現在也成為噁心一族^.<: 就跟老共一樣，不讓說話就沒事了: 看看韓那副流氓無賴樣 用的人會到哪: 支持: 這樣太扯了吧: ......: 不要到時被挖到某間公關公司: 噁心的大人們 看我把你們封鎖 嘻嘻: 三民自不要亂啦 我們韓國瑜很努力了: 哈哈  不意外: 刪除災情是中共在做的事不是？: 小編：氣氣氣氣氣: 只準歌功頌德，很中國: 中國魚不意外: 喜韓兒: 辦公室淹水 干你p4: 你們都是小器官: 韓國瑜能力連當里長都不行: https://i.imgur.com/nRiKgvW.jpg: 官腔回應加五毛擁戴，高雄已經和中: 國統一了嗎: 幹 不就中共是管理，高雄人最愛: 這世界真的沒救了: 跟中天一樣 聽中國指示了？: 找個社會新鮮人來當市長能力都比韓導好: 不要再來煩 哈哈: 虛位市長: 不支持帶職參選啦 韓國瑜滾啦: 含粉真的腦包垃圾: 鋼鐵屁眼粉真的是可悲的一群智障: 我決定用選票讓全台大淹水: 一群垃圾沒錯: 全台淹水是一回事 是亡國: 高雄人用報復其他地方的心態投票 等於: 沒有反省: 選前韓國瑜,選後怪陳菊XD: 台灣賤民很正常啊！: 牙籤不要煩: 你們這些噁心的小編大人: 韓粉就是社會毒瘤 一群垃圾: 沒封鎖阿

  我發現台灣李姓客倌 真的好多
  有人這樣覺得嗎?  她們的特性就是自認為自己是沉默的多數
 喜歡說大家都一樣差 喜歡說別人偷渡政治

  台灣百家姓  姓李好像排第六?
  兵器排行譜 姓李的李尋歡排第三
   請問李姓客倌的八卦嗎?

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 五樓阿官 喜歡垂涎甲甲屁眼: 樓下中壢李姓選民: 叫我？: 我不姓李

我大綠時期經濟史上最好

推出的8年8800億

兩兆風電

代表政府根本不缺錢

砍公務員年金只是要砍給台獨派看而已

多出來的錢捐友邦出國還比較爽


柯P、韓總舔共前

有沒有想到

在台灣舔我大DPP屁股

還比較有用

以上
 : 之前還有什麼8年800億治水..打水漂了: 8800億和800億.....那個水漂大？: 結果前瞻白藍搶著要: 結果柯不是一直叫前瞻分的不夠？: 到底是三小，這些人罵別人前自己都不照鏡
傘訓真的是很累

我記得開訓的隔天大家都起不了床

下樓梯都走的超慢，全身嚴重痠痛

回想到那個情景真的很好笑

後來我那梯刷掉了一半的人

剛好剩兩架機

之後要演習又回到大武營進訓MC-1

跟著新學員一起集合 看他們被腿力訓練

心中有種好笑又懷念的感覺

反正加入特戰真的是有很多很好的回憶

歡迎各位加入



 : 招募零分: 特戰，聽這名字就屌翻天: 問題是 特戰不是你想進去就能進去阿: 跳不過就要被丟去一般野戰當北七: 恩，我也記得第一次割草割的很累: 訓練完%%%是不是很猛?: 姿勢！！: 我這梯被退訓的也是直接保送金馬: 讚喔
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
中央社 CNA

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
中央社記者溫貴香丹佛20日電

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
總統參訪NCAR 劇烈降雨觀測雷達2020年在台啟用

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
最新更新：2019/07/21 08:10

https://img5.cna.com.tw/www/WebPhotos/1024/20190721/1009x768_20190721000005.jpg
總統蔡英文（前）參訪美國國家大氣中心，總統是繼1990年柴契爾夫人後第二位造訪NCAR的外國元首。美國國家大氣中心主任約瑟（Everette Joseph，右）、聯邦參議員賈德納（Cory Gardner，左）與美國在台協會主席莫健（James Moriarty，左2）陪同。中央社記者張新偉丹佛攝 108年7月21日

（中央社記者溫貴香丹佛20日電）美國地球觀測實驗室主任李文兆宣布，明年在台灣有一個劇烈降雨的天氣計畫，地球觀測實驗室遙測儀器組的雷達將運往新竹的南寮，預計明年啟用，希望對未來強降雨預報有助益。

出訪友邦即將返國的總統蔡英文，目前過境美國丹佛，她今天參訪美國NCAR，她也是是繼1990年英國佘契爾夫人後第二位造訪美國國家大氣研究中心（NCAR）的外國元首。

總統在丹佛當地時間上午由美國聯邦參議員賈德納（Cory Gardner）及「美國在台協會」（AIT）主席莫健（James Moriarty）的陪同下，參訪美國國家大氣中心（National Center for Atmospheric Research, NCAR）及地球觀測實驗室（Earth Observing Laboratory），由大氣中心主任約瑟（Everette Joseph）率領著台籍科學家、研究人員及留學生於門口迎接，留學生也向總統獻花。

過程中，NCAR主任約瑟及台籍科學家郭英華博士分別介紹美國國家大氣中心以及台美氣象的合作情形。總統並參觀福衛三號、福衛七號的展區。隨後總統轉往「地球觀測實驗室」參訪，在大氣中心主任約瑟的引導下，首先參觀由Ｃ-130軍機改裝的氣象觀測飛機，接著步行至由G-5商用客機改裝的氣象觀測飛機停車棚，並登機參訪。總統也對於機上的雷達設備，以及NCAR在台灣的運用感到興趣。

參訪後，總統向記者們表示，飛機改裝成偵測天氣的飛機，可以飛在颶風之上，雷達可以觀測。她說，雷達觀測的原則就是準確度越高，預防的時間會越長，而且越有效率，災害就會減少，因此對災害的預測、減災、防災是非常重要的。在美國主要是應用在颶風，台灣則運用在颱風的觀測。

此外，NCAR地球觀測實驗室遙測儀器組主任、資深研究員李文兆表示，明年在台灣有一個劇烈降雨的天氣計畫，地球觀測實驗室遙測儀器組的雷達會放在新竹的南寮，將近有90天的時間，明年4月15日開始會把雷達運到南寮，組裝時間1個月，正式工作是5月25日到8月10日。

李文兆說，目前對強降雨的預報能力有侷限性，所以要把最先進的儀器帶到台灣，希望能夠透過觀測實驗室對於未來強降雨的預報能有些幫助。

台籍科學家蔡佩珊說，台灣的灣流二號飛的行程只有4個小時，灣流五號可以飛的行程約10個小時，如果未來台灣有機會可以升等到灣流五號，氣象研究中心所研發的雷達就有與台灣合作的可能。

美國國家國家大氣研究中心及所屬的地球觀測實驗室，與台灣氣象研究具密切合作關係。如福衛三號及最近成功發射的福衛七號，該衛星收集的大氣數據分析及預測扮演關鍵的角色，福衛七號計畫是台灣和美國有史以來最大型的科研合作計畫。（編輯：黃國倫）1080721

https://img5.cna.com.tw/www/WebPhotos/1024/20190721/1179x768_20190721000007.jpg
總統蔡英文在丹佛參訪美國國家大氣中心，參觀由G-5商用客機改裝的氣象觀測飛機停車棚，並登機參訪。中央社記者張新偉丹佛攝 108年7月21日

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://www.cna.com.tw/news/aipl/201907210012.aspx

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 韓粉崩潰: 喜韓兒又要崩潰: 小英真棒，務實災害防治: 好醜嘔嘔嘔嘔嘔: 112: GoodJob, 反觀,草包連個水災都搞不定: 親台派賈納德的地盤: 五毛崩餽: 柯糞主子崩潰: 推小英，反觀某酒空還不見人影: 超爛 韓國瑜和柯文哲比你強: 喜韓兒：抓到了 蔡陰魂控制天氣讓高雄淹水: 希望台灣在極端氣候這部分的預報能夠越來越: 準確: 推 值得期待啊:  真的有在為台灣做事的總統: 嗯: 反觀一個嘴砲一個要錢: 9.2：買門票就可以進去了: 預報可是照樣淹, 塞子沒拔: 強: 讚啦，反觀:  https://i.imgur.com/NdBXKii.jpg: 推: 爛死惹，又是找名目給美帝保護費。: 不如我們韓總統有神明眷顧護祐臺灣: 冥冥之中的力場，自然無天災: 韓粉被淹死活該 都是畜牲: 推一個: 國民黨要崩潰了嗎？: 五毛射精囉，快點射到習近平臉上: 推: 讚: 讚！: 推: 讚: 有韓總司令  哪需要這些精密儀器？: 小雞們表示NCAR 是領1450: 很好啊、柯p用創新解決台北市找車位的困擾: 、小英努力增强氣象暴雨觀測能力: 這才是有用的設備: 降雨雷達: 長輩圖好好笑，能借分享嗎XD: 真的重要！: 推: 讚: 推: 看賽車嗎: 以後再有淹水算你蔡英文的: 推: 推: 推: 推: 推: 推: 推
剛看到一廣告

今年台大醫科
自費 公費榜首都被高雄女中雙包去了

是不是現在女生念書水準越來越高了?









※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 4，台男不爭氣: 一直都很高啊小馮歷屆無加分上: 我教授也很愛這樣嘴: 榜首不是雄中？: 反觀台男不是考不上 就是靠加分: 台男重考生還好意思說都教人家讀書: 台女有加分你不知道？: 北北基一群廢物高中生: 跟資源智商努力運氣比較有關係的事情: 就別拿性別來解釋了吧: 二馬: 都高雄的，照理說智商很高，怎麼選了: 個草包......: 因為男生現在才是弱勢族群人家4男: 森欸: 男生靜不住 女生備考不一定弱勢: 全世界 都是女生比男生會念書，這還是在女: 有生理期影響下的結果。因為讀書是要 安靜: 因為多數男生只愛看動漫 不愛看書: 公豬整天只想打砲: 說重考生教讀書的不是媒體？扯台男幹: 嘛？: 女比較靜的下來，另外這時期男生容易被電: 玩、動漫甚至NBA等等所吸引。: 說真的，就算自己靜的下來，要找一個真的: 安靜沒人摔筆或有的沒的聲音的地方也很難: 蛤= =？才不是勒 是因為我們韓總的加持: 不信你問一樓法匠: 你有沒有思考過，靜下來的學習方法是一種: 對男性氣質的不公平？
     當初推動廣設大學的政客跟學者死後不知道會不會下地獄？
      這個錯誤的政策，不僅造成學歷貶值、高教資源稀釋，更慘的是一堆年輕人不得不
浪費更多的青春歲月去讀大學甚至碩博士；因為這個政策，現在許多明明只須高中甚至國
中畢業學歷的作業員 助理的工作通通要求大學畢業，你沒大學畢業連應徵的資格都沒有
，浪費四年青春跟學費只為了領那張繳費證明。
       現在許多高等教育畢業的人在搶清潔隊員的工作，在努力拼公職，外面還有許多
流浪碩博士跟教師，這真的是廣設大學的目的嗎！ : 廣設公務員好了: 當初大家都想讀大學,目的達到還不好: 還不是一堆人自以為有學位就屌 倒果為因喔: 教改的目的一直都是為了有錢人的廢物小: 2300萬洗出百萬人公差產業 早退早領: 孩想上台大而做的改革: 事後諸葛再來說廣設大學不好: 以前聯考標準你連文化都上不了: 這就是民主呀 人民要什麼 政府就要給: 阿就民粹啊 不過日韓美 不都廣設嗎: 人民以當公務員為志向的國家通常都很糟: 沒廣設大學到現在也是一堆人搶清潔隊啦: 樓上說的沒錯  一樣是年輕人去搶: 日韓畢業生搶當公務員  日韓很糟? 我: 不覺得: 不用廣設公務員，企業國營化就好，當: 雇員錢先領先贏: 環境保護被你說得好像低賤工作，有你這: 種觀念難怪臺灣會這樣
※ 引述《oppo5566 (5566)》之銘言：
: 韓國瑜：請中央加發每戶2萬元淹水補助


  又要錢？

  怎麼你的發大財都是跟中央要錢啊？

  趕快去賣芭樂來擋啦！


  不過我看新聞說

  中央同意撥錢給你了


  科科，有在哀哀叫有差哦！


  看樣子，民進黨就是欠我韓總電！

  現在不敢裝肖為了！乖乖給錢吧！不然就是卡韓！



  我看民進黨還是去電電柯P這個軟柿子就好！


  我韓可是有黨，有鋼鐵韓粉在撐腰的！ : 高雄一出事就跟中央要錢就好了  ^^: 中央處理器: 他明年當上總統要跟誰要錢啊??: 跟對岸的主子啊XDDDDDDDD: 中央八成 禍害八年: 他當總統就直接舉債啦，看他錢花成這樣沒怕: 不是只有積水還退很快要三小時補助: 原來發大財靠這招啊: 高雄市長(X)，乞丐(O): 韓導自己發大財，全民花大財！: 陳菊出事就中央八成 韓出事就中央0成




兩大部份


第一大部份：1450利用自己在台大的人脈摸進PTT社團，成為站長

            重點在成為「 帳號部的站長」


第二大部份： 用大量的帳號選八卦版的版主（三個都選上）


這樣即便有人去檢舉多重帳號


第一、判定帳號是不是多重帳號，是由「帳號部的站長」判定，如果是自已人的

      就過關

第二、成為八卦版的版主，就控制八卦版的風向


照上面所說的去做，不就可以控制八卦版？那為何不做？


還是就是像公視陳信聰所說過的：為了留下「自省」這塊？嗯嗯。
 : 你太瞧不起ptt的管理層了: 蛤　你不知道４００同學？你那邊記得買: 這樣叫義勇軍，不叫網軍好ㄇ: 台積電喔　會從 150 漲到 260: 判定帳號是公開的 如果證據足夠卻不判: 還有國巨會從 1300 跌到 250 記得放空: 會大幅損耗公信力 一次兩次也許可以: 但不可能長期這樣做: 快了: 太好了。終於有抹PTT的文了: 柯糞版主到哪去了: 400壯士: 都跑去打垮國麻將 沒時間啦:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 早就有了，你不知道而已: 1.輕敵 2.太明顯不一樣被罷免 3.被抓整串: 肉粽 還想消毒？: 有啊 400壯士你視而不見喔: https://reurl.cc/yqYV6: https://reurl.cc/YxVz4: 早就有了: 就柯P這個雙標仔在媒體帶風向啊: 他們有選喔 不敢灌太多而已: 選上的是另一邊啦被抓跟抓人的都同一家公司: 早就玩過了 還選上你知道嗎?: 已經有了: 你說的是甲魚嗎?: PPTplayer阿: 投版主要IP，這樣等於自殺...: 辦一條線弄個ip很難嗎: 這次當選兩個人都一千票，你要網軍冒著被: 記下來的風險生出一千個不同的IP？: 而且ID也會被記錄下來，我看屎漏也不敢拉: 有一堆分身的號稱五毛殺手選上八卦版主: 你新警察？: 誰跟你說站長群沒有綠ㄉ人?
漫威新電影 上氣
https://i.imgur.com/vSBVl2T.jpg

梁朝偉飾演滿大人
https://i.imgur.com/F7AkL67.jpg

主角上氣 移民加拿大的中國人搶到
https://i.imgur.com/FV2L9cu.jpg
https://i.imgur.com/ba0CI67.jpg


臉跟身材都贏 但是血統不夠純正 還是搶輸 彭會吐血嗎
https://i.imgur.com/OaUgiDC.jpg : 幹有夠醜: 幹那個主角他媽的怎麼跟李榮浩一樣: 反正不會看 一聽就爛片: 因為不是演反派?: 這是大叔嗎？Orz: 一看就26臉: 上氣是在氣沙小  齁氣氣氣氣氣: 醜死了  又臭老 不是說限30歲以下嗎: 一臉疝氣: 臉有贏?//: 疝氣哈哈哈: 這臉也太醜了吧: 黃皮男長得像那個不知名男的就比較多ㄚ~: 這主角有夠雜魚臉: 幹 雖然沒很喜歡彭 但是那個一臉426臉是?: 它是誰？路人臉: 這主角.....: 不進場看: 很符合西方人對中國人的想像 ㄏㄏ: 我只能說 他符合美國人眼中的中國人形象 如: 此而已: 我猜是因為彭的五官太立體了 不符合傳統亞: 因為政治關係嗎: 洲人的長相 應該是說不符合想像中的亞洲人: 你覺得26臉 因為他們就要26臉: 好像av男優: 這疝氣主角比較適合當滿大人吧: 反正拍給中國人看的。嘻嘻: 哪來的路人甲: 迪士尼真雞掰   故意找醜的  小美人魚的: 女尼哥眼睛跟鯰魚一樣: 片名很中國: 不是說嫌彭老 這個看起來更老還雜魚臉: 單眼皮小眼睛 比較符合亞洲人的刻板: 印象: 好萊塢東方主義發作: 彭會輸是族裔和價碼吧 外型身材根本不是同: 一聯盟的: 規定要20-29歲的華人 結果選一個看起: 這看起來比彭老吧: 來39的咖: 彭長的不夠chink啊，這位很chink: 「雜魚臉」這形容好賤但很正確: 這樣才能嘲笑你 slit eyes啊: 腿了 早就開出條件了好嗎?: 26臉，有夠醜，果然疝氣: 搶輸不意外吧？ 東方臉就那樣阿: 瘦版 拓也哥: 好醜: 長得醜才符合選角要求啊: 梁演壞人嗎？ 漫威真會挑反派耶: 醜: 又醜又支那: 這個也太醜: 選一個路人臉的當主角是怎樣: 疝氣 科科: 氣氣氣氣氣: 疝氣？: 找跟台灣無關的也好，免得之後又被統一: 醜死了: 化妝有救: 426臉醜弊了，好像韓魚陰囊臉，難看死了: 低能共仔: 班金斯利太貴了換梁朝偉: 找個醜男是怎樣: 幹你娘好萊塢有種找威廉達佛當美隊ㄚ: 疝氣雜魚: 好醜 沒辦法 中國人全世界都在舔: 爛片名: 因為他移民加拿大吧: 這部戲就是要賣中國市場，找台灣人: 單純審美觀不同吧: 政治風險太高: 支那市場比較大 當然給支那人: 完全就是西方人眼裡中國人的樣子XD: 彭身材跟臉都大贏 真的不知道漫威在: 天啊醜到有剩: 想什麼: 有梁朝偉就很可以了: 疝氣有什麼好搶的: 顯示歐美對於亞洲人的印象: 很支那臉 XDDDD: 語言問題吧 彭于晏的英文怎麼樣？: 靠北 比梁朝偉還老: 那個移民是誰?: ==有夠醜: 彭大勝 不過漫威推什麼大便都能輕鬆破: 隨便找隨便試鏡都大贏目前這位吧？XDDD: 億吧: 醜…: 啥屁政治風險 中國人超哈彭于晏的好嗎 連這: 景甜都還算賞心悅目，這男的...: 都不知道: 看起來比彭還老: 老外認定的中國臉就是長這樣的啦: 就算找中國籍的，帥哥也很多啊，找這個？: 一堆你認為帥的其實長得比較歐美: 對他們來說根本普 是我們太崇洋: 那個臉才是白人心中的華人臉吧 彭太不典型: 眼睛問題: 醜爆了: 這就是商業，幾個億對幾千萬，懂?: 雖然我覺得這位比較像滿大人: 這位比較像滿大人 +1 XDDDDD: 輸在沒有鳳眼 懂?: 疝氣就給他好了 名字這麼難聽: 這長相真的路人: 不演名字叫疝氣的英雄也罷: 這位就小眼睛而已，有鳳眼嗎？XDD: 這位是2x歲嗎？: 蠻路人感...: 還是這位的個人經歷很像上氣？: 當初說要找更年輕的，但怎麼不像20幾歲: 可能比較便宜吧: 醜死了　這部一定不進電影院看: 可以，這臉很中國: 小羅伯道尼除經歷像，是真的很帥: 李榮浩+習近平？: 來自中國的移民，可能兩國都住了一段時: 間，語言能力比較好: 好醜 根本獐頭鼠目感 不過這長相就是很中: 國人: 長的比彭還老是怎麼回事: 幹 好醜: 梁朝偉還比較帥: 不過這長相比較像路上看到的中國人沒錯: ，台灣藝人普遍沒有太標準的中國臉型: 就是要中國票房  其他人不重要啦: 不算醜 但完全不到明星等級 影集配角等級: 老土支那人的長相: 可以  這很中國: 醜 肥 瞇瞇眼 黑 根本歧視亞洲人: 這臉跟氣質其實是年輕的無誤...: 找他演根本加深亞裔刻板印象: 這主角比較適合演據點兵長: 很爛: 醜爆: 改叫疝氣試試: 商業考量吧 支那人不看的話你看會少多少: 錢: 這主角比較適合演據點兵長: 彭長得太帥 不像傳統華人: 這也太醜: 梁朝偉真的帥多了: 這人就是一臉中國鳥樣啊: 男主角好像韓國人: 叫疝氣比較適合 東亞病夫哈哈哈: 彭于晏輸在太帥不夠醜: 會不會選角啊: 也是拉 選上的比較像中國人: 漫威新片『墜腸』，腸子掉到腹股溝故事: 鋼鐵人都掛了才拉滿大人出來: 29歲: 因為彭于晏不夠醜 演中國人當然找醜的: 輸在太帥，沒辦法: 吐了，這場我不會進去看: 彭不是也在加拿大過: 醜: 真的好醜好中國 哈哈哈哈哈 歐美妹子一看: 上氣氣氣氣氣: 到下面都乾了: 真的醜 中國人基因差 還是台灣人基因好: 幹 選一個這麼醜的 果然疝氣: 彭于晏也是在加拿大讀書不是嗎: 幹你娘 好醜: 真的超像據點兵長: 第二集叫下氣？ 接的起來嗎？: 疝氣一定暴死: 上氣是鐵拳俠嗎！？: 這個演單于差不多吧...: 彭的秋條嘴臉老外不愛啊: 疝氣: 反正掛漫威還不是一堆腦粉看: 這還滿白人標準，彭太帥: 彭不夠醜吧: 連亞洲人都公認的毫無特色路人臉: 可能形象就是小眼睛醜男: 這就是老外眼中的中國人啦 中國人不要再: 拉其他華人下水了 尤其台灣人混過那麼多: 長相根本不是一個檔次 中國人長得就是一臉: 單調: 中國也有帥的呀 長這樣: 連中國網友也會覺得彭于晏比較好吧: 畜生臉阿，醜爆: 夠醜才能當國人: 選梁朝偉OK 但主角真的...: 傻眼: 反正角色本來就中國人 選中國人很正常: 幹 這雜魚你跟我說主角?: 年紀吧: 真笨，何不找林書豪: 醜: 林書豪帥多了又高 這中國人到底什麼啊XDDD: 要拍歐美人的電影沒單眼皮先輸一半: 有夠路人臉: XD: 彭會說英文?: 還好吧 支那人不就都長這樣?這在支那還算: 帥的哩: 臉不是(—_—)這樣大概都首輪淘汰了: 氣氣氣氣氣: 要中國票房更不該選不符東方審美觀的呀: 彭的臉太美型 不符合中國人小鼻子小眼: ？？？？主角臉超老 笑死: 完全沒有明星樣 跟路人一樣: 中國紅的大多也不是長這類型吧: 覺得蠻帥啊: 這是塞了多少錢？: 民進黨繼續嗆中國 台灣繼續被邊緣化: 一臉韓國瑜樣: 不是說年齡限制這比彭還老吧: 因為看起來不夠中國: 好醜: 帥到上不了: 超爛: 很醜: 完全路人臉 笑死: 比較便宜: 主角？？？是演反派小鱉三吧: 彭帥多了吧: 好醜: 幹那什麼眼睛: 中國疝氣，笑死 你看看你: 中國市場商機太大 光贊助隨便數億美 當然26: 選中國人才能容易在中國製造話題搶錢: 這個臉比彭老，身材比彭差…Ludi Li: 垃圾資金黨: n要不是過三十也屌打: 沒有中國身份證  第一關就out: 認真覺得這種小咖會選上一定有什麼過: 人之處，其實我還滿期待的耶: 這3小: 這臉真的不行阿，山東大叔？: 我無言: 人家都指名要清槍穹了 當然找支那仔啊: 拍來專騙支那人的錢,選支那路人臉的錯: 看那主角臉就不想去看這部: 了嗎?: 什麼垃圾電影 光聽名稱就覺得是爛片: 對亞洲人真的是跑龍套臉: 逸祥: ....醜: 超醜: 以前原本有個角色叫下氣: 豬腳長得很像國片演共匪的: 但他跟上氣非常不合: 有一次下氣被敵人從樓上丟下去: 這肌肉練的好醜: 原本上氣能接住但故意不接造成下氣落: 地後癱瘓引退: 從此江湖上才會有一句話叫＂上氣不接: 都移民了  中國人不是最肚爛這種假中國人: 下氣＂?: 幹 輸這個 慘: 知名度高才輸: 呵呵: 這選角…沒很喜歡彭，但這26也太路人了: 路人大叔: 彭不是加拿大人嗎: 外國人看華人的眼光仍然充滿歧視，: 不選彭也不意外: 雜魚臉: 只好拒看: 滿大人跟疝氣應該互換: 沒關係 我會再接再厲的 謝謝支持: 美國左膠認定的亞洲臉: 我們沒有歧視 所以才選這種長相的演員: 主角符合好萊塢經典黃人臉 傅滿洲 陳查理: 彭屌打十條街: 路人要找這麼醜的也不容易好唄: 哈哈真的很不男主臉: 會跟變形金剛一樣路線嗎: 完美雜魚臉: 看來威漫沒有太推這部: 就是一部白人眼中騎士黃種人電影: 又是中國人 漫威終於要有一個髒點了: 支持滿大人跟上氣選角互換+1: 這個臉...: 以後大概就是個串場角: 沒差，反正一聽就爛片: 長得就中國打拳的機車臉 中國醜男比帥哥多: 選這個..... 一臉不行啊...: 這種外型在港片中就出來三秒領便當的阿: 醜...: 彭的臉會被好萊塢歸類適合演YA片 襯白人用: 幹，長超像我一個國中同學: 誰？: 西方就就覺得醜的那樣才像中國人: 醜爆= =是不是硬背景？: 很符合 小眼睛 cc: 這個有比彭于晏年輕？: 管他哪裡人，那臉就是醜: 這個演員也有30歲了，所以年紀根本假要求: 雖然彭真的帥很多 可是這位也不壞吧: 超醜中國臉: 東方類型的肌肉還是彭比較適合吧，選這: 三小: 好像鐘小平....這部我pass: 主角比主角的老爸老: 典型的中國臉: 肌肉練的好醜 好老: 笑了，根本雜魚臉: 上氣到底什麼爛名字: 疝氣？: 看起來比彭還老耶 這不到30?: 喔: 美國電影找的華人演員都要看起來很醜: 想想未來如果上氣跟鐵拳俠站一起...: 長的帥又高的華人也有，但這樣就把白人: 比下去了: 鍾小平 超像: 梁朝偉照片好殺 阿烏: 有人知道 搶贏的後台 資金有多大嗎,,,: 這個比較像滿大人: 美國就喜歡這種臉的亞洲人阿: 華人的帥哥感覺在歐美戲路少: 台客劇場: 為什麼要一直提彭 他是最後決選名單嗎? 話: 彭演技差啊 不意外: 說趙又廷也有放風聲說有參加說試鏡: 好: 導演：我印象中的華人沒有這麼帥…: 真的一臉疝氣 哈哈哈哈哈哈: 等等，這個對了！: 正常吧 選彭到時候大陸無法上映…選426台: ....: 灣還是會進場支持阿 呵呵: 那主角是哪個路人: 身材很自然啊: 哪位啊他，還我小彭: 東京甩尾那個？: 外國人不喜歡下巴吧？？？: 哪來路人: 聽說要20-29歲的 但怎麼看都比彭于晏: 老: 疝氣: 一臉疝氣: 梁朝偉真的好帥，期待他的表現！但這男主...: ...QQ: 支那人就長這樣  和台灣人落差很大的: 符合西方人審美觀阿: ....: 正確選擇: 把我們台灣也有韓總放在哪裡: 確實長得很中國: 台灣漫威迷還是搶著5刷啦  推大便出來也照: 看: 1臉中國人臉阿: 喔 氣氣氣氣氣: 就不能選太突出的華人 以免失了英美面子: 彭其實也是加拿大人耶@@: 支那臉: 快上推特抱怨啊…換人啊啊啊: .....: 這據點兵長吧: 不選彭也好，反正我也不會去看中國電影: 真的要找帥健美的中果人也一堆可選。淦。: 。這傢伙是後台多硬: 14億 vs 2300萬，結果顯而易見: 這選角，確定不會被說歧視嗎: 雜魚臉XD: 添了還是輸QQ: 主角好醜: 他很適合演敖拜…: 果然是洋人眼中的中國人...==: 看起來就很支: 看了我不接下氣: 笑死主角雜魚臉: 彭于晏屌打: 彭已經移民加拿大很久了: 原作臉也有點臭老: 彭比較適合吧！那個大叔是誰啊？: 好老: 太帥就不是中國人，當然要找醜的: 幹你娘 他媽的 雞掰阿豆仔 選這長相根本歧: 看起來比澎還老 怎麼保養的: 視華人: 沒人噓你的國文嗎: 真香警報: 很中國人的長相 恩: 醜…: ABC 最高！！: 反正是不會看這部電影啦！: 有夠醜 完全不想看: 什麼疝氣啦: 主角也太醜: 暗示中國人沒有帥的嗎？: 結果還是選了”移民”的中國人: 大陸人會支持移民仔嗎@@: 有點老: 夠chink，給推: 老外心中的標準中國臉=醜: 一臉疝氣: 一定是騙錢糞片: 我想看林路迪演: 好醜…: 醜就算了，說找年輕臉孔的漫威找來個更: 臭老 XD: 哦: 一臉龍套樣==: 亞洲一定要單眼皮 懂？: 支那人最哈這味: 沒金城武噓: 彭看起來比較年輕的感覺: 醜死了 看了不只上氣還上火: 真的有夠醜 XDDDDD: 龍套臉XDDD: 中國的醜死: 搞不好人家演技好啊，彭的演技說實: 在不太行: 看起來比彭還老氣的臉: 這什麼癡呆臉 腹肌也很醜: 可能彭對他們來說是國中生臉吧…: 疝氣臉: 審美觀不同八﹏: 中國雜魚英雄 完全符合: 這臉，藝人小鍾都贏他: 超龍套臉: 看起來就標準西方白人對華人的刻板印: 象: 疝氣: 幹: 操你媽 一臉雜魚樣還能當主角: 彭長得很不西方人認為的東方人 選上的: 八卦是一堆沒健身的肥宅嫌滿身肌肉的彭娘: 那位就真的很像: 炮臉☺: 顏色對了: 被罵翻 這部片票房應該創下最低紀錄 即便: 有梁朝偉也不買票進場看: 感覺是每個球場都會出現的汗臭大叔: 難怪八卦一堆沒女友的 顆顆☺   自己廢還: 看準中國市場,輸了也不意外: 那長相很符合老美對東方人印象好嗎 就: 嫌帥哥: 這些照片應該是還沒有經過好萊塢濾鏡調教過:  等拍出來應該就又不一樣了 好萊塢選角很厲: 就是鎖定大陸市場啊 不意外: 害的: 像老美對東方女性普遍長相=胡婷婷一樣: 本來就是要打中國市場嘛: 彭于晏都比他壯多了...: 有夠醜 票房炸裂->重啟: 一定會調小眼睛經充滿既定印象的亞洲人: 當演員啊: 找這位中國人也不會爽啦 真是選角失敗: 怎麼可以醜成這樣: 該演員在美國知名度比彭高多了 彭在美: 有什麼代表作?: 身材根本沒差開拍前練好就行了: (′・ω・‵): 長得像是人龍裡面的共用的雜魚臉: 找中國人也找好看一點的吧: 可以 很中國人: 瞄準華人市場 卻找個連華人都嫌醜的:  是有事嗎？: 而且是完成中國夢(移民)的中國人！: 可以這很正確: 笑死  樓下都比他帥十倍: 梁朝偉欸讚喔: 這造型可能連中國人都不買單: 漫威很喜歡找不有名的: 漫威真的有夠歧視的  華人英雄故意找: 一隻猴子來演: 中國那邊真的也覺得選的不好耶XD: 啥鬼 誰選的辣: 認真問: 上氣是什麼意思: 疝氣XDDDD: 選角條件之一 20-29歲: 彭帥一百萬倍吧靠: 醜爆了= = 明明彭于晏可以賺更多票房: 感覺中國這種國家還是會支持...: 這臉和身材不好看…: 彭明明就是年紀問題根本不是什麼臉跟身: 材...樓主跟鄉民真的呵呵: 卡彭啦 叭叭: 不錯吧 感覺的確是美漫中東方人會出現的: 幹你娘醜死: 臉譜: 醜死了 幹你娘: 視覺年齡彭還比較年輕阿，要求實際年: 中國人當然會挺啊 雖然他早就移民了:  嘻嘻: 齡的原因是？？: 疝氣男主角這麼搶手: 想太多，彭搞不好本來就沒有去洽詢: 網友在外面喊燒也可以被扭曲成彭有去搶: 加拿大人 血統正確: 幹醜死了: 拒看: 感覺就一臉反叛臉: 他們要的是便宜26臉 當然不可能會要彭: 而且還要年輕便宜的: 媽蛋醜死: 彭眼睛不夠小啦，他們要眼睛小的中國人: 像農民工跟韓國人: 幹為啥找路人臉.....: 反派比主角帥是怎樣: 幹 這誰啦: 爛片確定: 彭也加拿大人不是?: 有夠醜 無法理解: 人家在加拿大有知名度還拍戲拿獎 彭在: 這歧視吧: 歐美有知名度代表作或獎項?: 看也是盜版，管他是誰: 刻板印象中國人臉 不會想去看: 轉個彎中國人本來就醜，台灣人長得比: 不是說是林路迪嗎？怎麼變這樣？: 較帥不符合人設似乎也是有理啦: 這長相很符合西方人對亞洲人的印象: 不夠醜 可憐人醜真好: 支那人: 政治正確的選擇: 真的一臉雜魚臉 算了反正我不會看: 善氣: (台獨網軍,帶風向喔?..還"血統"嘞。西方: 人,本就比較喜歡有"較強烈中國風格"的臉: ,好嗎 (ex:胡婷婷)): 醜死了: 所以劇情是醜男變強的故事嗎？: 找你台灣人能扛票房嗎你？: 語言阿  直接找一個可溝通的不是更好: 疝氣: 會不會主角其實出場時間很短 都是滿: 大人特寫Xd: 又醜又老典型26臉，是為了主打中國市場吧: 直接找林書豪演也可以: 就單純血統問題: 真的醜: 重點會不會武功啊: 好醜....為彭抱不平啊啊啊啊啊啊: 彭是鬍子不夠才輸吧: 這真的太醜～明明其他候選人更帥的一大: 彭帥多了....: 堆～怎麼偏偏挑一個雜魚臉: 支那不意外 標準醜臉: 醜: 美國人對亞裔的審美觀，不意外。這選: 真的醜到崩潰: 這篇新聞我只看到梁朝偉飾演滿大人！！！: 腳反派都比主角帥: 她媽一臉衰樣 笑死: 這個臉我完全無法接受啊: 好險疝氣不是彭去演 屎坑留給支那狗: 去舔: 要中國市場找彭更好吧，他在中國很受: 歡迎啊: 這個看起來眼睛沒睜開啊..: 殺小啦: 語言輸啊: 醜，大概是片酬比彭的很多: 現在流行找醜的逆: 齁氣氣氣氣氣: 中文片名真的要叫疝氣嗎XD: 必須說這臉才有符合歐美對亞洲的印象: 彭有練體操還輸打籃球的..看臉選的吧: 彭宇晏也是加拿大人好嗎 UBC畢業當然會說: 帥到拿不到主角: 英文: 不錯 很支那臉 正確選角: 只有帥哥才能當主角 電影版臭宅不意外: 這長的不帥: 選角瞎了嗎: 嘻嘻: 支那人醜死: 醜: 支那人意外嗎: 對西方人來說搞不好覺得差不多: 這角色就是要找一個標準中國人啊，只: 彭表示:: 有符不符合沒有搶輸搶贏的邏輯: https://i.imgur.com/ZGWPw0S.jpg: 看來亞洲人要拒看這部片來抵制選到爛: 角: 應該說這個人比較像他們刻板印象中的亞: 洲人吧.....: 找這個臉看起來就是路人甲的來演: 那三小路人臉，搶輸真丟臉: 真心醜！！ 路人嗎？？: 靠北 長相被屌打還上喔: 醜: 因為太帥落選嗎: 那臉跟NBA2K罐頭人一樣: 去看梁朝偉就好....: 他哪裡醜了: 看起來很支: 真的醜………: ==: 彭帥多了: 就是要標準中國人臉吧: 論身材也是彭吊打: 一臉疝氣快笑死: 我要求不高只要滿大人比鋼鐵人那時候強: 就可以了: 也太路人了吧…: 幹 怎麼輸一個又醜又臭老的: 越看越覺得像習維尼: 長得太喪氣了吧: 超醜 路邊大叔: 主角根本跟跑龍套的差不多: 覺得長得很泡菜XDDDD: 彭得不到疝氣了: 主角不醜 只是反派太帥: 只覺得都什麼年代了 還找這種他們刻板印: 男版景田？: 象的: 好醜: 人家好歹被加拿大人認證過是帥哥: 彭的票房號召力在中國比較好吧: 彭：不讓我上氣氣氣氣氣！！！: 沒上片就過氣: 幹我想看彭于晏: 車友黑箱吧哈哈哈嫌彭老，然後給一個更: 路人醜男: 被醜哭幹: 老的: 超醜 彭會氣死吧這: 26臉嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 喪氣: 所以梁的角色是延續鋼3後的特別短片嗎？真: 正的滿大人？: …有夠醜: 很像漫畫阿 小眼大餅臉 完全符合刻板印: 搶？: 象: 74: 彭于晏也滿醜的真的: 彭說自己是中國人時就開始不帥了: 還是看滿大人好惹: 這阿北哪位？滿大人帥多了: 天啊 不如給梁演上氣 後製cg年輕化 我: 還比較期待: 上氣不接下氣？: 選角標準是啥?疝氣優先?: 長得比彭還老: 看到中國宴搶輸了就是爽啦哈哈哈哈哈: 哈: 梁演滿大人!  有這麼帥的滿大人嗎: 彭 不是也是移民加拿大的 血統會輸嗎?: 疝氣？: 幹華人也有又帥又潮的好嗎？ 選這種: 真的很醜......: 的？ 操: 支那人就是要移民國外，然後叫台灣人: 當支那人。: 好醜XD: 醜…: 醜死 一臉的混蛋樣: …………好醜QQ: 彭于晏也是加拿大籍呀: 彭于晏沒語言問題 但這位鮮肉怎麼看起: 來比較成熟XD: 醜: 醜死 看起來哪裡像20幾歲: 路人甲的臉: 反派比主角帥: 選的也沒錯啦！就是26臉: 還我彭于晏！: 西方人眼中的上氣長得像卒仔: 片名改成喔氣氣氣氣氣: 彭也中國人啊: 一臉賤畜樣: 幹，雜魚: 支那賤畜的臉。: 誰演我覺得還好 但這三小名字 有人姓上: 一定是彭太帥才沒選上: 新英雄：疝氣: 上三小？上火還是三上優雅: 真的應該選彭..: 根本為了市場而選的: 疝氣: 漫威舔共，這輩子拒看漫威了!!!!!!!!: 幹 這個適合演路人吧: 雜魚臉+1: 上氣本來就不會進電影院看: 疝氣？: 真的是一臉亞洲路人臉: 原來是上氣啊？看那選角還以為是疝氣呢！: 據點兵長臉: 疝氣: 乾 選個看起來有疝氣的中國人 醜死了: 彭比較帥啊？: 變中資電影惹？: 好萊塢舔中啊: 這主角就老外眼中標準的東方人    彭于晏太: 幹好醜: 帥了不適合: 最大贏家加拿大，原來是加拿大英雄，中國就: 算有超級英雄信用評等這關就先跪了。: 彭各方面大勝 幫QQ: 真的不想看了 本來很期待: 為了騙支那賤畜進場，只好找支那人: 上氣跟鋼骨聽名字都不會紅: 醜不拉嘰 馬的: 說不定是演技派的: 支那賤畜不意外: 本來還一直覺得幹嘛一定要彭 現在我懂: 了...: 拒看中國豬: 加拿大華人，幹嘛不找乃鴿: 不意外 黃人在老美眼中就是長這樣 找: https://i.imgur.com/PmgMe5d.jpg: 彭這種的才是不正常: 沒選上比較好  我已經覺得這部會很慘: 大概花錢選贏的吧？: 真的很不會選欸: 一臉土樣，在美國真的能賣？: 兩個人比較起來 彭比較膩…: 眼睛一定要小: 疝氣: 疝氣: 小眾電影: 馬的有夠醜: 不接下氣: 太醜了吧: 好醜: 怎麼不叫斷氣: 醜: 輸在眼睛不夠單眼皮啦，白人眼裡的: 黃種人就是要slanted eyes，彭的眼: 睛太圓了他們覺得不符合他們對亞洲人: 典型中國人http://imgur.com/pRbNil: 的標準想像==: e: http://imgur.com/pRbNile: 這路人臉也能上喔: 這演員夠路人.......: 拷貝 一副臭甲臉: 廢 我大韓總可是漫威請也請不到呢: 就貨也想扛華人地區票房！？: 為啥不是林路迪！: 反派比主角還帥一百倍: 彭舔成這樣還輸？真是白舔了: 拒看: 選個雜魚臉就想有中國市場 當人瞎了: 糞片。疝氣，復仇者系列小雜魚而已: 他們就是要支那臉啊!找李榮浩很適合: 喔 氣氣氣氣氣: 疝氣: 看起來年紀太大了吧..................: ./: 雖然不喜歡彭于晏，但這老中也太醜了吧: 不如找王寶強: 有新聞寫30歲: 這演英雄打架時路邊被砸死的雜魚差不多吧: 不過看了youtube影片這演員氣質談吐: 氣氣氣氣氣: 不錯，比照片還耐看: 因為彭宇晏是雙眼皮～華人平臉仔要單: 疝氣: 眼皮啊: 主角真醜…: 還好不是彭 確定人選外型比彭好太多: 不是說要找年輕演員而彭太老嗎: 不太懂ㄟ為何不給華人票選還比較有票房保: 證: 這是疝氣吧？！: 這部是在講疝氣嗎: 疝氣聽起來就廢: 影帝演滿大人，感覺有點浪費但是又期待: https://youtu.be/9UEaUvr78L0: 他的訪問影片，我覺得沒照片那麼醜: 很符合西方人對黃種人的想像: 絕對不會去看 一臉雜魚: 一臉疝氣....: 笑死 什麼路人臉w: 幹一臉雜魚樣...: 醜: 他30歲，彭大他7歲: 幹好醜 機掰臉: 鼻孔大 頗搶鏡: 不說以為是韓國人: 醜 不想看: 啊不就葛民輝: 路人嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 馬的 彭哥明明比較適合: 顏值也差太多: 台灣隨便一間健身教練都屌打: 醜死 幹: 怎麼不請王嘉爾，港中韓票房都有: ⊙ˋ′⊙: 彭太帥錯惹ㄇ: 這上氣？老氣吧: 比彭帥多了: 支那向不意外: 沒差，本來就不會去看: 反正不會去看w: 臉和身材有贏嘛 不過是幕後金主龐大: 好醜: 哇靠這主角怎麼選的 也太...: 醜: 就算中國男演員也一堆帥的，這三小: 彭看起來還比較年輕: 這主角  恩等好評我在考慮進場看吧: 景甜的概念？: 移民加拿大中國人 我寧願用SKR吳: 血統不夠支那，out: 是疝氣還上氣啦: 上氣不接下氣接地氣！: 選一個像配角的當主角...: 長太帥也不行: 長的很中國 但沒啥記憶點的臉: 小癟三雜魚臉: 超醜 彭帥又壯: 讓人傻眼的選角: 氣氣氣氣氣氣: 梁朝偉演我還可能會想看 這他媽是哪來的: 完全不想看路人臉主角: 大概可以拍出漫威史上最低票房的劇: 之前有聽說甄子丹也是個人選，: 至少可以像小荷蘭一樣憑真功夫省去替身的: 預算，: 想不到最後是這個  眼鏡碎滿地。: 不接下氣: 也太醜了吧 如果是另一個帥哥還能理解: 疝氣: 看到就上氣: 歧視黃種人吧ㄏㄏ: 票房史上第二高吧: 疝氣仔？: 黑豹靠黑人: 李榮浩長相還比他有記憶點: 上氣靠"中國"人 13億催下去看: 還有梁朝偉ㄏㄏ: 這臉你跟我說30以下？: 醜到靠北: 醜爆: 長得不夠支那XD: 很符合啊，一臉疝氣樣: 支那醜畜: 對老外來說 這種臉才是亞洲人 只是好: 萊塢不會承認這是歧視: 大概金主又是大陸公司了: 醜: 哪來的路人……: 選單眼皮是不是歧視: 路人: 彭完全海放: 奇怪，鋼3不是已經有滿大人了嗎: 可以 這很chink: 瘋狂亞洲富豪那位就滿帥的啊 這個真的很影: 集level臉蛋: 彭長相不夠26: 醜: 片名叫疝氣我也不想演: 彭是華人還不夠，要符合歐美國家的“華人: 臉”，這才是真歧視！: 漫威審美觀有夠好笑: 真的雜魚臉XD: 彭也中國人 也沒帥到哪 一堆台灣人是在: 氣憤什麼鬼: 場我還以為這人眼睛被p掉: 他媽的不如找大碗寬麵來演: 看完就忘記的長相 幫eddy哭哭: 綠共全面抵制漫威，以後再進場看漫威就是: __: 台灣臉孔那種南島語族臉不合啦: 漫威！？: 彭太帥，不符合西方人的亞洲臉: 超路人 是不是有亞洲刻板印象: 幹 主角長這樣 漫威是瘋了嗎: 真的長得超支那: 不看好這位: 就繼續歧視東方人吧 垃圾: 彭于晏屌打啊根本 這個選角是三小: 三小: 垃圾亞洲刻板印象: 他演過加劇看美劇: 醜: 疝氣..: 疝氣？: 美劇也客串過菜鳥新移民: 人家就是要選中國人啊: 先檢查有沒有疝氣阿: 彭于晏不會演戲，沒上很正常: 支那臉很適合: 當然注重票房啊: 彭輸在臉太帥 身材太好: 沒關係 彭太帥讓給他: 西方人眼中中國人就長這樣: 美佬指定支那臉: 王瘦了: 因為要吃中國票房 合理操作: 是年紀問題好嗎？要說嘴還沒概念: 一臉會在路邊大便的超級英雄: 26臉 ching chong: 預感會成為漫威黑歷史: 那臉就西方刻板印象的華人啊: 去微博晃了一圈 連中國人都受不了這個選角: 彭雙眼皮就輸了: 彭太帥了，不符合老美的中國印象: http://i.imgur.com/xYJA9CH.jpg:: 為啥我覺得有點像freddy...: ...拒看: 這誰: 彭毫無演技可言，搶贏才奇怪吧，演電影: 超出戲: 為了市場啊: 主角最醜是怎樣？: 比較像韓國人: 彭都快40了 根本也不符條件吧: 無法J受 反正少我一張電影票也沒差: 外國都很愛找超醜的亞洲人……: 上氣不接地氣R: 支持高以翔: 這片爆死了吧: 一臉疝氣: 彭的臉根本普 炒作而已: ‥還我彭于晏‥: 我新竹彭于晏大力譴責: 選出來的那位是誰啊= =: 真心醜: 上氣不接下氣: 疝氣...: 完全不行: 就太帥啊: 426  去死啦: 剛才看電視新聞有他訪問了 老實說臉還可以: 不是說帥 但跟這篇文照片差蠻多  這照片選得: 實在太醜了: 一臉路人: 啥小爛片: 彭于晏眼睛太大: 蠻可惜的，有可能是因為彭 37 了，無法撐:  10 年？: 光是臉蛋 完全不是一個等級: 有時候臉長得太標緻也不太好: 還好啦看看女角嘔嘔嘔: 他媽的跟我說這個未滿30？？: 漫威都知道要找梁朝偉了，跟我說不懂亞: 洲人審美？: 很像搞笑youtuber: 不能太帥: 滿大人要改成外國人比較好 最好是日本人 抗: 日神片加漫威在中國保證賣破十億: 疝氣的主角不演也罷: 這是...: 彭哪裡不好？: http://0rz.tw/8fdxC 中國演藝界自律宣言: 漫威要故意找這種醜的當主角就等著招牌: 招牌砸自己腳: 他們眼中的中國人當然要單眼皮像花木蘭那樣


   感覺很沒人性

   你這樣給他推下去


   他根本腦筋一片空白,  他還能記得落地的正確姿勢?

   如果只有骨折算是運氣好了 : 又不是瞬間著地，傘開就不會怕了: https://i.imgur.com/nMJsPgj.jpg: 這圖看起來也像是丟出機後,傘就開了: 狂練三點我覺得是 成為你落地後很自然的: 台灣有一位作家的叔叔服兵役時跳傘也是: 像這樣被丟出去嚇瘋了，結果後半生都精: 神失常…: 反應 不然我敢說沒幾個是標準三點著地的: 阿後面的不用跳喔 害後面飛出場受傷: 這人要負責嗎: 三點？為什麼我當初練的是五點著陸: 明明是五點著陸阿，啥時更改了?: 練習就是要搞到你意識不清還會自動做: 動作: 你有跳過嗎?: 陳為民那年代就是5點著陸了吧: 腳掌 腳踝 膝蓋 手臂 肩膀 這五點: 印象中是這樣: 每天起來幾乎都是去平台練著陸，跳高塔: 比較痛苦，會夾懶趴: 五點著陸的五點是：前腳掌、小腿外側、: 大腿外側、腎部一側、背肌一側。: 不可著陸部位是：腳尖、腳跟、膝蓋、: 尾椎、手肘、肩膀、頭部。: 不敢跳而已，等下去就不會怕了好嗎: 練習是練習到肌肉記憶了吧，你根本不: 用特地思考也有辦法完成: 問題是他不跳後面的人可以跳嗎?是不是: 會卡線?
歐盟這個組織老實說沒什麼競爭力
科技落後別人太多
於是只能靠一些手段補回來
這也反應在各大公司其實也不太想去歐洲
因為整個地區都沒競爭力
公司去開分公司整體競爭力還會下滑

哈哈 歐盟 哈哈 蠻荒之地 : 歐洲就靠吃老本阿: 台灣也是吃老本: 這口氣跟8+9沒什麼兩樣
本肥沒有炮友

但4肥宅怎麼一句話激怒女炮友呢?

乾 豪想知道R

1.我軟屌了 再給我一點時間?

2.妳很像死魚耶=.=

如何一句話激怒女炮友呢? : 你沒有炮友: 妳的懶叫比我硬: 跟右手說話做啥?: 奶小肚肥臉醜下面鬆: 我已經射了: 臭鮑: 機掰很臭: 死肉便器: 鬆了: https://i.imgur.com/UDs8oVf.jpg: 載手套好嗎: 我來之前 剛驗出陽性: 我不幹了: 你就是個肉便器: 你這個豪放女: 我真的遇過這種女人 性開放被講豪放: 女瞬間暴怒 一句話激怒女炮友絕對是: 這句: 幹。。你彈粗乃惹


       中國第一武道館大師徐晓冬,最近好像被自己人搞了,降成次等公民

       聽說不能買的東西很多(不能坐DD打車,不能買火車票等等...)

       視頻還被封了!能否趁勢幫晓冬出各聲音救救他

       不然這樣晓冬哥吃虧阿,也順便可以讓國際知道民主的可貴 : 視頻是哪種部落方言？: 你可以幫他買東西啊: 還沒死喔 操俗仔一個: 封很久了: 反而在推特跟水管能盡情發言，悲哀: 共仔死好: 追蹤他的推特，覺得是個有趣又真誠的人
要如何分辨是大積水還是小淹水呢

朋友問我

要如何分辨出

是大面積積水

還是小區域淹水呢？

有這方面的八卦嗎？
 : 看塞子大小: 滾: 再分下去就是卡韓: 憨國瑜說的算: 看水的顏色: 韓粉:小積水啦 韓導:淹大水，中央給錢啊: 淹水有塞住 積水沒有: 看市長是誰決定: 屁眼開光自能分: 要政績的時候就是積水 要錢的時候就是淹: 大積水XDD: 看市長: 深度
政治勘災他倆最扯！颱風夜她向大老闆祝壽 他上大飯店…

https://udn.com/news/story/11187/3941949



2019-07-21 09:00聯合報 記者王昭月、楊濡嘉、魏莨伊、楊正海、施鴻基／報導

政治人物勘災史上，總統府秘書長陳菊（右）與行政院前秘書長薛香川（左）最讓人傻眼
。
政治人物勘災史上，總統府秘書長陳菊（右）與行政院前秘書長薛香川（左）最讓人傻眼


。
高雄前天下午一場豪雨，市區頻傳淹水災情，雨災後高雄市長韓國瑜取消昨原訂赴台中拜
會的行程，但昨天上午的災害應變中心會議，卻由副市長李四川主持，未見韓國瑜身影，
引起各方議論。李四川說，是他向韓「主動請纓」要召集各局處檢討，所以由他主持，更
表示「專業的治水就該讓專業的來處理」。



「救災政治學」的學分不好修，國內每遇天災地變，首長未能坐鎮，幾乎被打為「罪無可
赦」。過去也曾有行政院前秘書長薛香川在88風災時當晚去吃父親節大餐，慘遭輿論圍剿
下台。總統府秘書長、高雄市前市長陳菊也曾因颱風時回官邸睡覺未坐鎮防災中心，輿論
譁然，陳菊被嘲諷為「睡菊」，在市議會道歉，挾工程專業的李四川是否改寫救災政治學
，大家都在看。

相形下，行政院副院長陳其邁前晚趕回高雄勘災，照片曝光後網友按讚可見一斑。

●治水悍將李四川 嗆爆徐國勇


韓國瑜在前天高雄傳出淹水災情後，一舉一動、人在哪裡，外界高度矚目。內政部長徐國
勇昨就質疑下午2點就有淹水災情，但韓國瑜5點半才主持第一次工作會報，喊話要韓國瑜
關注高雄防災救災工作。李四川昨駁斥徐國勇「亂講」，市府相關局處第一時間派員處理
防災，且「專業的治水就該讓專業的來處理」。

高雄副市長李四川（右一）主持防災會議。記者楊濡嘉／攝影
高雄副市長李四川（右一）主持防災會議。記者楊濡嘉／攝影


李四川是工務體系基層出身，嫻熟工程和水利，韓國瑜屢次視察下水道，身邊都有李四川
陪同，可說是高雄市府工程治水悍將。李四川說，昨天應變中心已降為三級開設，召開會
議是為檢討抽水站、箱涵排水有無改善空間，前晚他主動向韓國瑜報告要召集各局處檢討
，即來主持，並無「代打」、「越權」問題。

●高雄正副首長 勘災輪替出擊

韓國瑜昨被爆前天雨災時在接受媒體專訪，主持防災會議後又到一家餐廳出席活動，加上
昨天上午一度神隱，直到下午才安排勘災行程，引發爭議。高市府勞工局為此發出聲明稿
，強調活動是受邀的公務行程，韓國瑜也說，是用高雄市長的身分歡迎全國餐飲工會的理
事長來高雄開會，他只去致意一下，停留17分鐘，喝一杯白開水，一道菜也沒有吃。


韓國瑜也解釋，前天災害應變中心二級開設，援例本來就是副市長主持，但因新團隊上來
首一次遇到這麼大的雨，所以他親自上陣。昨天則由李四川主持並先勘災，他下午再勘災
；「高雄市所有防災準備都是最標準的，所有對高雄市民生命財產安全遇到天然災害的時
候，團隊都會非常注意、非常謹慎、非常用心。」


高雄市長韓國瑜昨天前往苓雅區視察地下室淹水情況，他親自撈起積水聞是否有汽油味。
記...
高雄市長韓國瑜昨天前往苓雅區視察地下室淹水情況，他親自撈起積水聞是否有汽油味。
記者劉學聖／攝影


●柯文哲為韓國瑜緩頰 不必太苛責


台北市長柯文哲昨被問到韓國瑜雨災後現身餐會行程，緩頰表示「極端氣候下大家不要笑
，誰遇到誰倒霉」，以台北市來講，1小時降雨若招過78毫米，淹水機會很大，「不用急
著見獵心喜」。且最好的團隊就是照SOP走，若北市強降雨，第一個要坐鎮的是消防局長
，上面府級長官也有6人排班。


「市長可能24小時蹲在那？不可能嘛！」柯強調，他很不喜歡這種救災政治學，只是他也
慢慢被訓練到從俗，但他心裡仍想的是，文明國家還是制度比個人重要；媒體追問，他的
意思是不需要太苛責韓國瑜？柯說「就照SOP走」。


台北市長柯文哲昨表示，政府救災其實有既定的SOP運作，不應是首長事必躬親。圖／聯
...
台北市長柯文哲昨表示，政府救災其實有既定的SOP運作，不應是首長事必躬親。圖／聯
合報系資料照片






1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔


3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章


4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！


5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 可憐 沒一年就跑怎不罵?: 沒一年就跑就不傻眼?: 開始比爛喔: 出來救援了: 幹你娘高雄市長到底是李四川還是韓: 國瑜？: 讚，比好不會，比爛最行: 檢討一起檢討，之前被罵現在要翻案？: 李四川到底做了什麼？治水悍將咧？: 五個人寫一篇 這文很難寫吼: 國民黨真他媽無恥啊: 甘你娘 兩個都一樣爛 操: 說到扯 有一個最扯的居然沒寫: 現在看來花媽屌打韓: 噁心政客柯文哲+韓國瑜: 藍綠一樣爛，信仰柯師父: 標題殺人 重工不意外: 治水悍將 好噁心喔: 沒寫韓 幹:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 上面的都在帶風向喔 如果角色換成花媽其邁: 大概全變護航到死了: 誰管你吃啥喝啥水，你就跑攤拼選舉啊: 肥菊整夜沒睡，回去補眠3小時說成這樣: ，那韓市長跑攤怎說?: 厲害了，被淹在水裡的悍將？: 不用說花媽啦，賴神之前颱風弄到凌晨去吃: 早餐，你韓導凌晨人勒: 聯合重工明天繼續掰一篇，草包應該會再聞: 智障重工吃屎: 藍黴五個智障聯合寫一篇垃圾: 記者王昭月、楊濡嘉、魏莨伊、楊正海、施鴻: 比爛的哈哈哈哈哈哈: 記者寫這什麼文: 治水悍將，淹成這樣你要不要下台負責: 國台辦有打電話去嗎: 靠腰 陳菊晚上睡覺一兩個小時又不行: 幹！也知道首長要輪，花媽那時候坐鎮到需: 要休息回去官邸睡一下，就被說是睡菊，要: 不要先出來道歉一下？: 陳菊是整晚沒睡補眠欸 無恥魚昨晚幹嘛？: 狗報: 噁心黨報  大家都知道: 睡20小時睡到眼睛腫吧: 得證 台灣人都看顏色在罵的: 滾啦 比好的不會 只會比爛: 媽的咧 那韓國瑜晚上跑趴 第二天四點: 才出現 是在睡覺嗎還是怎樣: 陳菊是整晚沒睡補眠欸 無恥魚昨晚!??: 王昭月,楊濡嘉,魏莨伊,楊正海,施鴻基: 當記者當到這樣不要臉!!: 還在放假新聞 噁心: 洗白囉: 幹你娘再騙再護航啊？: 睡3小時被罵到現在，韓狗愚跑選舉攤吃大餐: 沒事，這是啥標準？: 廢物: 睡三時前你他媽怎都不講，垃圾就是媒體: 最扯的不是跑攤這隻嗎 操: https://youtu.be/7MmhSxaCPs8: 柯韓一家親:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 護航個屁: 不是派行政院副院長去看了嗎: 又在扯前朝 選你出來幹嘛？: 這些記者的良心都跑哪了 對得起家人嗎: 只會po新聞的ID 那個沒有鬼: 支持李四川當高雄市ㄓㄤˇ: 大家關心神隱市長，你給我看這個？: 狗報: 人家韓包子高雄淹大水都在參加餐會了: 原來是智障和將 我以為是治水勒: 幕僚比地方首長喔: 陳菊當時坐鎮多久，事情交代完不能休息？: ？: 藍綠真是最會作秀鬥爭的政治垃圾
ETtoday新聞雲

影／高雄水災韓國瑜被罵翻！　鼓山高中校長說話了「扭曲公務員努力」

https://www.ettoday.net/news/20190720/1494845.htm

記者柯振中／綜合報導

高雄市19日遭到雨彈襲擊，多處地區傳出淹水災情，市長韓國瑜也被罵翻。對此，鼓山高

中校長莊福泰20日表示，無論是前高雄市長陳菊、韓國瑜或行政院副院長陳其邁，都在為

高雄的治水問題付出努力，希望大眾不要「用非事實去扭曲國家公務員的努力」。

莊福泰指出，在他調任到鼓山高中前，就有教師向他提醒，由於鼓山區時常淹水，購車

盡量選擇高底盤休旅車，甚至還教他面對淹水情況時，行駛高架橋路段較不易讓車子

泡水，但「其實來兩年都沒淹水」。

莊福泰提到，陳菊擔任高雄市長時，在鼓山高中前方的「台泥舊廠區」做了滯洪池，發

揮優秀的防洪效果，「就算去年823-830的連續暴雨，鼓山高中都沒有積水。」

至於韓國瑜的政績，莊福泰說明，鼓山高中前方有條大排水溝，韓國瑜決定清淤後，先

清理了未加蓋區段，最近甚至「直接鑿開大排上方的停車區」，將淤積徹底清除，「這

無論對登革熱還是防洪，都有正面的意義。」

住在偏遠漁村永安的莊福泰說，由於地勢、產業影響，自己從小居住的家鄉時常面臨水

災、淹水等情況，「從小到大，經歷太多的水災，我們也很能適應這樣的環境。」他提

到，有次與時任立法委員的陳其邁對談時，發現陳其邁已前往永安勘災十多次，對永安

水患的認識「深入問題核心」，「昨天高雄暴雨，他又到永安來視察，關心抽水站的

運作，非常感謝。」

莊福泰強調，政治人物也是人，不會做什麼都對，也不會什麼都錯，希望民眾不要被意

識形態牽制，給努力打拼的公務員正面鼓勵，「謝謝陳菊前市長、韓國瑜市長和陳其邁

副院長對高雄治水的努力。更重要的是高雄市政府的公務人員體系，他們一直都在為高

雄而努力。」



原文網址: 影／高雄水災韓國瑜被罵翻！　鼓山高中校長說話了「扭曲公務員努力」 | ETtoday政治 | ETtoday新聞雲 https://www.ettoday.net/news/20190720/1494845.htm#ixzz5uGo60ekI
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

原文網址: 影／高雄水災韓國瑜被罵翻！　鼓山高中校長說話了「扭曲公務員努力」 | ETtoday政治 | ETtoday新聞雲 https://www.ettoday.net/news/20190720/1494845.htm#ixzz5uGnwV7Fv
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook


原文網址: 影／高雄水災韓國瑜被罵翻！　鼓山高中校長說話了「扭曲公務員努力」 | ETtoday政治 | ETtoday新聞雲 https://www.ettoday.net/news/20190720/1494845.htm#ixzz5uGnk54wV : 去年823就開始沒淹水 那韓怎麼會有功勞: 是準備出來選議員了是不是？: 用非事實？他媽的高雄都快滅頂了: 89萬個塞子的努力: 很圓滑喔 想升官嗎: 台灣最偉大的市長 韓國瑜: 你哪位啊: 這話去年怎麼不說: 大部分的人都在努力 就韓國瑜沒有: 噁心: 去年不是一堆人尤其是八卦版 瘋狂罵陳: 菊: 韓會被罵是因為淹水前一直膨風清淤做得多好: 這話去年怎麼不說: http://i.imgur.com/XvbUBXS.jpg 看: 結果高雄大淹水，證明都是唬爛，大家不罵嗎？: 一下人家FB再評論吧: 不管啦花媽其邁怎麼做都是100分 韓就是做: 秀: 現在才打圓場~~XDD: 韓國瑜錯在他一直在吹捧自己，並且抹: 真正清淤做得最好的是前嘉義市長涂醒哲: 是在幹韓國瑜 誰在幹公務員: 官腔: 去年罵這麼慘不說 空話韓等著被酸爆吧: 他說的有問題嗎？怎麼上面某幾樓在崩: 媒體造神你安靜，破功後你說這話，是把: 潰: 錯給基層擔了，作為教職人員，根本滿滿: 的算計: http://i.imgur.com/V0voUXs.jpg 人: 兩年沒淹水，還是半年沒淹水？: 家是前朝和今朝都一起感謝: 倒楣一點還有3年可以酸 粉粉要耐得住喔: 去年不就幹爆 韓粉怎麼突然變和善了: 讓學校蒙羞了: 前朝今朝都感謝，那我在此道歉: 這圓弧比自然界觀察到的正圓都還要圓@@: 沒扭曲啊。但誇大自己治水有功的是?: 韓粉被迫說話了: 719這次其實很多過去沒淹的路段都淹: 了: 但是憨粉就是不說: 去年那些韓粉是在批心酸的: 努力請假嗎: 韓就一直吹噓自己幹前朝，當然要放大檢:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 視他的施政，如果他謙虛一點說前市府做: 了很多治水防洪的努力我們也不能鬆懈，: 針對不足的部分再加強，盡全力把災害減: 到最低什麼的，今天也不會把他罵成這樣: ，至於烙跑酸總統我是不相信大選前你都: 不跑行程跟造勢，這樣你說兼顧市政想騙: 誰: http://i.imgur.com/clIgz7e.jpg: 公務員努力但比以前差或慢或努力方向錯: 那隻眼睛看到幹公務員，要去看眼科喔: 但韓主張的是能混就混也算努力嗎: 這校長確定要把自己和韓類比？: 泡一下水絕對對清潔家具是有幫助的: 校長 乖: 其實還蠻中肯的，不過韓國魚會被酸就是: 把前人講得一無是處好像只有自己有做事: ，結果被老天爺打臉: 自己愛嘴砲，結果被老天打臉: 自作孽不可活的範例: 愛嘴人鬼混20年 報應很快就到了啦: 我只問去年怎不出來說？打到韓導才出: 來幫腔逆: 公務員全民養，本來就該嚴格對待: 不爽不要做: 錯在愛放話 砲前朝做不好 自己招黑: 喜韓兒無誤: 這要感謝陳菊吧 這位校長怎麼這麼不: 理智:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 公務員很努力，但是韓導罵他們遲到，要: 他們壓力測試耶！今天最抹煞公務員努力: 的，不就是那個當天晚上喝酒神隱宿醉到: 隔天下午的？: 問題就是韓國瑜拿這個來誇口跟罵對: 手不是？: 去年怎不出來？: 只有公務人員在努力？好委屈哦: 明天教育局上班，直接升局長
聽很多天龍國的人說

台北市公立高中超強

連第七志願

松山高中

都吊打各縣市第一中學


但其實看頂尖學生（醫學系）升學數據

北北基（700萬人）
https://i.imgur.com/nkeRgUM.jpg

根本輸給
台南高雄

（450萬人）
https://i.imgur.com/4HyHVK4.jpg


建中北一

一堆讀台大爛系



師大附中
台大醫學系人數
還被嘉義中學屌打

看不到車尾燈



有沒有
天龍國高中
其實很廢的八卦？ : 扣掉繁星剩多少: 你以為醫生就是勝利組？高中生？: 你這數據太少怎麼比: 念十年的醫生還是輸給富爸爸: 天龍人強在 認識的朋友是天龍人: 天龍國的高中生 是強在投對胎: 你可以比台清交成政的人數: 最頂的都在建北，附中當然不多醫科: 但是建中一間就屌打幾十間垃圾南部人自: 慰射精的一中: 松山什麼時候變第七志願?: 台北有錢人還讀醫幹嘛 窮人在讀的: 南部人才整天想讀醫學系 北部人有台大唸: 台大: 南部來的果然不懂，多少人出國: 私中？算了吧，我不要我小孩過那種生活: 私中暑假一堆在外約的
各位30cm帥哥D奶妹子大家好

小弟我自己已經被這個問題困擾很久了

有時候只要工作很忙

特別是有計畫要執行

或上級要工作績效考核之類的大事時

晚上就會因為壓力大到睡不好

甚至是做惡夢

然後早上起床精神就很差

覺得什麼事都沒辦法做非常厭世

請問如果要去看病的話

該去醫院看什麼科呢

謝謝大家的幫忙QQ : +1: 精神科: 先有病史 以後做事才有後路: 真好 之後無敵了 不用被關: +1   我都直接找身心科拿安眠藥: 調整一下生活節奏: https://i.imgur.com/8HIEODj.gif 凸(: ﾟдﾟ)凸扛

之前聽人家說甚麼無痛儲蓄法

我也不懂，反正有零錢

1，10，5，50有就丟進去

現在看來已經滿了，錢丟不太進去

http://i.imgur.com/YZZIddM.jpg


要殺嗎？

這裡面會有多少錢啊？



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F. : 滾: 81000: 有錢人滾啦！: https://i.imgur.com/2TKh6gn.jpg: https://i.imgur.com/5yw9VQe.jpg: 小時候有存滿過大概4000~5000: 不會問蔡英文？: 50元很多都假的 可用100紙鈔代替: 比我戶頭還多
現在台灣只要能認識字的幾乎都可以上大學

也就是說台灣人人都可讀大學！

這根以前菲律賓一樣的狀況吧？！

那人家菲律賓、越南、印尼等國家願意來台灣當傭賺錢

那台灣那些整天說低薪的年輕人為何不嘗試到國外走走呢？

沒有不成功的人，只有不努力的.. : 一直都是阿: 明明就有: 澳洲算吧: 每年都一堆人到澳洲了......: 不是一直都有嗎: 台灣老人照顧好年輕人當然可以出去: 你韓粉喔？明明就有的東西 硬說沒有: = =澳洲不是嗎  去幫忙殺牛殺鴨: 可以啊，比台灣慣老闆好就去: 不是台傭是台奴: 高等中華人，的殖民賤奴: 英文不夠: 而且台灣明明紐澳日本打工不少: 鬼島活不下去，當然願意！: 你才該去Ptt以外的地方走走...: 那些政府冠成美名的"遊學" 早行之多年: 菲傭是來台打工渡假: 民進黨國民黨長期執政 可憐了台灣的年: 輕人
※ 引述 《sayyes662 (willy yellow)》 之銘言：
: 　
: 魯體 我剛剛被封鎖的洨魯喇
: 想問眾八卦肥宅板眾 帥哥的定義到底是什麼ㄋ？
: 說是帥哥其實也分各種種類
: 譬如說:
: 　
: 狂野系>野豬豬
: 高冷系>企鵝
: 肥宅系>肥宅
: 　
: 之類的
: 洨魯我是覺得應該是
: 帥哥系>男的
: 這樣八卦噁心肥宅也能當帥哥了呢
: 484大家都同意這個定義ㄋ？
: 有卦咪？嘻嘻
: 　
: ----
: Sent from BePTT
我也不曉得
帥哥就帥哥

同樣也是人
也只是個男人啊

為什麼總喜歡在我們身上貼標籤
給我們打分數

難道是為了看我們這種長得好看的人
卻偏偏沒有過得很好

沒有因為帥，而受女孩子喜歡
這樣你們才能得到一些慰藉

覺得當帥哥，好像也沒有說特別好
新聞上看到的，都是倖存者偏差

醜男們
別想這麼多

做自己，做好自己就好
不要總想著成為別人

可以嗎= = : 帥？能夠靠臉靠身材吃飯才叫帥。其他都洗: 洗睡吧

https://udn.com/news/story/7326/3708119
台南未來停車格不必找！ 全面增設停車格地磁
2019-03-20 12:36聯合報 記者修瑞瑩╱即時報導


未來台南市的停車位不用找，市府結合民間廠商，在市區埋設2500的地磁，可以顯示哪個
停車位有空缺，駕駛人可以從入口的資訊牌，還有台南好停App看到這些資訊。

地磁目前已經在埋設中，預計下半年可以完成，資訊牌與APP則將在10月上線




其實和台北差不多 然後...價錢

林炎成表示，本案配合經濟部工業局智慧城鄉計畫，總經費1億元，由經濟部工業局與業
者共同出資，台南市政府負責規劃停車需求熱點商圈路段為示範場域，引進民間新式科技
，成為智慧城市智慧交通應用案例


 : 1億除以13億，小問題: 推: 經濟部工業局有出資耶 真好: 還好台北那篇沒說要花錢: 台北是免費的 省錢政績 get 好棒棒: 有啦 台北每年900萬 四家得標: 但這不是誰貴誰便宜的問題: 還有整個系統建立與後續維修服務等: 輔助停車位更有效我運作才是重點: 而效果如何 是不是值得推廣: 必須要等結果出來: 智慧停車各縣市每個都在試，也不是都沒: 問題啦，不然早就全面換地磁了，就像led: 路燈一樣。: 請問作者要不要調一下捷運總共補助多少: 億？: 一樣都是交通不是嗎？: 請順便調一下統籌分配款五都各多少？: 樓上還要調一下 5都稅收多少喔?: 900萬vs1億。ㄓ: 前一篇推文說台南早就有的 被打臉XD: 台北2017年就在試了 2018發標: 台南2019下半年才要鋪好2500個
一堆人一直瘋狂罵廣設大學

我覺得問題不在廣設大學 問題在於台灣的大學學費收太少 教育品質太低弱 人家國外一
門課 要花一大堆時間寫作業 一堆時間跟助教討論 台灣一推學店都跟高中差不了多少 課
隨便上上 考試隨便考 讓大家混文憑....

至於大家一直批評什麼學歷貶值 學非所用 不是這樣的 大學是給大家學習如何吸收新知
識 開拓視野的 愛因斯坦的第一份工作也是在專利局工作 跟所學也沒什麼關係 但他也是
念過大學 接觸到新知識 才能用業餘的時間做出突破 重點不在學歷是否貶值 而是我們要
讓更多人接觸高等學問 提高高等教育品質 讓台灣變強 : 人民想要什麼就給他什麼: 不爽別讀 滾: 廣設大學不就是稀釋高教資源???: 射太多: 就像以前汽車很少,後來人人買得起後: 造成交通亂象,這也要怪政府開放太多嗎: 政策大家都有受益到,別得了便宜還賣乖: 怪別人程度差,你這個大學畢業又多厲害？: 學店仔也自稱大學生，要求大學生薪水: 廣設大學不是問題重點是把關 那時候好像十: 幾分就可以念大學 被人臭罵 然後 學店仔很: 容易畢業 大學文憑變得一文不值: 我同意樓上觀點，原先出發點是好的，問題是: 當你看過"大學"教的工數竟然沒有微積: 把關。台灣有太多虎頭蛇尾的政策。: 低層工作沒什做啊! 要引進外勞又在那靠北: 只有簡單的國中解聯立 你就知道了: 一堆國中水準不到的念大學專業科目: 好好把技職發展好比較重要: 廣設大學是好事 如果有好好監督及把關當然非: 常好 但這個政策就像作秀 開了一個頭就放水: 流: 一堆財團跟空降關係戶開了一堆學校 大家都想: 要文憑 然後把標準降低吸引學生 像市場銷價: 競爭一樣 大家一起爛: 教育殿堂淪為賺錢工具: 你看看現在的ptt: 讓那些只有高中能力的學店仔大學畢業真: 的是惡夢: 問題是大部分的大學生讀的科系跟未: 來工作其實是無關的 只是為讀而讀: 缺點就是讓不適合上大學的人上大學，浪: 費錢跟時間，但一堆公司徵才很多都要大: 學畢，作高職就能作的工作，因為在公司: 的立場，同樣的23K薪水，都可以徵到大: 學畢的，為何要徵高職生，所以不管你願: 不願讀大學，都會被強迫升級為大學生，: 但又有少子化的問題，二一被廢，隨便都: 可畢業，大學生素質越來越低，低到一個: 私大電機畢不懂V=IR，這就變成了你我都: 推了一把的歷史共業了。: 學歷大QE 潮爽: 廣設大學的想法沒錯，提高國民教育水平，: 是少子化撐不下這麼多大學，惡性循環: 問題就在廣設大學和周休二日  絕對少子化: 尤其是廣設大學  造成許多女生該生不生: 唸完碩博都30  工作幾年就35  還生個洨?: 一堆爛老師爛學生！: JACC好屌哦，女人=生產工具: 就民進黨這群人渣搞壞台灣教育 讓一群敗: 類當大學老師



     其實念書這件事對女生比較有利 對男生比較不利

     為什麼這樣說呢？

     因為女生對於性的慾望沒有男生強

     據研究 男生每隔六秒就會想起性的事

     一個人無時無刻都在想性的事 他要怎麼專心念書呢？

     意思是說 男生念書的時候也都在想色色的事 想著幹女人的事

     但是女生念書的時候通常不會想這些事

     所以女生可以靜下心來念書

     男生除非是有很好的抒發性慾的管道 否則很難靜下心來念書

     但男生如果有很好的抒發性慾的管道就會想一直抒發 就沒時間念書

     女生不是隨時想要性 但是女生如果想要性是輕而易舉的事

     男生隨時想要性 但男生想要性卻不容易得到

     這就是當男人痛苦的地方



 : 樓下六秒就射: 而且考場都故意全妝短褲低胸: 根本開外掛: 五樓5秒就射了  無限循環: 是喔 那怎麼各行各業的佼佼者幾乎都: 男的?: 簡單說女生比較會背男生比較會想: 所以中小學 女生成績會比較好: 更難的東西 女生就卡關了: 女生強項是耐心同理心: 當然這說的是平均值  強的女生也是超強: 難怪我沒辦法看超過六秒的廢文: 你看聯考分數就知道: 紅燈區不設立  處男沒處去  奶都沒摸過: 整天看女同學穿短褲露腿不死也半條命: 我都邊想考上怎麼回收別人  供你參考一: 下
聯合新聞網
林麗玉╱即時報導
陳芳明：把親密戰友塑造成敵人 只有柯文哲能辦到

台北市長柯文哲選不選2020尚未鬆口，不過柯連日砲轟民進黨，並開砲指「怨恨小英」。
政大教授陳芳明在臉書提到，「可以把最親密的戰友塑造成敵人，大概也只有柯文哲能夠
辦到。」「政治沒有永遠的朋友」。

陳提到，柯文哲說出「怨恨小英」時，讓他深深感受「政治沒有永遠的朋友」這句話。

陳指出，以白色力量自我定位的柯文哲，其實最初受到許多民進黨的幫忙。陳說，「柯當
年選台北市長時，一位台大醫生曾經告訴我，台大醫院很多人都投票給柯文哲，就是希望
不要讓柯繼續留在醫院，只有柯當選才能送走柯。」

陳提到，那時才知道柯文哲的性格。現在姚立明罵柯「忘恩負義」，姚應該是最有資格批
評柯文哲的人，當年柯能夠當選市長，完全是由姚立明鼎力相助。如今可以把最親密的戰
友塑造成敵人，大概也只有柯文哲能夠辦到。
https://udn.com/news/story/6656/3942021
備註:
不是你們送走我，是我不要你們！ : 1450又開始了: 只有我dpp才有資格怨恨 好ㄇ: 樓下吃什麼早餐: 不知道是哪黨猛打活摘器官: 陳芳明又轉彎了= =...: 這哪咖？: 民進黨真以為大家忘記曾經怎麼挖糞抹紅注: 他和柯不錯，當年也帶柯去中國參訪: 被人將一生的事業講成殺人販賣，還不能怒: 目以對？: 桶你一刀沒死 再來說你居然恨我 1450: 大人只講利益沒在講什麼誠信: 政大也敢批評台大教授: 柯糞又在推文崩潰了: 陳老師去年市長挺柯 今年總統挺蔡: 唱過愛你就了不起: 不過我真的完全搞不懂姚立明怎麼後來反柯: 反那麼誇張: 白共噓真快 幫補血: 哈哈 柯粉連陳芳明都不認得: 難相處。: 柯糞崩潰: 姚文智：我是親密敵人: 柯粉氣氣氣氣: 親密戰友??? 恐怖情人!!!: 樓上姚夫人是小英提名監委這樣ok嗎: 柯韓粉速度好快: 噁心綠共: 老闆是台大醫院的，說柯在裡面真的不受歡: 迎: 低端英糞又在那邊自慰了: 唉: 我怎麼覺得這話特別好笑 覺青體:  * 刷存在感 *: 說的對 柯P2014器官案幫DPP說話打KMT 201: 8反過來咬DPP 完全變一個人 我從那時開始: 變柯黑: 又一個背骨仔 啊為什麼要說又呢: 真的不要再支持柯了，只會害台灣滅亡: 轉彎脫粉了啊: 從柯身邊離開的是不是都沒好話啊…: 台灣文學專長從沒文學作品 呸: 把親密戰友塑造成敵人的是DPP吧？黨: 內初選，都能開酸蔡英文了，誰知道我: 家小英金身不壞，跟柯P的差別倒是，: 蔡英文不會抱怨這群專門插隊友一刀的: 不知道的還以為政治系叫獸: 垃圾: 姚在政論節目上公開用假發票抹黑，這樣: 選後還要當沒事一樣會不會太抖M了: 我覺得要小心記者又來斷章取義: 白共好兇，又要罵人了: 樓上好像有1450搞錯器官案是誰抹誰: 依內文來說 主要討論姚和柯的關係: 2018抹黑打器捐案的都不是DPP？: 柯在台大醫院就顧人怨: 親密？: 把黑的講成白的: 朋友要多敵人要少,所以跑去中國交朋友: 自介: 應該是柯本來就沒朋友 跟政治沒什麼關係: 永不忘上次打器捐 噁爛資進黨: 親密到用抹紅跟500萬假發票 葛特曼事件: 要打死你而已: 醫生還要看人緣喔？: 連陳芳明都沒得撈了？蚵身邊只剩紅統: 派跟小雞幕僚了吧: 對啊陳冠廷是紅統派好不好: 樓上馬上跟龜孫子一樣屁都不敢放 因為他: 真愛抹: 爸就是樓上的老闆: 好像有人看不懂我再反串 沒關係我再說一: 還幫菜想一堆延後初選的方法 噁: 次 大家一起譴責柯P 器官案就是柯亂搞有: 問題 我大DPP指控不會錯的: 當民政局長藍世聰，國民黨的？還是DP: P要開除他的黨籍？: 推陳芳明教授: 柯是紅的 結果dpp幹嘛那麼下賤要白綠合: 還好意思講忘恩負義，低能嗎？: 親密戰友？幹太噁心了，我都起雞皮疙瘩。: 陳冠廷 陳雪慧周瑜修 不知道是哪個黨的: 紅包腦粉多啊: 英粉少噁心好嗎？親密然後一直抹器官: 廠工快來護航: 綠共怎孬種不敢說這些人是紅統: 抹紅: 原來柯用DPP的人就不算綠共了(筆記): 柯文哲這麼委屈還不快葛特曼，就會嘴砲: 北七，陳冠廷不就政二代小雞幕僚，笑: 死，在那亂扯三小: 器官 親密 (歪): 照某S的邏輯各黨青年部可以廢了，政治參: 與僅限於中老年人: 狂妄自大 雞腸鳥肚的人 到哪裡都不受歡迎: 沒有同事受得了: 蚵黨青年部就是藍綠政二代集中地啊，: 幹嘛廢？: 親密戰友？？？？？？？這人不是....: 原來柯黑都是真白粉的意思: 這樣大家要生氣了喔: 陳芳明老師也可以被鬥 現在柯粉跟本乇: 韓粉: 這老頭又要選邊站了: 所以有能力的政二代不能從政嗎？還是你: 姚立明上節目質疑自己經手過的錢笑死: 覺得從政的年輕人需要隱姓埋名到老才能出: 來？: 這算鬥嗎？回歸過往講實話也不行？: 這應該是顛倒是非的說法: 可以針對政績做評論嗎？用喜歡、討厭、: 忘恩負義評論政治人物不就傳統裙帶關係: 那套？: 事實上 柯身邊就是容不下人啊: 蚵糞怎麼都有閱讀障礙的樣子啊？看不: 懂別人在講啥，腦補一堆智障邏輯，蚵: 白圾: 蚵: 陳芳明去年挺柯耶: 綠共就叫你老闆宣布2020沒有綠白合啊:  不要當孬種啊: 不要那麼下賤 玩兩面手法: 綠共(陳冠廷)老闆(柯文哲): 柯有中國好朋友當靠山 哪需要台灣朋友: 我柯學無上心法第一式就是過河拆橋: 能把黃國昌說成中共同路人的只有DPP: 背刺人然後還不准反對，噁心: 柯找機會表白讓共產黨的陽具督在嘴邊: 共產黨已知道,陽具督著柯嘴,他會吸的: 共產黨已知道,小英民進黨不會屈服!: 共產黨已知道,香港人不吸,柯終究會吸: 呵呵: 所以高雄人選韓當總統是要送走韓？: 就是英粉啊！不談政治會怎樣?: 哼哼: 柯就投機主義 有奶便是娘: 英粉:對對對 多說一點 好棒喔>////<: 眾人怨: …: 砍人的說別人傷害: 柯當初檢討個幾句執政還說支持小英連任: 的時候卻被往死裡打…: 柯韓糞77777: 恩....繼續黑起來: 所以是DPP先把柯當敵人的?還是反過來?: 親密戰友就是嘴不得: 你怎麼不去吃屎: 救蟲不要救人: 學店教授: 柯黑最愛親密柯的屁股: 這人的EQ跟格局真的不行: 跟dpp這種垃圾親密不好: 柯就目小 不過我喜歡 抬面上一堆口唸: 經 手摸奶的 陳為廷都好點 至少你知道: 他性情就那樣: 抹器捐的親密戰友哪裡找: 台大醫生那部分我也是在2014選前就聽過: DPP這樣操作太明顯了: 捅親密戰友刀的不就是......: 這教授的水準也...: 先去問問DPP幹了什麼好事吧: 呵呵，柯擔了愛滋氣捐責任，當然一堆: 派系的人想送走柯: 陳前幾年還是狂柯糞: 柯不是直白 他是自大跟自私: 又一個1450: 這句拿來嘴dpp更好 柯2017被dpp打成狗: 差點落選 難不成dpp當柯是戰友？: 選後打回去 剛好而已 也不看看賴只是參: 加個初選 被打成紅的 dpp風格啊: 柯糞噓就是要推: 忘了1124怎麼抹黑柯文哲的？還敢講: 決定陳老師態度的關鍵是同婚: 柯同婚騙票，英寧可斷政治路也挺到底: 陳之前為同婚延誤駡小英駡很兇: 立法成功後，陳有參加跟蔡總統道歉大賽: 小英明明一直默默幫柯 禮讓柯選總統: 當然柯想的是要不是他 民進黨不可能選上: 但如果民進黨認真選舉，就是國民黨勝: 柯真的忘恩負義: 陳芳明在1124前是大力支持柯文哲的: 講得好像dpp沒把柯當敵人打: 陳是不是健忘dpp先當敵人吧!: 柯粉都會故意忽略AB稿事件柯先搞人
1.媒體來源:三立新聞

2.記者署名 編輯：廖貞嵐

3.完整新聞標題:搭客運驚見「跟蹤男坐後頭」 企鵝妹嚇哭奔警局報案

4.完整新聞內文:
在網路上擁有高人氣的南韓實況主企鵝妹（AJinny），目前在台灣就讀語言學校
，常在直播中分享自己的生活，她昨（20）日到宜蘭童玩節開直播，在搭客運回
台北時發現一名長期跟蹤她的男子就坐在她後方，讓她不禁在直播過程中淚崩。
https://attach.setn.com/newsimages/2019/07/21/2030151-XXL.jpg

企鵝妹昨天一早到宜蘭童玩節開實況，到了晚上搭乘客運返回台北，在車上發現
有男子默默跟上車，對方還大膽直接坐在她後方座位，拿著扇子擋住臉，企鵝妹
瞬間變臉，並透過翻譯軟體打出「不要到處跟蹤我」。

企鵝妹透露，在一兩個月前就發現該名男子偷偷跟蹤，講著講著落下淚來，表示
跟蹤是不對的行為，希望粉絲不要做這種事。該名男子的行為引發粉絲怒火，更
有粉絲號召要到男子下車的地點堵人。
https://attach.setn.com/newsimages/2019/07/21/2030149-XXL.jpg

企鵝妹最後在台北轉運站下車，並在2名男網友協助下，到中正一分局報案，企鵝
妹最後還跟該名男子在路邊對質，對方表示自己絕對沒有跟蹤，只是剛好搭到同
一班車，男子最後向企鵝妹保證不會有下一次，不然她就可以報警，才結束這場
驚魂記。（編輯：廖貞嵐）
https://attach.setn.com/newsimages/2019/07/21/2030150-XXL.jpg

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=573320


6.備註:

台男又調皮惹 : OP: 台男又丟臉zz: 過氣惹總算找回點熱度惹齁: 騎士團怕有人騷擾你啦: 東發漏密: 太醜沒錢才被覺得是跟蹤: 真74: 韓粉又調皮了: 74團內鬥: 喜韓兒: 每次都這麼剛好出現在她出現的地方www: 台灣治安好怕啥，你看他被抓也沒激動: 噁男: 這張圖也太不符合人體工學: 說不定還真的是誤會咧: 東發漏密 XDDDD: ♡  守護永恆的愛  ♡: 斗內金額再創高峰: 非74團的 都算是跟蹤噁男 真棒: 台男: 台男錢 真好賺: 慾妨性雞鴨: 下一步偷她垃圾袋: 想強姦她吧: 74團自己想犯罪XD: 東。超進化，東發摟密: 她到底是誰啊？普: 客運不是要按照票上的位子坐？怎麼會那: 麼剛好坐他後面？: 說你強姦就強姦 大人還不快鍘了他: 有時間直播沒時間報警: 東發漏密: 斗內每月未達標準的 皆為跟蹤: 可撥台男: 東發漏蜜: 東發囉密: 如果企鵝妹是搭首都，那首都是不用照: 座號，都自由坐: 死處男宅很愛幻想默默守護女神的戲碼: 自以為是誰哦 還報警勒 神經質: 真慘沒錢的乾爹只能跟蹤: 台男真噁心嘔嘔嘔嘔: Zzz: 1樓 沒有OP我刪了 留這篇有圖比較好: 這篇有上色 有備註: 大腸花跟蹤狂，好噁: 閩南人不意外 高麗人 參幼優質多了: 沒給錢就是跟蹤囉: 不能巧遇嗎？: 推文真他媽噁心: 這是哪齣: 醜女不爽滾回韓國啦: 台男廠廠w: 騎士精神: 哭三小: 八卦板-1: 處男真噁: 又在刷存在感: 韓粉: 台男: 首都都自由座: 推文噁心。ptt素質不如低能卡，噁男: 東發漏蜜: 普妹與噁台男的奇幻旅程: 八卦素質推文不太意外啦 異性戀都這樣:  不喜歡的就直接罵醜女 龍妹: 抖內不夠多，網紅不認識你就是跟蹤狂: 推文不是批台男比較多？怎麼噁心不意外: 如果今天是開著高級跑車 天天在出現的定: 方等著會怎樣？: 之前不是愛嗆網友 活該: 企鵝妹是誰真的不重要: 太多篇了: 干你娘垃圾朝鲜女，完全台女化: 炒三小新聞?噁心: 就不要是自導自演的齁: 東: 東發漏蜜: 幻想症: 自導自演?: 很奇怪每次都有牠的新聞 支那朝鮮人: 滾回去: 台男: 誰啦: 雙擊6666: 那是東奧宣傳大使啦: 八卦噁心不意外: 自導自演衝人氣: 外國人來台灣被跟蹤 結果八卦宅男要外國人滾: 回去XD: 兩個跑去堵人的男網友才更心懷鬼胎吧: 垃圾台男，噁心這貨真噁心: 東發漏蜜，這韓狗也太常來台灣了吧: 真的活該沒人要呢，噁心的仇女台男，死了也: 不會有人為你們這些敗類哭泣的，有誰會為垃: 圾掉淚XD: 她誰啊？跟蹤犯了什麼罪
https://i.imgur.com/VkxJEHu.jpg
https://i.imgur.com/iSAU9dZ.jpg

如題，
據老爸說某一天飛進來老家的菜園吃東西，
然後就再也沒飛走了

看它跟雞們相處得很好，
原本以為是雞，可是尾巴又長得特別不一樣，
有沒有人知道這是什麼鳥(′・ω・‵)？

 : 樓下的肛門塞了什麼: 狐狸: 一樓的屌: 三杯: 菜雞: 去問野鳥協會啦: 小心抓到保育類，吃罰單: 竹雞?: 我家旺財又逃家了不好意思: 母的藍腹鷴: 母雞: 什麼都不知道就關起來= =: 素質高一點好不好: 這孔雀喇==: 竹子，禾本目禾本科: 去鳥板問問: 母的竹雞: Costco: 變種紅帝雉: 我都念costco: 這不是我們家來福嗎？ 好想你喔
1.媒體來源:
中時

2.記者署名
游定剛


3.完整新聞標題:

不敵病魔！李富城愛妻癌逝 享壽86歲

4.完整新聞內文:

資深氣象主播李富城雖已退休，卻時常在臉書針對時事發表個人觀點，豈料，昨（20日）
晚間在臉書發文表示，「李媽媽走了，摯愛老伴棄我離去。」道出對妻子的不捨與思念，
隨即引來大批網友留言哀悼。
李富城和妻子感情相當恩愛，時常在臉書PO文，分享生活、旅遊照片點滴。長期以來重視
飲食、生活作息的愛妻，今年初卻檢查出罹患大腸癌第三期，便積極投入化療。不料，病
情未顯著，反而日漸惡化。李昨（20日）晚間8點卻突然在臉書發文「噩耗傳來，李媽媽
走了，最愛的老伴棄我而去，我有今天的成就，都要歸功於她，沒有她在背後支持，哪有
今天的我」並真情告白「她是我的恩人，我的好友，我的至親，我的最愛，默默陪我走了
55年……」網友紛紛留言「李伯伯，請節哀、保重身體」、「李大哥，加油！請保重，相
信李媽媽也很擔心您的身體」、「李媽媽身體不再受病痛折磨了」

李富城接受《中時電子報》記者電訪時，談到李媽媽（李富城妻子）原本住在醫院療養，
日前醫生告知情況並不樂觀，通知家屬要有心裡準備，愛妻心繫自己的家，於是便把她接
回家中，伴她走完人生最後一哩路。李更是提到，我心裡非常的難過，準備要忙老伴的後
事，我會讓自己沉靜好一陣子，臉書近期都不會再更新說氣象了。

文章來源：李富城po文悼念愛妻

噩耗傳來，李媽媽走了，一位平凡的好友，最愛，老伴，棄我而去，我有今天成就，都要
歸功於他，沒有他在背後的支持，那有今天的我，他是我的恩人，我的好友，我的至親
，我的最愛，默默的陪我走了55年，從無怨言，我是一個放手天下的人，如一頭野馬，只
有他，會在適當的時候拉住了我，我不善官場，不會逢迎拍馬，他却背後替我建立了人脈

他這一生活的精采，榮民總医院的体檢科，是他一手打造起來的，從一主管体檢業務员，
發展成三間病房的体檢科，一生不平凡，一手讓榮總的体檢科平空而起，民國五，六十年
代，荣總首開体檢，針對歸國僑胞，當年只有20個床位，分散在各科頭等病房，他負責床
位按排，他先建立了個人資料，主動聯絡，使体檢業務蒸蒸蒸日上，每位体檢三天兩夜，
費用24000元，体檢人員眾多，二十床不够，於在中正樓建成，首開國內体檢專科病房，
於是他轉任內視鏡枝師



5.完整新聞連結 (或短網址):


https://www.chinatimes.com/tube/20190721000695-261416
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 可惜了: 可惜: 好人不長命: 讚啦 共匪該死: 禍害遺千年: 忍住 不造口業 阿彌陀佛 rip: 人生自古誰無死: R.I.P.: RIP: rip: 氣象鰥: RIP: 解脫了: R.I.P: 這在戒嚴時早就抓去槍斃囉: RIP(一堆五毛開始反串攻擊了): 9.2？: 等等就一堆反串 然後新聞就拿去用惹: 注意反串: 大腸癌三期就沒辦法了 現代文明病: 請問……: 應該有人會反串亂噴: 沒錯，小心記者又會隨便選一個人的留言: 肥宅特別容易得大腸癌 大家也要小心: 來加深對立，不認識但希望RIP: 我忍不住我自行馬賽克: 再嘴邱啊？幹!!!: 好想嘴: 你也可以順便: 誰: 這有什麼好報導的，去醫院不是一堆: 癌症三期的: 歹勢  對這個人我一點都不覺的RIP: 對立世家，R.I.P.: 這種議題最容易製造矛盾，別傻傻的被釣了: 幹你娘反串的五毛共仔生孩子兩個屁眼: 一個拉屎一個給狗幹，反串來消費逝者: 獲取政治利益你他媽的活該下地獄: 去陪她啦: 比他慘的多了的是，這樣也一篇?釣魚?: RIP 難怪這次沒說高雄淹水: 李富城趕快去陪老婆啦: 難怪這次沒有護航高雄淹水 我懂了...: 這記者是中國人嗎 還是要先轉簡體送中檢閱: 很快就去伴妻了吧: 證明愛他就趕快去陪他: 老頭你自盡吧: 李富城快滾下去喇: 快去陪啦！: 跟我無關: 五毛演的好起勁: 死好: 最該死的竟然還沒死: 他的臉書是不是用手寫板寫的？: https://i.imgur.com/iAs0atM.jpg: 家人是無辜的RIP: 辛苦了，祝您安息: 滾: 韓導少一票: 這樣就有更多時間出來亂講話了: 說真的這個新聞跟大眾有什麼關係？: 唱歌的戲子來洗版做啥: 李富城是韓粉？: RIP: p4: 果然是中時報的: 看這篇的推文 阿彌陀佛 阿彌陀佛....: 哈: 可惜不是你: 死錯人了吧: 原來愛妻躺醫院 他還有心情發文噴人: 你太太沒順便把你帶走真是可惜: 希望你們夫妻倆能很快能陰曹地府相見歡: 爽，繼續嘴啊，老頭。看你多會嘴: 這是之前很愛亂嘴的那位？: R.I.P.  雖然很討厭李的嘴臉: 怎不是李這廝？: 德不配位？: 報應:  唉 感情這麼好 應該要一起走的才對: 你也快下去吧: 這有值得報導的價值嗎: 活到86歲，夠本了啦~~: 阿彌陀佛: 有差嗎？他不是說外遇是常態？: 老不死的怎麼還沒一起死: 不好好陪老婆 怎天出來說幹話: 好好反省吧: 少一票: 共匪88: R.I.P.: 9.2家庭平常也很好過，八十幾歲可以了啦: ，也沒吃到苦 這樣的人生圓滿了啦: 今天不酸你 希望李老好好保重
※ 引述《Elsie1999 (艾兒)》之銘言：
: 農地工廠修法結果出來了，延長農地工廠輔導期20年，
: 20年後再砍除，不得不說這是非常務實的做法，
: 很多人在那邊鼓吹直接把違法的農地工廠直接砍掉，
: 好呀，工輔法就這樣修，直接砍下去，啊瞬間120萬人沒工作沒錢生活，你要養嗎？？

我知道各位非常支持工輔法

工輔法一定可以管好農地工廠

該斷水電的會斷該拆的會拆該輔導的會輔導

http://0rz.tw/mDBgx

影片自己看我不解釋了

經濟部大張旗鼓說自己好棒棒結果被人家抓包我也是笑笑
 : 台灣價值: 打臉一群1450,還有護航的英糞: 你9.2: 執行問題: 照著樣正義，清境民宿只剩下四間: 大家還不是爽住，平日都快滿房: 一堆蔡英文的擁護者在那邊跳針: 就來看看垃圾到底會不會執行承諾摟: https://i.imgur.com/8l9yAZD.jpg: 只會不停增加啦　　這種東西誰都解決不了的: 有能力就撈一撈快移民吧: 要人民自己下去抓就是一種笑話: 蓋的蠻漂亮的: 林北彰化人啦，光農地工廠這點我這次就不: 總體目標發大財啊: 故意20年 正常人都懂放水，海洛英吸太多: 投綠吱黨，彰化農地汙染是全台最嚴重的: 這次候選人就只有一個會執法摟: 腦袋壞了這麼可能懂: 可是那個人現在被民進黨全黨攻擊耶: https://i.imgur.com/xNbabUD.jpg: 勞基法也一樣啊，老闆會自律 三小: 某樓工三洨啊，清境那是地方故意放水的: 這農地工廠合法化下去，是全台標準: 農地工廠蓋起來 台灣發大財: 別再當左派覺青啦！ 去檢舉才是正途: 有台灣價值 吃芒果乾可解毒米: 法都不修 你還是繼續所謂的吃毒米啊: 結果去檢舉也沒作為阿 繼續蓋: 有檢舉過的' 就知道真的沒有用: 檢舉?? TMD彰化拆違建的年預算被垃圾政客: 刪到只有100萬: 一堆外地的在那鍊肖話: 經費根本不是藉口　　直接帳單寄給: 違建主人不就好了: 高雄那個廢鐵工廠主人　聽到70萬費用: 30分鐘內　自己的怪手就出現: 砍最扯的 1/5 1/3 做不到？: 反正弄工輔法就是我要擺爛的意思啊: 全台13萬間違法農地工廠，母豬蔡到去年底: 麻煩把垃圾政客名字貼上來分享一下: 才拆17間: 彰化藍綠都垃圾啦，自己去查: 藍綠垃圾還大和解，手簽手在議會幫工廠講: 話咧: 不是105年520前蓋的才能合法嗎？: 草你馬的，垃圾蘇光頭: 關這新蓋的啥事？: https://i.imgur.com/KruZaqk.jpg: https://i.imgur.com/3IJwd2n.jpg: 垃圾蘇光頭跟廢物母豬菜: 違法不拆啦，洨英德政: 護航仔 demitri 已經偷偷把工輔法的文章: 刪到剩一篇了: 這影片打臉你自己: 你是不是沒有台灣價值，這就說得通了: 一定是台灣價值儲不夠: 如果不立法 ，你就有辦法對這些工廠: 護航仔中年肥婆某d連腫到跟什麼一: 樣 啊 本來就很腫了: 垃圾藍綠: 台灣價值0 央粉快來...喔不變英靈了: 工輔法正式上演藍綠大和解 寧可讓藍上的dpp: 講正事 也不需扯什麼粉 KMT有很棒?: 所以不用立法強制納管放著爛? 好理解: 法本來就有  啊現在管成甚麼樣子有目共睹: 有法很好，但政府執法了嗎？: 原來是立法納管啊 我還以為是違法就地合法呢: 工輔法早存在啦，蔡政府上台後行政院還核定: 要求政府執法臭了嗎？: 要拆了17家，過了兩年修法1450以為是新法: 本來你是違法 合法工廠跟智障一樣花大錢買工: 業用地 你買農地 現在買農地的「立法納管」w: ww: 有議員立委關說 就公佈關說名單比較有用: 不然想依法行政還會被民代施壓 誰受的了: Dpp 就把要關的門又開的更大，1450說叫納管: 買工業用地的應該很後悔沒買農地 被納管就好: 1450豆不識字的嗎？: 原來2017行政院核定拆17家沒有法律依據喔？: 你們就幹剿柯文哲親中就好，護航這垃圾立法: 不就顯得自己只有立場沒有是非: 不重要啦: 嗆中比較重要: 所以120萬人誰養: 都知道是修法不提修正內容在那邊喊不知: 無聊: 道是修法 要不要先看改了什麼: 原來是立法納管啊 我還以為是違法就地合法: 呢: 垃圾dpp: 這是新蓋的不影響120萬人喔: 市場看供需，有這麼多違章工廠代表市場需要: 這麼多產能，敢砍違章自然有合法工廠會擴產: 請這些工人: 只注重語病不注重內容修正 又要看懶人包: 了是吧: 20年給你改善了 現在又延20年 你他媽的: 你要養嗎？: 直接延200年好了 垃圾藍綠政府: DPP敢嗆中  柯文哲敢嗎？: XD!說個笑話!落日條款: 不相信蔡政府 難道你想被中國統治!?: #不要挑戰政府執法的決心: 經濟那麼好外面一堆工作找: 怎麼會擔心他們找不到呢? ㄎㄎ: 想想菜政府當選前一堆政見 現在只剩愛台: 4: 毒米炊最推薦的工輔法: 以中華民國的民粹程度，沒人敢做，多少: 給DPP鼓勵了！不要理想跟現實差距太大: 以中華民國的民粹程度，沒人敢做+1: DPP敢動已經很了不起了+1: 垃圾法: DPP哪叫有動 本來連20年落日都沒: 推: DPP這不叫洞，這只是鴕鳥心態讓他晚點爆。: 10年之後再延20年叫做有動 笑死: 而且一點改善現狀的功能都沒有: 1450真噁: 有任何一個農地工廠既得利益者有痛到嗎？: 沒有啊！那就叫沒有動啦！操！: 年初消息出來我家附近又蓋了兩排。現在在: 接電ing  科科: 唉喔，1450大軍狂噓耶: 噁心垃圾1450，為了護母豬幹話都說出來: 你就是親共啦: 農地工廠這種遺貨多年的，還能護航真的很: 1450: 政治人務都一樣啦 包含柯文哲在內: 違反就違法又不是沒給時間改善: 嘴砲治國不就好棒棒？: 真的有動 變得更放水了: 推: 連噓得也太誇張 都不用cd就對了: 有綠粉英粉的台灣價值就夠了好嗎！懂什麼: 執照是馬囧發的欸 昔日馬迷今日柯糞: 閱: 一堆護航的1450笑死: 彰化縣誰執政的呀 執行面在地方政府耶: 不然你要被共產黨統治嗎: 嗆中好棒棒 工廠合法化 不然你來養 嘻嘻嘻: 執照是地方政府發的 2014後就沒蓋了？: 所以柯文哲敢嗆中嗎？: dpp超敢動的啊 亞泥礦權 勞基法 工輔法 誰: 還敢嘴我大dpp沒做事??: 一堆傻子是以為之前沒法可以管理嗎 不用這: 次立法照樣可以納管: 不要管什麼內政惹 讓我們專注嗆中 就會天下: 太平 國泰民安: 之前有一位醫生講得好，垃圾不分藍綠，: 雖然他最近怪怪的不太想看他但還是拿之: 前的名言出來 cue 一下。: 不就是台灣價值 還要問嗎？: 這聯盟要被同溫層打舔共了: 變成中共同路人 我好芒果: 光是不納入公民訴訟 就知道政府跟立委對這: 次修法的態度了啦 要是老百姓可以直接告上: 法院 不必透過政府有關單位 哪裡這麼多事:  美國就是這樣: 況且人家也沒有要求立刻拆啊~引進公民訴訟: 是不是民進黨很怕掉票啊: 幹 果然垃圾不分藍綠: 央糞吃屎: 乾 中央地方出來面對啦: 彰化誰執政!? 之前太監谷也不拆啦: 那咖綠的啦，怕掉選票也不敢處理: 然後就選輸了~~: 照吱障邏輯，文化大革命也是有動好棒棒: 嗆120萬誰養的 現在一間違法工廠就拆十年: 本來要監督的地方就是執行問題啦 在那邊: 這是台灣價值: 中部，藍色鐵票都是比綠的多啦: 了 有可能瞬間拆完？: 怪修法是怪什麼東西 有毛病: 某樓，全台17間拆到去年底耶~~: 樓上 本來就要管的 修法讓地方更不用動: 修法直接延展二十年 還不怪？: https://i.imgur.com/IPmS70w.jpg: 幫違法大開方便之門 懂？: 沒有修法 一大堆照法律就是應該直接拆的: 光那17間，全拆完就快要2年呢~~: 高調: 藍的原本是孬種定10年，鴕鳥: 去改變地方政治生態吧 這問題跟地方政: 扯: 治很有關聯: 綠吱直接超越藍蛆，延長到20年耶: 為什麼有些人那麼蠢 DPP說什麼就信啊 還真: 的以為這次修法是為了納管 真的有心 照之前: 地方政治生態再怎麼硬也硬不過中央法規啦: 的法源 照樣可以拆: 誰敢拆就誰落選: 當大家87膩，就是中央也在裝死啦: 才17間也可以拆快2年，厲害了: 去跟失業的憤怒選民 跟工廠主解釋XD: 廢話 當然怪地方政治生態 問題是明明中央就: 是有權力 為什麼要自己屈服地方政治生態: 政治生態不硬？ 那你應該不是住鄉下:  哈哈哈: 1450我們不用看內容黨說好就是好，你們都不: 笑死，彰化人啦: 你這咖不用在那跟我嘴砲啦: 彰化這地方怎麼垃圾我自己很清楚: 支持DPPer吃工輔米吃到飽政策  有的話: 拆了 環保人士也不一定投你 但擋人財: 1450為了護航主子，真的幹話滿滿: 路跟生存工具 這群人一定跟你拼命: 藍綠縣市長也都不拆 看權限轉中央後有沒: 恐怖攻擊或是自焚都有可能: 知道內容就反森77，廣開大門納入八年數萬家: 有改善: 你沒有台灣價值: 反正講不出方法就開始抹1450 政策討論: 蔡的內政就是爛 用外交掩蓋反正不會投她: 啊 到底要不要討論？ 還是只剩謾罵？:  那還真的是一樣爛: 農地工廠可合法化、10年落日再延長20年: 還恐怖攻擊咧，1450真是幹話滿滿: ): 這些1450都看不到啊只會嗆人討論: 最好就自焚，上新聞啊: 還在權限移轉中央2017年沒有工輔法2.0: 給全台灣看這群違法的是啥嘴臉啊: 鄉下農地工廠的影響超乎你想像 哪那麼: 行政院核定拆除17家農地工廠需要工輔法2.0？: 多田讓你耕 農地也沒辦法消耗這些就業: https://i.imgur.com/EdCjuR0.jpg: 人口: 懶得說，看菜這樣我倒是就安心了: 還在農地沒法消耗: 彰化一堆人口都外移光了啦，消耗個屁喔: 大家就都投含國魚，看國冥黨上台會不會整: 新蓋的當然是20年後再喊我也要比照合法: 治農地工廠？: 個人認為一樣擺爛兼顧樁腳。為什麼，台灣: 人的劣根性就是如此，你的親戚朋友老闆都: dpp自己低能，學學kmt不要管就好了: 還是你要跳針為了工作機會，吃毒米也行: 在這一塊產業爽幾十年，怎麼可能放掉這麼: 好賺的農地，然後轉進工業區。: 換一家親柯屁也沒用來。: 拆了就下台？又要拉魏明谷出來被打臉: DPP管這個是因為錢跟選票啦 變更地目發: 又在農地工廠養工人大軍了？1450用來用去還: 大財 錢跟選票就進來了: 太監谷選輸跟拆違建沒啥關連啦: 是那幾招，農地種工廠就地合法 叫做管理: 他自己為了選票，還開放三洨369老人年金: 彰化就是國民黨犯賤: 撒幣8億多，政策買票: 中間的堵爛死的好不好: 彰化違章工廠幾乎都是國民黨執政時蓋的，國: 民黨議員關說阻擾根本常態: Kmt的工輔法1.0主要走遷移工業區或產業區建: 為了選票下賤到跟某黨同水準，鐵票又沒人: 立到了dpp 2.0還多了就地合法: 多，當然選輸鹿港姓王的: 看國民黨執政多久，違章工廠存在就多久: 你不要胡說 民進黨才不是圖利財團: 英糞蟑螂只會打柯，不會理你: 圖利本來就賺爽爽的人 年輕人請去死: DPP敢動已經很了不起了+1: 一堆鄉愿台灣狗們，有去勸過自己老爸老媽: 老闆轉型嗎？還是說坐在老爸老媽老闆的名: 還在國民黨關說啊!?: 車上一起吹冷氣很爽: 都講議會藍綠大和解了，藍綠垃圾都跳起來: 反拆工廠咧: #DPP敢動已經很了不起了+1: 臺灣價值你敢嘴: 反正垃圾1450，有了芒乾吃毒米都沒差啦~: Dpp直接大開後門，放寬政策超了不起呢: ): 真的是台灣價值，芒果乾治百病~: 1450要多吃彰化毒米喔 : ): 也別以為花東米就沒事，彰化米可是會被運: 去花東輾米廠的 : ): 輔導期三年五年就算了 訂20年還能護航 果然有: 不然你要投國民黨？: 台灣價值就是不一樣: Dpp覺得說謊沒關係 芒果乾賣多一點就好了: 輔導期不是20年是10-1+20 39年從2010立法到2: 039: 全面執政全面不負責，都是KMT的屎: 有台灣價值啊: 推: 藍綠都是騙子: 垃圾不分藍綠 2020你我不投藍綠: 垃圾英，毒害全台下地獄: 不然你要投國民黨？: 要不藍尼要投國魚？: 很簡單  統一/毒米   選一個: 我想正常人都知道要選那個: 無聊，這有舔中重要？: 太誇張了吧: 垃圾不分藍綠 LOL: 推，讓大眾知道綠營真面目: 1450集結！: 台灣價值滿滿:: 農地工廠汙染農產品，人民健康那120萬人賺: 的夠賠嗎？: 說得好像以前魏明谷有拆: 噓某樓ㄧ邊嗆中當晃子 ㄧ邊餵你吃污染: 食物 DPP 蒸蚌: 推: 講得好像民進黨第一天全面執政: 民進黨愛臺灣 吃毒米吃到身體虛弱 就可以避: 免跟中共死戰: 英糞繼續護航不然就是黑柯P轉移焦點: 希望有比工輔法更好的解決方式……: 最美的風景: 噁心的政府: 資進黨 呵呵 垃圾不分藍綠: 無聊 到底在講什麼 可以專心嗆中嗎: 韓粉邏輯: 補血: 不支持民進黨你就是中共同路人: 老闆都會自律啊: 不違法不賺錢: 請問彰化縣政府在做什麼？？？？: 我國要找到乾淨小溪小河壁吸到深山去才: 找的到 低海拔的溪河都被違章工廠排滿: 有毒廢水電鍍水: 垃圾民進黨: 呵，老闆會自律強化版: 反正賣芒果乾就有票了: 垃圾綠共: 1450要台灣人吃毒米: 滿滿的資方價值: 噓爆你 大家都忘了 為何又拿出來講: 彰化縣政府前後任可是很努力爭取農地工廠合: 法化的哪沒做事了，能不拆就不拆，就算中央: 要拆也可以拖拖拖還可以再自訂標準: 台灣價值啦、懂？: 中央定2008喊2016彰化就要2017: 母豬粉都無視母豬正在做賣台的事啊: 然後整天靠杯別人可能會賣台: 不管啦 英糞們繼續卡柯抹黑抹紅: 綠色就是沒有邏輯 出張嘴: 芒果乾加毒米？新口味: 真正賣台沒人管: 有這種執政黨 台灣自己會先滅掉吧: 是120萬票才是重點，垃圾藍綠！: 給你20年還是放在農地上啦: KMT爛，DPP噁心: 噁心資進黨: ..: 推: 沒關係啦 自己選的政府自己承擔: 棒 這就是價值: 120萬個勞工(X) 120萬個共犯(O): 沒法啊！2016一群智障: 推辛苦追踨！: 幹你娘垃圾1450再護航啊！: 反正能搭美國順風車嗆嗆阿共就好: 國內怎樣管他去死喔: 藍綠一家親: 國會請投時力基進！


欸欸是這樣啦，小魯長期以來一直有一杯咖
啡再上班的習慣。
後來這幾天因為感冒沒上班就沒喝，結果頭
幹爆痛ㄉ。然後啊只好今天來喝一杯，結果
馬上就好了。

喝咖啡久了突然不喝是不是會偏頭痛？



-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1607. : 是: 胃食道逆流: 人在澳洲還喝什麼咖啡喇: 但會降低罹患心血管疾病風險: 好的不得了: 喝到心悸 戒掉給你做參考: 對啊每天喝咖啡的老外大概都死一遍了: 就咖啡因上癮....: 公公都會偏頭痛了 你算老幾: 看看科學報告, 好得不得了: 每天喝咖啡遲早會死 給你參考: 三十年沒?我沒事啦: 喝完咖啡要多喝水，咖啡會快速排尿，很快: 的你會缺水，沒補充不健康: 店家會少賺，很不方便: 咖啡好處很多，你可以找咖啡因低的: https://www.ncbi.nlm.nih.gov/m/pubmed/3: 1107195/: 最新日本研究: 成癮啦！ 不喝太多就行: 推樓樓上醫科書卷: 成癮而已，小意思: 會花很多錢喝咖啡 很不方便: 牛奶要補一些回來 不然會越來越淺眠: 喝十年，壽命會短少十年，千萬別喝
熱門排行直接掉到86
是要倒了嗎

那這版還要預購嗎
炒冷飯版

我難過

好歹也花了幾萬在這邊惹 : 過氣game

   國中小服儀大解禁！　「制服可混搭運動服」最快108學年上路



 記者張靖榕／綜合報導


嚴謹的學生服儀規定即將走入歷史，繼3年前高中生服儀解禁後，國中小的同學也將嚐到

解禁後的自由。教育部正在研訂相關規範，未來從國小到高中，服儀都不再算是「管教」

事項，學校也不能以學生違反服儀規定為理由懲處；規範最快於108學年上路。


教育部2016年宣布，9月開放全國公私立高中生自由選擇混搭制服、運動服上下學，且不

能被學校依違反規定懲處。多數學生對此表示肯定，畢竟許多私校仍以體罰懲處服儀不整

的學生，希望能比照大學自由穿著，而學生們當時就希望規定能放寬到中小學。


根據《自由時報》報導，教育部新訂國中服儀原則草案中，各國中應設「服裝儀容委員會

」，而且學生自行選舉產生之學生代表應占全體委員總額「4分之1以上」。草案也明確指


出，委員會必須舉辦校內公聽會、說明會等民主參與方式，廣納學生及家長意見，共同訂

定服儀規定，保障學生的身體自主權。


因此未來國中小的學生們，除了重要活動、體育課及實驗課等外，能夠自由混搭制服和運

動服，或穿學校認可的班服、社服。但必須注意，學生沒有正當理由不能打赤腳或穿拖鞋

，而學校也不能限制髮式。


   https://www.ettoday.net/news/20190721/1494952.htm : 應該穿水手服阿..: 15年前就在混搭了= =: 樓下蘿莉控: 早就混搭了 傻了才穿正規= =: 沒有髮禁服儀規定我要要怎麼管小孩啦: 還有制服阿早該廢了吧: 我這邊的小學制服就是運動服: 沒規矩！以後出社會怎麼辦？: 沒髮禁好啊 到時候禿頭就來不及染髮了: 有些學校死腦筋啊，教育部不下令他們: 就死都不會給你混搭: 想看國小生穿死酷水跟布魯瑪: 可以cosplay了: 這什麼解嚴新聞嗎？: 水手服是必須的: 不在學校教什麼場合穿什麼衣服 出社會: 後突然就能學會嗎: 混搭能看？: 父母要教，不是學校要教: 太扯: 台灣的教育就是被教育部搞爛的
※ 引述 《luchiahui (vivi)》 之銘言：
: 　
: 1.媒體來源:三立新聞
: 　
: 2.記者署名 編輯：廖貞嵐
: 　
: 3.完整新聞標題:搭客運驚見「跟蹤男坐後頭」 企鵝妹嚇哭奔警局報案
: 　
: 4.完整新聞內文:
: 在網路上擁有高人氣的南韓實況主企鵝妹（AJinny），目前在台灣就讀語言學校
: ，常在直播中分享自己的生活，她昨（20）日到宜蘭童玩節開直播，在搭客運回
: 台北時發現一名長期跟蹤她的男子就坐在她後方，讓她不禁在直播過程中淚崩。
: https://attach.setn.com/newsimages/2019/07/21/2030151-XXL.jpg
: 　
: 企鵝妹昨天一早到宜蘭童玩節開實況，到了晚上搭乘客運返回台北，在車上發現
: 有男子默默跟上車，對方還大膽直接坐在她後方座位，拿著扇子擋住臉，企鵝妹
: 瞬間變臉，並透過翻譯軟體打出「不要到處跟蹤我」。
: 　
: 企鵝妹透露，在一兩個月前就發現該名男子偷偷跟蹤，講著講著落下淚來，表示
: 跟蹤是不對的行為，希望粉絲不要做這種事。該名男子的行為引發粉絲怒火，更
: 有粉絲號召要到男子下車的地點堵人。
: https://attach.setn.com/newsimages/2019/07/21/2030149-XXL.jpg
: 　
: 企鵝妹最後在台北轉運站下車，並在2名男網友協助下，到中正一分局報案，企鵝
: 妹最後還跟該名男子在路邊對質，對方表示自己絕對沒有跟蹤，只是剛好搭到同
: 一班車，男子最後向企鵝妹保證不會有下一次，不然她就可以報警，才結束這場
: 驚魂記。（編輯：廖貞嵐）
: https://attach.setn.com/newsimages/2019/07/21/2030150-XXL.jpg
: 　
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=573320
: 　
: 　
: 6.備註:
: 　
: 台男又調皮惹
: 　
看到這個新聞
我第一個想法是

跟蹤犯法嗎@@？

估狗了一下
好像還真的犯法

跟蹤+勸阻不聽
違法社維法，罰3000
跟聚賭罰3000一樣

長期跟蹤+實際騷擾、糾纏行為
好像才違反刑法
最高3年有期徒刑

補個圖
https://i.imgur.com/wyn6vnP.jpg

你各位
看懂了嗎




資料來源：奇摩知識+  、 估狗搜尋第一頁新聞 : 這種陌生人的跟蹤有辦法申請保護令嗎?: 八卦肥宅是沒強姦到前都不算犯法: 但是都同路 怎麼判定是跟蹤: 7大招分別用在7 個女生身上就不違法了: 外國小說還有偷垃圾來推算經期的情節: 騷擾定義是什麼: 大腸花跟蹤狂，好噁: 某樓去看書，保護令限定配偶關係.: 4等親.男女朋友，ex的關係也能申請: https://i.imgur.com/I7qGSNI.jpg: 還有，這只是草案 還沒實施: 台男: 長得好像男生: 跟蹤的定義是啥: 那個阿宅 已經跟六個月了 怕.jpg: 應該算長期了吧 從FB紀錄來看: 有一個肥宅跟你六個月 看你爽不爽
我去查了一下

我什麼叫上氣啊

明明就應該叫上支才對吧

China支那

Chi 支

中國人自己翻譯中文也翻錯

真的有點好笑 : 尚支。意思是…非常的支: 支: 疝氣: 氣死: ahsp這是上氣的英文名字 全名叫asian:  have small penises

失去青春 不再有綠葉工具人捧

這些女孩兒的個性是不是都怪怪的

感覺很容易就爆氣

有嬸化女孩兒的卦嗎？ : 對: 4: 乾你屁事: 真的: 跟變跟蹤狂得比  那一個棒?: 跟憂鬱症結婚婦女比起來，還是好一點: 不敢評論....(怕): 4: 會在fb上遇到駐軍中東的美軍將領求婚: 4
先說結論：違法的就該關掉，更何況拖這麼久，

其實台灣的經濟已經好很多了，

不需要這種低階底薪的工作，

120萬人可以放他們出來開開眼界，

不需要在這邊唬人說台灣環境有多差，

我有一位朋友，剛畢業就找到一份月薪9萬的工作，

他說其實他是為了他的夢想才屈就這份工作,

如果真的要賺錢，他會找其他工作錢會更多，

讓你們參考一下他的例子，

就知道台灣薪水已經漲很多了

※ 引述《dlevel (府城中西里菜)》之銘言：
: ※ 引述《as23305747 (BBQ)》之銘言：
: : 版上一堆智障發言我都不知道到底是真反串還是假反串
: : 這問題的嚴重跟台灣的產業結構也有關
: : 台灣不像南韓是靠財團
: : 而是這些農地違建的中小企業
: : 光這點政府就不敢動
: : 在來工業區地非常貴根本不是一般中小企業能負擔的
: : 而有人說廣設工業區免租金光這點就不可能
: : 第一政府絕對不可能有那麼多地
: : 光台中環中路一段到八段我敢說旁邊的工廠99%都是違建更何況其他地區
: : 而且就算有地也都很偏僻
: : 光彰濱工業區缺人就缺的要命
: : 那邊靠海冬天海風多大誰要去
: : 大家都把問題想的太簡單
: : 真希望大家能用點腦
: 阿財分享一則當年很有名的新聞
: [東森] 七千萬「風神」超跑車主曝光？ 二十多歲高雄螺絲廠小開
: https://bit.ly/2XVkhwK
: .......七千萬元的帕加尼出現在高雄知名豪宅 「都廳苑」前，引人側目，大家都好
: 奇車主是誰，酷炫的外型、特殊的鷗翼式掀門，讓人忍不住多看一眼。豪宅保全相當
: 低調，不方便透露身分，但也表示可能是都廳苑住戶......
: 工業區租金貴，十年份租金加起來有沒有比風神 + 豪宅貴
: 當然我不是說這家螺絲廠是違建
: 而是指出一個現象
: 政府一再說要輔導，那輔導期過了，依舊違法的工廠主會受到什麼處罰嗎
: 沒有的話我幹嘛多花那些錢遷廠？這兩天看了王立臉書和一些贊同工輔法的言論，合
: 情合理啊，政府輔導這些違建工廠主轉型或做好遷廠的準備，劃個二十年的期限，好
: 像越接近這年限大部份的問題會迎刃而解一樣
: 把這些工廠主說得很可憐很不得已
: 卻也忘記這些人本身就是保守停滯，並帶來台灣薪資偏低的主要推手 (或許還屢犯勞基
: 法) 忘了這些小老闆的本性
: 民進黨政府決定這麼作，也沒關係，凡事總有個開頭，我覺得還是要看進度，去修正法條
: 立法若無法兼顧實際情況逐年修正的話，也只是打高空
: 如果毛三毛四的螺絲廠老闆都能買風神和豪宅，二十年真的太長 : 強者我同學: 4444: 你朋友之前是不是覺得畢業就該找份: 工作這句話很惡毒wwww: 直接關是不可能啦 新建拆 分等級遷+稽核: 這個人我也認識欸，也是我同校同學: https://i.imgur.com/yQvTaY0.jpg: 我們交友圈有重疊耶: 你朋友是不是還沒工作前就結婚了: 民主可以當飯吃啦: 你朋友真香 對吧: 叫你朋友不要整天發言婊自己人: 你朋友是不是台灣價值滿滿: 你同學剛好跟我同學一樣　真巧: 台灣經濟是二十年最好。: 酸: 高級酸: 薪水依台灣價值而定 高9萬算少: 感謝，一語道破階級停止流動的可怕: 你朋友484覺得別人勸他找工作很惡毒: 你朋友是黨的副秘書長？: 鏗鏘有力 擲地有聲: 自然競爭: 哈哈哈哈你要不要失業看看啊: 120萬人 你他媽敢？ 笑死我: 違法工廠關了，就到合法工廠上班啊: 就是違法工廠競爭，打壓合法工廠空間: 你朋友真偉大: 砍掉違法工廠，合法工廠就會擴增: 失業的只有黨工，因為政治獻金變少了: 經濟那麼好一堆工作找怎麼會擔心找不到: XD: 留學回來的 一個月9萬確實算非常普通了: 44444444444444444444444444: 現在經濟這麼好，就算不找工作玩玩股票也: 賺翻，沒有不景氣只有不爭氣: 還垃圾馬公道真的必蔡: 4444444: 你同學是不是跟了有台灣價值的老闆?: 傳產給的薪水幾乎都超低啊: 我們柯師父就能讓120萬人都月領9萬了: 安安 誰給他9萬啊 干柯屁事: 唯一支持柯師父選總統 天生神力讓每個: 人都領高薪: 有些人是在舒適圈太久，不敢踏出去: 而不是沒辦法或是沒能力: 害怕改變就是了: 重點是那麼多農地工廠根本不可能一夕拆完: 所以根本不會有120萬人同時事業的問題: 大寮一間違法工廠都拆十年了: *同時失業: 嗯嗯  台灣經濟最好的時候94現在惹: 畢業起薪9w  讚讚讚: 反串？: 標準不管自己的事 砍: 這只能慢慢改啦 但能多少改變就…跟房價: 一樣一次砍經濟就爆掉: 連國昌都妥協了: 國昌妥協不代表大家要同意 政府沒解釋: 就很難接受這樣的法條: 地方政府死不拆阿,現在就修法讓中央有權: 1450真的是黨餵啥就吃啥2017行政院核拆17家: 好像有理 無法噓: 農地工廠，2019才修法給2017的中央有法可依: 所以2017-19間行政院在1450眼中是違法侵犯人: 民財產權就是了？: 你朋友台灣價值很高: 高級酸: 台灣價值可以換錢的 可惜最底層廠工只能吃屎: 不要修法有比較好嗎?: 你露了一點 現在平均薪資4～5萬 可以: 藉此跟老闆講: 這篇很可以: ？？？: 反觀噁爛柯p全部合法: XDD兩頭酸嗎？: 工商業宅會有環保跟農作污染？: 感謝民進黨 不這樣我還真不知道英國碩士: 在台灣起薪九萬是基本的: 這不是又等於社會問題？: 違法的積非成事，守法的變成白痴，毀壞: 法治執政者難辭其咎: 笑死: 我們交友圈有重複耶，要不要交給朋友啊？: XD尼朋友偶好像認素: 先儲滿台灣價值，不然你只有九毛

是這樣子的啦！

大家都貴古賤今，

明明治水工程是歷史共業，

可是大家好像都把這個工程英雄化了！

不然魯蛇我問各位，

今天二類組的大禹，他會如何治水，

靠「三過家門blue」嗎？還是靠「禪讓制度」

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5. : 把塞子給我拔掉: 告訴市民說是小積水: 是要問幾遍啦: 不要貪汙阿  幹你娘: 全高雄都泡在浴缸裡游來游去: 把垃圾韓切成碎肉: 發大財: 疏導到隔壁縣市: 積水而已，幹嘛要治水: 三類的會在在雨後巡視抽水站: 中央不好，地方不會好。所以大禹被動接受: 舜之王位: 還不簡單，那邊淹水人就都殺光啊
※ 引述《abellea85209 (阿比利亞)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 中央社
: 2.記者署名
: 外電 譯者：蔡佳伶/核稿：張佑之
    中央社應該改名為民進黨社
: 4.完整新聞內文:
: 力爭民主黨提名競選總統的美國前副總統拜登，今天將川普總統比喻為大力支持種族隔離
: 的阿拉巴馬州前州長華勒斯，諷刺川普比較像華勒斯，而非開國總統華盛頓。
    民進黨欺騙人民，說共和黨支持民進黨，
    但是民進黨引用民主黨的錯誤意見，繼續欺騙人民反對美國總統川普。
: 民主黨籍的華勒斯（George Wallace）以白人至上主義觀點為人所知，自1967年起擔任阿
: 拉巴馬州州長20年，但多次爭取民主黨提名出戰總統大位均失利，1972年因遭槍擊而斷送
: 逐鹿白宮夢，但他幸運保住性命，在1998年辭世。
    這段說錯了，華勒斯崇拜長老會，長老會在南北戰爭時，以馬丁路德與喀爾文的
    錯誤思想，宣稱自己是得到特權的人，否認人人生而平等。
    所以華勒斯的錯誤思想來自長老會(PCA)。
: 拜登（Joe Biden）今天在加州造勢時告訴群眾，川普「比較像華勒斯，而非華盛頓（
: George Washington）」。
: 美國共和黨籍總統川普最近被控，以歧視性語言批評4位民主黨籍有色人種眾議員。他在
: 推特上說：「她們應該滾回去，修復她們全面殘破且犯罪猖獗的本國。」但其中3人是在
: 美國土生土長，第4人也已經是美國公民。
    民進黨報紙還是寫錯新聞，民進黨還是繼續反對共和黨，嘲笑川普。

    川普指責四位民主黨議員的憲政思想是錯的，而不是批評她們的膚色。

    自稱民主進步的兩個政黨，從第二次世界大戰到現在，對於這件事，
    仍與另一個自稱民主進步的政黨，共產黨，
    同樣否認是憲政思想的爭議，而欺騙人民說這是種族爭議。

    但是川普與彭斯早已對人民說過，人民應該信仰創造宇宙的神，
    也因為神創造宇宙，賜給我們基本權利，所以人人生而平等。


    求神憐憫我們的錯誤，感謝神保護我們幸福平安。 : 阿南方民主黨在人權法案之後這幾十年: 通通跳槽了好嗎: 結果馬丁路德是共和黨的　還被FBI 栽贓: 說什麼嫖妓　不檢點: 後來發現洗風向沒用　就直接暗殺: 垃圾民主黨，不意外
常常聽說日本人出門如果沒看到垃圾桶

會把垃圾帶回家丟

不像其他國家的人

其他國家的人，出外沒垃圾桶，通常就隨地亂丟垃圾

日本人出門在外沒看到垃圾桶的話

真的會把垃圾帶回家丟嗎？ : 會唷 所以我都去平衡一下: 三樓都直接塞進肛門消化: 沒錯: 看地區 還有是不是小混混: 聽說是怕恐攻才不放垃圾筒的: 真的會: 我也會帶回家丟阿，跟國籍無關，跟個人道: 德比較有關係: 清道夫都失業了: 看人，跟修養有關: 日本上班族 抽菸都會帶一個盒子就是: 不過小混混 到哪個國家都一樣啦G: 台灣還是有很大部分的畜生會隨便丟: 台灣也滿多人帶回家丟吧 很多地方沒垃圾桶: 我也會啊 這很稀奇嗎: 台灣沒水準的人多，而且環境又比日本差，: 尤其蟑螂: 難道沒垃圾桶你會隨地亂丟?: 日本開卡車的就喜歡停在路邊吃完飯就亂: 丟: https://youtu.be/aYFqMCmhSrg: 持ちカエル: 想太多: 之前在日本的公司，只有收事業廢棄物的: 垃圾桶，其他自己帶來的垃圾就自己帶回: 還是要有人打掃才是比較乾淨的主因: 大阪国有不一樣嗎？: 抽菸的還會自己準備小盒子: 怎麼可能，就去便利商店丟: 我台灣人也會啊，不然垃圾丟地上膩: 我也會 帶回家丟: 我也會啊 不然要亂丟嗎...: 我也會阿: 你知道有些國家登山要把自己製造的屎尿帶下: 山嗎？: 日本根本不會  你想太多  台灣其實道德: 感比較強: 會帶到車站垃圾桶丟辣: 日本人沒比較高尚 沒人看到照丟 這叫人: 性: 用圖片搜尋ポイ捨て就知道，雖然亂丟: 垃圾違法，但是還是多少有人亂丟: 看的到的會 不過還是會有人亂丟: 職業駕駛真的是不分國界: 中國人都把垃圾桶帶回家: 不會 學生亂丟的人很多: 沒有 都丟地上: 支那人也會，他們出門都會回家: 因為清晨會有清潔對來打掃: 我也會帶回家丟啊 不然怎麼辦==: 之前去東京  半夜滿地垃圾 隔天早上馬上: 原來你不會喔…: 清潔溜溜: 東京人隨手丟 很可怕: 你在外面發現沒垃圾桶時都是隨地丟: 喔？: 台灣人也是帶回家丟阿，很奇怪嗎: 不會，日畜被舔日仔神話而已！: 並沒有好嗎 商家打掃的你看不到: 被烏鴉吃光了: 用店家的塑膠袋包起來塞進包包裡啊: 台灣很多人都這樣做: 我也會==

話說網軍被抓的消息怎麼被壓得這麼嚴實，之前隨便一篇Google 韓粉帳號號稱抓到一個
網軍的鳥分析文都能上雜誌，中國買FB團這種有聲沒影的消息也燒了好幾個禮拜，連外媒
都忍不住要關切一下台灣媒體自由度，好讓有公信力的台灣官媒轉載報導，怎麼現在800
個公關帳號被抓包這麼明確的事證反而沒什麼聲音。

是不是有證明了我大英女皇溝通能力果然強爆，台灣媒體只報導假新聞，我大DPP政府到
底是怎麼做到的

※ 引述《muscatsss (遙香的唯一老公)》之銘言：
: 欸欸，幹
: 現在是早上不是清晨欸
: 為什麼現在八卦只有藍爆啊？
: https://i.imgur.com/pFjeGrw.jpg
: 那些垃圾網軍都死去哪？ 還在睡大頭覺嗎？
: 幹，果然是垃圾網軍，真他媽的廢
: 沒這些垃圾網軍八卦板就不對味了欸！
: 所以你他媽垃圾網軍快點醒來好嗎？
: 快點再發些垃圾秒爆回文/新聞啊！
: 幹，真他媽垃圾
: 卦？
: -------------
: 遙香老婆~~
: https://i.imgur.com/7HiRPS3.jpg : 國民黨:中共不會侵略我們好嗎？他們: 是朋友是兄弟，不是敵人，民進黨只會: 賣芒果乾啦！: 眼見為實 現在洗腦鄉民的就是民進黨: 你扯中共國民黨幹嘛: 試問洗什麼腦?: 政治魔人滾出八卦，就是大家都福音: 沒了跳板仔當然沒紫爆: 洗反對柯的都是1450吧: 美國人工小

韓導受訪時打出的招式真他媽的厲害

一、這次雨下的比以往都大，比之前823還要大
    但我們水退的非常的快速 blablabla
    風調雨順靠老天，老天要這樣下大雨我們沒辦法
    但我們人事的部份做的非常的棒

    WTF ㄇㄉㄈㄎ 韓導是以為人民都不會看時雨量、累積雨量了嗎?
    現在一堆人已經拿數據出來比較打臉了
    韓導現在臉應該已經腫的跟豬頭一樣了

    不過韓粉不在乎，他們突然會看時雨量、突然有科學數據了
    不過都是聽韓導在那說什麼比823大
    繼續支持韓導

二、請中央補助2萬元，市府再補助1.5萬元，共3.5萬元
    這是我一個當市長的應該要代表市民跟中央要的

    WTF ㄇㄉㄈㄎ
    幹你他媽的內政沒有做好不檢討
    一開口就要先跟中央要錢
    如果中央不給你錢，你就說：高雄人你們看，中央根本不照顧高雄
    如果中央給你錢，偉大的韓導就說：高雄人，這是我大韓導幫你們爭取來的
    為什麼不一開始就把錢花在刀口上，把水治好????
    還是因為韓導不是大禹，不會治水，只會智障???
    直接大灑幣買票比較快是不是????


各位有沒有發現
大韓導真的很會打選戰
再加上中資媒體跟一堆腦殘人民的加持

國家真的危險啊

真怕以後不能笑高雄人了


還有 有一個高雄直播的超級鋼鐵粉一直說是積水、不是淹水
韓導這樣打臉自己人說要淹水補助
那個鋼鐵韓粉臉都腫了耶


※ 引述《oppo5566 (5566)》之銘言：
: 韓國瑜：請中央加發每戶2萬元淹水補助
:      2019年07月20日 18:16
: 記者李唯甄、吳奕靖、賴君欣／高雄報導
: 南台灣19日被雨彈轟炸，高雄更是下了整晚大雷雨，各地紛紛傳出淹水災情，高雄市長韓國
: 瑜20日下午到苓雅區慰問淹水受災戶時，提到行政院態度很奇怪，「從行政院長到內政部長
: ，全部在指責高雄」，批評行政院態度偏差；韓國瑜也當場喊話，要中央比照去年823水災
: 標準，加發補助淹水受災戶2萬元。
: ▲韓國瑜向行政院喊話，要中央比照去年淹水標準加發補助2萬元 。（圖／記者賴君欣攝）
: 請繼續往下閱讀...
: 內政部長徐國勇在臉書提到，「高雄於昨日下午2點即有淹水災情傳出，高雄市政府在淹水2
: 小時後的下午4點才二級開設災害應變中心，5點半才第一次工作會報」，認為韓國瑜對照起
: 陳其邁視察永安狀況，「實在應該多多注意市政及高雄市的災防工作」。
: 行政院長蘇貞昌在颱風前夕，也曾酸韓國瑜「不了解全力（拚市政）之後怎麼還有餘力去選
: 總統，所以時間上是怎麼安排，倒是準備開眼界」。對此，韓國瑜20日受訪時批評行政院態
: 度很奇怪，「從行政院長到內政部長，全部在指責高雄」，下大雨只有高雄下、其他地方沒
: 下嗎？
: 韓國瑜說，去年高雄淹水補助，室內淹水50公分以上，補助大約1萬5千元，行政院加發2萬
: 元，「今年淹水這麼嚴重，行政院能比照去年加發2萬嗎？」；韓認為，行政院應該持正面
: 態度，「你不管台南、嘉義、屏東，眼睛只看著高雄是什麼意思？」
: 韓國瑜表示，「事實上我們退水速度非常快，大家可以看到我們的努力」，他也當場向行政
: 院喊話「希望補助能比照去年，每個受災戶得到3萬5千元補助」，「這是我們身為高雄市民
: 、我們向中央提出應該有的拜託跟請求，我覺得這是應該的」。
: https://www.ettoday.net/news/20190720/1494824.htm?from=fb_et_news : 以後你可以笑自己... 我是說，台灣人: 還不都統媒幫忙 不然那種口才說真的沒: 如果韓真的當總統了，大概也是這調調: sop ：先誇口能解決問題，問題解決不了: http://i.imgur.com/7IxpP1W.jpg: 找中央要錢，順勢把問題推給中央: 無所謂   反正南部人最愛: 只要嘴中媒的一律被打成芒果乾: 應該請某總把含粉做成粽子: 你他媽的預備金拿出來啊，整天跟中央要: 錢，又老又窮真當乞丐逆: 眷村流氓，又習得高級外省官員那種爭: 共產黨舊式無產階級鬥爭 抗共蔣家立委都: 功諉過吃人不吐骨頭的功力 是很恐怖: 的: 閉嘴  (就是): 等他當總統會靠北習近平為什麼不補助: 積水不是淹水，補助個雞巴毛: 你他媽的都說聽起來還好，是要補個屁: 高雄就有89萬個智障會買他的單了...: http://i.imgur.com/clIgz7e.jpg 找回良心: 發大財喔！讚讚讚: 當總統會不會直接跟中國要錢啊？: 當到習近平的位置要跟誰要呢？: 推: 做不好就跟中央要錢，小學生都可以當市: 長: 痞子政客: 台中顏市長 幹  學我: 不然咧 市長爭取不合理嗎 你已經分藍綠了當: 然想法都是選舉: 改成"積水"補助就好啦 你傻傻的: 垃圾智障憨糞: 韓粉真的不會看 不要不信 假新聞一: 定要重罰: 2萬怎麼夠，發100萬好嗎: 時雨量遠輸去年還淹水，網路臉書粉專還幫: 他吹，說研究氣象十多年沒看過下那麼大的: 韓粉只會想：喔~有發錢耶  這市長真好!: 然後怪中央不發錢卡韓這樣: 全民買單，高雄發大財: nask你挺這樣的做法，在被批評的時候說是: 積水沒淹水，後來又要比照去年下兩個月的: 補助款: 某n笑死人 錢發了 淹水問題就解決了?: 積水也能補助？  韓總 有什麼資格: 罵陳菊亂花錢: 韓粉就是連事實都能無視真相都能扭曲: 連自己都能騙啊: 話都是這個廢物在講: 史上最惡劣: 媽的真的有夠廢物 高雄人到底有多智障選: 出這樣的市長: 這人真的是個腦殘: 爛草包，不懂怎麼有人會選他: 反正繼續打柯P就好，加油: 拿淹水戶勒索中央，去做自己的政策: 買票，生眼睛沒看過要錢的不去協調: ，直接媒體上嗆聲的啦。果然是教主: 等級的，不用協調不用領錢，請直接: 好聲好氣的把錢禮拜一早上匯進戶頭: ，請顧慮師父的感受，不要針對師父: 我大韓市長覺得不是積水阿 錢還要的很勤欸: 以後當上總統要跟誰要錢?  中國嗎: 草包黨中的草包王: 身為含粉，何其有幸！: nask好了啦，自助餐吃成這樣子難看啦: 別人淹水不在三小時被罵爽爽到現在: ，今天你把淹水當個人的政治舞台，: 幹，果然有黨證就是不一樣，國民黨: 跟其支持者們，你們這群敗類: 先把高雄搞爛 然後跟中央請款買票: 呵呵: 低能兒: 真的有夠噁心 作秀有沒有必要作到這麼徹: 底: 大禹治水，韓導智障: 真的噁心: 要補可以 韓粉別給我拿錢: 反正積水而已嘛 操: 原來高雄發大財是這樣發的: 幹哩娘臭不要臉 不是說積水現在又在要: 錢 吃大便比較快還能增加腦容量: 只會灑錢不會做事？: 給他當上，經濟能這樣子玩嗎?: TMD ，可笑，87。: 寶珠溝河堤延宕工程導致週邊居民淹水還有: 臉皮跟中央要補助，根本人禍: 或擅長發展自家經濟，經濟的確變好了lol: 垃圾韓糞會來噓你!: 真的很扯 政黑繼續護航 低能: 真的不能再反串，反串成交大家跳太平洋游去: 美國爸爸那了: 誇張: 真的低能韓導: 其實我覺得中央就真的給他補助下去 看看: 其他縣市的人民怎麼想: 韓狗真他媽雞掰人: https://youtu.be/7MmhSxaCPs8: 你要反駁就去政黑反駁，韓粉裝傻裝死沒: 關係，打臉他們當舒壓也好: 推: 韓講什麼韓粉就信什麼 根本智障: 幹你娘高雄人乞丐？自己選的有種自己擔: 很多人還真的不會看時雨量 別人說了: 他就信: 韓總的講話技術真的很厲害: 可以卡韓，但不可以卡到廣大的高雄市民: 台中跟高雄都在選乞丐當市長: 他的洗腦功力放眼政壇，沒有人比得上: 有個人說南部最愛, 快變全台最愛了: 做事不用會，一直灑錢還是會有人挺，悲: 哀: 垃圾 政治100分的畜牲: 積水不是淹水 補助啥: 垃圾，藍綠營中幾十年來最爛的一個: 這個低能兒我已經看不懂了: 現在才知道？: 只會要錢的廢物: 吐嘈一...一般人民還真的不會看。: 真的扯，嘴臉有夠難看，外省人: 挾持市民的搶匪，裝成市長的勒索慣犯: 真的廢物，政黑的也一樣廢到炸: 只會要錢 帶智障當乞丐: 中國臺北人最吃這套: 他真的好會選舉: 真的垃圾: 為什麼一小時人禍要全台灣賠錢: 韓導自己發大財，全民花大財！: 乞丐無敵: https://youtu.be/IUUHsbm6MW8 南部人就愛: 這味: 好噁: 碰到宇宙無敵不要臉的，真沒輒: 韓粉也只會看中天他們不懂啦: 垃圾: 高調: 反正高雄人最爽 發大財囉: 製杖高雄人就愛這一味: 高雄人對不起全台灣 選這種咖荼毒: 乾脆叫中央順便補助你每場酒局算了: 相信他的人真的都腦殘: 一堆喜韓兒造的孽: 氣死為啥選他啦: 不做事再把錯推給選戰對手 是有多想糟: 憨兒：不要只關注我們高雄好不好: 踏台灣人智商: 韓粉又不在乎==: 造勢跟晚會要不要順便申請補助: 重點是韓天報了韓的說法 事後被打臉發: 現跟事實有出入 韓天也不會特別更正 只: 李+芬阿姨說你們再這樣我要告人了: 看這台的喜韓兒繼續記得錯誤訊息 跟其: 他人的認知愈差愈遠: 兩夫妻死不要臉的: 韓粉團愈弄愈窄 不懂韓天是什麼心態: 國民黨真的很畜生垃圾: MF: https://i.imgur.com/PSC6cyS.jpg: 現在是想用錢擄獲人民的選票嗎: 喜韓兒選他幹嘛啦到底: 陳菊出事就中央八成 韓出事就中央0成: 你出一張嘴 中央出錢: 啥小: 黑鑽直銷商的口條不是蓋的: 政是腦殘嗎？: 他那要錢的嘴臉真的很難看: 開口閉口只會要錢 噁心: 大灑幣: 只能說智障多 台灣也就這樣了...: 韓導出手不是要錢就是吼覽小最會: 我猜上任會說 我跟行政院x院長指示bl: 唉 低能: abla 或是 討論blabla: 幹 韓草包根本撕裂社會: 韓真的是太腦殘了: 台灣這種智障太多了: 智障: 真的很扯，說謊胡扯一堆南部人信: 愛作秀的草包: 真的無恥欸: 高雄選擇了一隻魚當然要承擔水啊: 叫他選舉補助款先捐出來,不夠再要補助.: 積水要什麼補助，真丟臉: 為什麼要大家買單: 先承認淹水阿，不是說積水: 我擺爛，全民買單: 好的給推: 爛咖一個: 幹你娘真的很垃圾: 以為花錢補助淹水就會好: 高雄人的選擇我絕對是尊重: 我的納稅錢為什麼要拿去給韓粉花: 你出錢啦: 只會討錢欸: 他已經發財了準備開溜: 垃圾韓粉: https://i.imgur.com/wq3Ls9n.jpg: 推: 高雄積水3小時以內都退了 市長有去防災中: 心 有為高雄爭取經費 合格了: 鋼鐵韓粉是喝到水甘甘吧: 韓糞都說積水而已 領三小補助啦！: 辯論會就是個智障 高雄人還投的下去:: 噁心欸: 直播那個 X天 中X新聞當天狂播放ㄟ: 可憐的高雄～～人: 能撈就撈 能混就混: 韓粉真他媽智障！喊倒說大便可以吃: 他讓我越來越惱火了: ，他們就會去吃的程度！！: https://i.imgur.com/N5K9Fvk.jpg: 有錢真好: 他講話一直都沒邏輯 怎樣都能打臉: 說自己做的好 結果還要補助: 說你淹水 就說你只看高雄 不理你 說不注重: 北七韓導 只會亂花錢 草包: 87才當韓粉 87才看旺中: 韓天台不是沒淹，去跟韓天台要錢: 韓市府堅持發錢也不是不可以，這筆帳就從市: 府團隊們的薪水裡面扣，扣足剩下的3 1/2年: 薪俸應該就可以了: 真的噁心: 幹你 .....: 治水不用治了啦通通拿出來發市民才爽: 就說積水而已為什麼要補助？: 菜陰魂下台: 韓式雞巴嘴: 號稱鋼鐵粉的，到底收多少錢:  https://i.imgur.com/xHScMCb.jpg: 中央給不給都會被操作 這人真的很陰險: 2000是在乞討嗎: 推: 積水補助: 唉: 推: 不就不要臉的權力中毒者: 腦殘捧出來的 真他媽以為自己是神: 唉: 多數人民腦殘真的大傷啊: 台灣老百姓是真的不會看雨量的: 可悲的高雄人: 韓導的發大財就是跟中央要錢XD: 屁眼俠一開口就說謊名不虛傳: 亂要補助: 智障高雄人選出這咖: 韓粉同學拿出不知道哪裡弄的圖說這次: 高很多: 貼83 719累積雨量打他就好啊: 直接大撒幣，錢在多也不是這樣花的好嗎？: 直接給人錢，會解決淹水嗎？大韓總: 丏幫要錢發大財！:: 5300萬登革熱補助  高雄市竟編113萬: 「買禮券」  https://is.gd/U0Bliu:: 黃光芹：韓國瑜造勢花千萬 妙天贊助:: 身為含粉，何其有幸！: 行政院還不快發補助！: 選民智商就這樣高: 罵歸罵 補助如果發了還是要領
一中街近幾年發展越來越大,

由原來的小吃夜市街擴散成一個商圈,

而高雄新堀江位於高雄市精華地段,

商圈賣的東西也大都是年輕人喜歡的東西,

請問一中街跟新堀江商圈哪個比較熱鬧? : 新崛江  比較像 未來的逢甲: 新堀江早就沒落了 放了某人形立牌更慘: 新堀江由衣: 一中 攤販店家妹仔都勝出: 8+9妹占大多數啦但一中真的樂勝: 新崛江跟廢墟一樣: 完蛋那我還特地從一中街南下新倔強: 你這篇不會早點發嗎: 新決江超荒涼欸 上次去我嚇到: 一中: 新掘江都沒人了吧: 這一篇文到底會出現多少部首: 一中街屌虐: 當然我們一中ㄚ 附近還有百貨ㄟ 南: 部人滾辣幹: 一中完全屌打，懶覺比雞腿，人潮就海放: 居軟好噁: 一中完勝 新崛江空盪 機車都能騎進去晃: 當然是一中: g軟好兇 但是推ㄍ一中街
在學時  健康教育有教過

男生搓弄雞雞發洩慾望稱為「自慰」或「手淫」

但是一般人對此有些俗稱

在台灣  叫打手槍

在香港  叫打飛機

在中國大陸  叫跑皮

至於英文對自慰的正式名稱叫masturbate

俗稱叫wank

還有沒有其他地區或國家關於自慰的俗稱或俚語？ : hand work: 樓下都對自己的肛門做什麼: 尻: Jizz: オナニ: 手工: 五樓自宮: 怕chu請: 烤秋勤: DIY: オナニー: 秋勤啊: 跑皮: 擼管: 正式名稱都拼錯...: 烤秋慶: circle jerk: 十姐妹: 自瀆: jerk off: 擼肉筍: 排毒: 瘋狂姆咪: haiduc: tekoki: Beat my meat: 科匹: OGC: 少一個鄉民都念OGC: オナニー不是俚語: fap: 自瀆: 烤秋勤: 五打一: Jerk off比wank常用ㄅ: 尻尻: Fapfapfapfap: DIY: 自摸啦: 路懶叫: 中國現在都叫手沖: 抹身: 發大財: 自家発電: 手沖咖啡: 指頭告了消乏 夠文雅了吧: 磨豆漿: 英文不是handjob嗎: 自我發電: cum: handjob是別人幫打吧: fap: 尻波動拳 升龍霸: 周公之禮: stroke , handpussy: 擼 真的生動又有涵義: musnature: fapfap: 驅動遙桿: jerk: 擼管: master baiting: Rubber Bang: 澳洨咬骨: 0721
1.中國共產黨當人民為統治的受體.
才想出沒有人性沒有尊嚴的社會信用評分辦法.

2.民主社會，人民是主體是老闆是主人，政黨及政府是人民奴隸，呼之即來喚 之即去.哪來的政府及政黨對人民評分？分飼料看出身看順服度再決定吃什麼飼料？

3.近代社會有金額信用評審，避免詐欺犯濫開芭樂票及冒貸，那只限於金融專業領域.不能無限上綱跨領域.

4.中共極權統治否定宗教在道德體系的樞紐作用，認為社會的道德規範可用政府的行政權取代，這荒謬就不贅述.

5.中國共產黨毛左王滬寧發明的社會信用評分把人民當畜牲對待，最可怕之處在於制度的濫用無限上綱.
掌權之徒可以此政府暴力任意打擊政敵，私仇.
“欲加之罪何患無詞？”此信評已有範例，某中國維權律師失業無法工作乘車，被迫在街頭賣殺蟑藥.子女被拒絕入學，因父親的維權影響執政黨的統治穩定.
法律的刑罰基於犯罪行為，就是封建社會嚴刑拷打也要找出犯罪行為及證據；過去中共的極權卻可以以政治成份，出身來定罪（例如黑五類，地主，富農）；現在中共又深化反文明，不用找證據，不用上法庭，直接以政府行政權置人民於死地.
掌權者不爽，你就不能乘車，買房，找工作，子女失學.
公權力的無節制的濫用，中國共產黨又突破了人類作惡的極限.

中國共產黨三不五時的在台灣網路拿些中共倒行逆施當寶在台灣網站獻醜.中國共產黨的反智反文明，反人類，從這種社會信用懲罰辦法可看清.

兩岸不止是政治制度不同，


: 你知我知獨眼龍也知
: 中華民國自古以來許多政策時常參考他國政策
: 如果社會信用評分制在別的地方成效不錯
: 某一天政府或許會參考試行之
: 倘若某天台灣開始實行這一套
: 分數太低的人不能搭乘大眾交通工具  不能出國
: PTT帳號還會被刪除  相反地要維持滿分很簡單
: 只要批評政府,幹譙政治人物之前忍耐幾秒鐘不要發文
: 避免參加集會遊行活動
: 拿滿分  過好生活 就是這麼輕而易舉
: 可是對八卦版的兇宅而言似乎不這麼容易
: 有沒有身在台灣要如何用久維持滿分的方法？


-----
Sent from JPTT on my Sony H4233. : 芒果乾啦！中共是兄弟
https://www.ettoday.net/news/20190721/1494940.htm

中央善意回應韓國瑜「受災每戶2萬補助」　高市社會局：樂觀其成

記者張靖榕／綜合報導

南臺灣19日降下恐怖雨量，包括高雄在內各地紛紛傳出淹水災情；高雄市長韓國瑜
事隔20小時首露面，即向媒體喊話希望中央政府能加發受災戶每戶新台幣2萬元補助
，獲行政院允諾全力協助。對此，高市府受災補助承辦單位、社會局也回應，若中
央同意加碼補助，願意全力配合辦理。

韓國瑜20日下午到苓雅區慰問受災戶時表示，2018年高雄市高雄市淹水補助標準，
只要室內淹水50公分以上，補助大約1萬5千元，行政院後續也加發2萬元，「今年淹
水這麼嚴重，行政院能比照去年加發2萬嗎？」韓還抱怨行政院「不管台南、嘉義、
屏東，眼睛只看著高雄是什麼意思」，「我們不要特權，行政院加發2萬元，加上市
府的1萬5千元」，這樣一來每個受災戶就能得到3萬5千元補助。

對此，行政院發言人Kolas Yotaka（谷辣斯．尤達卡）20日晚間出面回應，請韓國
瑜市長不要抹煞行政院對高雄市的善意與用心，「中央政府從來沒有只指責高雄」
。Kolas Yotaka強調，行政院長蘇貞昌指示副院長陳其邁關心各縣市災情，就是希
望淹水受災戶的問題能盡快解決；她也表示，若情況已達淹水救助的標準，請高雄
市政府盡快提出報告，行政院會盡全力協助。

根據《中央社》報導，高雄市社會局代理局長葉玉如表示，社會局對行政院的善意
回應樂觀其成，若接獲政院公告加發補助受災戶辦法，將比照去年823水災模式全
力配合辦理。葉玉如指出，2018年的823水災，中央加發受災戶2萬元的措施，不是
只有獨厚高雄，而是所有同期受災的縣市區域，相信這次也是一樣。

高市社會局表示，依據「高雄市災害救助金核發辦法」，19日因水災室內淹水高度
超過50公分，受災戶就可以申請淹水救助金，每戶新台幣1萬5千元。核發辦法、申
請表等資料詳請，已一併公布在社會局網站，若有相關疑問也可洽各區公所。 : 中央可以不要在卡韓了嗎: 我們不要特權   ???: 拿去！: 中央2萬發大財: 這招高明: 乞丐都市: 市長你在當 責任別人扛 你娘咧: 中央卡韓啊～～～～～～～: 87: 到時候大概又是喊一喊然後再怪都不: 給: 去年給了，今年敢不給嗎？: 被市長耽誤的討債業者: 不是說積水，為何現在變淹水: 不給會被說卡韓，中央是啞巴吃黃連: 啊不是說積水?幹: 對媒體說積水 要錢的時候就是淹水: ～～～積水而已，給那麼多錢幹嘛？～～～: 浪費人民血汗納稅錢，垃圾市長！！！！！: 高雄不是說水退很快？823水災是泡幾天: 酒駕發言人還沒撞死人喔: 市長真好當: 這個案例一出，就像年金一樣，無底洞: 都說沒淹水還跟中央要錢幹嘛: 發大財: 而且 823 除了強降雨， 水庫還狂放水: 跟這次強降雨根本不一樣: 高雄人都是乞丐嗎?妓女都比你們高尚: 沒出事功勞都自己的 出事就要中央扛: 蔡英文不卡韓的話頭殼一定是壞掉: 不是都發大財了還會缺這兩萬嗎: 發錢，然後每年淹...: 揚湯止沸: 高雄市政府怎還一堆代理局長?: 不是只有積水，為何要補助？？: 幹，發錢草包: ........:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 就只會國賠，治水失敗不自己檢討下？: 樓上黑韓沒噓爆這篇，廢材: 更 早知道喊價5萬

噓 cs09312: 每天上課還要想穿搭 很累欸39.9.167.139 07/21 08:18
→ Osuma: 大學每天想穿搭就真的超頭痛又麻煩           115.82.136.67 07/21 08
           

穿搭什麼衣服？肥宅我以前就睡衣穿什麼就直接去上課了，荷葉邊加上牛仔褲，頭髮亂糟
糟的直接出門，沒課快點回宿舍打魔獸，誰在跟你穿搭 : 每天上課還要想穿搭 很累欸: 青春期男男女女比較之下會自卑，當年: 的我就看不開，恨天恨地恨社會: 好邋遢……: 因為你是肥宅 國中生沒有



每次有暴雨，都會有專家跳出來說是

因為下水道的容納量只有 xx ml/小時

只要時雨量超過這個數字就會排水來不及，

造成淹水

那不會把下水道再做大一點就好

至於有些大樓地下室淹水，

就要怪他們自己沒做好防水設施

有沒有八卦？ : 造價貴阿: 花錢又沒選票: 挪威冰山融化比較可怕: ??? 好的 誰出錢 改 全台灣的管線: 台灣連線路管道都不弄了: 拿五樓的肛門去當滯洪池: 挖個深100米寬1000米的排水溝如何？: $$$$$: 誰 出錢徵收土地拆房  拓寬道路: 奧斯陸？: 抱歉==改十樓: 幹 改我自己喇: 整天路平專案一過挖個管線又變補丁: 下游河川都被縮小了 你上面再粗也沒用: 你多想用自己肛門當滯洪池...: 防登革熱導致排水孔都被篩住: 所以路面積水宣洩不及 當然淹水: 那潛遁的管子就那麼大啊: 如果是明挖的也無法作的跟路面等寬: 阿災！水溝做的跟水庫一樣大還是要洩洪: ……: 要改是全區段都得改，只改部分沒用: 台灣地小阿，要做跟日本一樣大很難: 話說像石油噴發的污水下水道大概埋的是8: 00吋管……: 滯洪池: 所以下雨天就是看房子的好時機，人慢慢: 搬離不要再買在哪……: 錢都拿去蓋飛天設施了: 查一下韓總污水下道發包幾件就知道是不: 是只是嘴一嘴而已……: 不夠錢沾？: 韓國瑜無罪的

1.媒體來源:  ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者林銘翰／台北報導

3.完整新聞標題: 喜樂島不自推總統人選　對「蔡賴配」樂觀其成

4.完整新聞內文:
https://cdn2.ettoday.net/images/4249/d4249436.jpg
▲喜樂島聯盟首任黨主席羅仁貴。（圖／記者李毓康攝）

記者林銘翰／台北報導

民視前董事長郭倍宏號召成立的獨派團體「喜樂島聯盟」20日宣布正式組黨，並選出台灣
基督長老教會牧師羅仁貴擔任喜樂島聯盟首任黨主席。羅仁貴受訪時表示，明年總統大選
民進黨若能「蔡賴配」，喜樂島應該是樂觀其成，這也是台灣的一個福氣，「如果他們理
念與我們理念相同，我們都會大力支持」。

羅仁貴受訪時強調，如果民進黨能夠「蔡賴配」，喜樂島應該是「樂觀其成」，對台灣來
說也是一大福氣。他說，如果「蔡賴配」與喜樂島的理念相同，喜樂島將大力支持；倘若
還是繼續打壓與限制，喜樂島就不一定會全力支持。

外界也好奇，獨派氣味濃厚的喜樂島組黨，是否有意劍指蔡英文？對此，羅仁貴強調「沒
有這一回事」，表示蔡英文做的好不好要看大家怎麼評價，「我不要在這邊評價現任總統
」。

不過，談起喜樂島是否支持蔡英文連任，羅仁貴態度則轉趨保守，僅表示「我們現在還沒
有討論到這個」，後續還需要再作討論，如果蔡英文與喜樂島的理念與路線相符合，且符
合台灣人民的期待，就願意來支持，不過「現在還沒有設定什麼樣支持的條件」。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.ettoday.net/news/20190720/1494833.htm

6.備註:
蛤~~還啥「我們現在還沒有討論到這個」，後續還需要再作討論~~噁心
英女皇就是穩了穩了也不怕~~哈哈~~肚子扁扁也要投阿扁~~那怕這些 台獨 不投英 : 吵死了: 1450側翼: 來亂的: 搞半天原來還是側翼啊: 太子黨，哈哈哈哈: 要刺激果凍脫黨的假動作，其實人家也在: 等你: 蔡心眼很小的，賴乖乖退出政壇吧: 喜憨鳥不要這麼沒志氣  挺賴選到底啊: 獨派老白癡，蔡英文就是爛，還假學歷: 蔡賴配應該還是有可能的: 連英國人都出來證明蔡學歷是真的了..: 不要因為恨一個人就蒙蔽了眼睛: 挺賴選到底，讓賴跟你們一起消失: YA~穩了~不然女皇那 敢 嗆 現任優先: 要嘛蔡賴配 要嘛蔡就是無賴: 沒錢吼: 好像是說：我沒錢 民進黨一定要蔡賴配: 討厭蔡的行為，但我們還是要支持蔡，哈: 賴蔡配啦: 硬要創黨刷存在: 喜樂島就一群深綠韓粉 白癡: 又不推了: 喜憨島發現民調不利 大轉彎: 空心菜配幹話賴: 裡面的日本賤種又要崩潰囉XDDD: 非韓不投！: 果然 最後就是會這樣推 然後賴演個勉為其難: 就上了
高雄市長還有出書版稅  選舉結餘款都還沒捐完

先捐出來呀

甚麼都要中央出

你知道預備金適用在這個地方嗎


喔  對了  高雄市的預備金早就被你花完了

那你說的要捐的錢呢


先捐出來呀

1500萬也可以捐給400個受災戶


 : http://i.imgur.com/Z0z4Hsb.jpg: 都不用做事情，請中央撒錢就好了: 4000萬一樣守緊緊，高雄市長發大財: 補助三小啦！: 為什麼一直要中央給錢 丐幫？: 會捐才有鬼: 這種發錢方法 淹水問題還是不會解決: 阿 市長可以這樣都不動腦的喔: 市長不用管滴滴答答的小事: 為什麼高雄這麼窮啊: 身為含粉，何其有幸！: 可以請他列出來，到底花去哪裡了嗎?: 支持先把預算花到哪列出來 再去申請:  不然人家誤會還以為你要a就不好意思: 了: 韓導自己發大財，全民花大財！
剛剛看到某些鋼鐵粉在靠夭高雄淹水一直被報，那如果屏東、台南有淹水，怎麼都沒有上報
紙呢？ 中國時報會放過打擊非韓勢力的機會嗎？ 難道鳴盡黨收買了全台媒體，打壓高雄嗎
？ : 小積水而已: 積水好嗎 我大韓導說積水就是積水: 台南淹水有上報啦 只是旺中要要全力: 小牙籤戳屁眼: 護航高雄 不然會影響選情: 為什麼關心是不是只有高雄淹水: 這樣看來去年高雄也沒淹水XD: 都知道還看他們新聞的比較有問題: 台灣價值記得要儲值啊: 小積水你敢嘴: 台南的雨比月初那波小: 1124以前中天是不是也只有高雄淹水: 有淹水嗎 我沒看到: 淹成那樣只有高雄: 小積水而已，隔天乞丐出來要錢: 是積水不是淹水，你最好修正 777: 搞不好是政府讓他下雨下在高雄的吧: 因為市長爛: 高雄下最大: 請更正積水，不然會被鋼鐵韓粉圍剿: 明明就是積水: 當初有人承諾會改善淹水問題 打出文: 章 如今自己非但沒改善 甚至人都不: 在 直接擺爛: 台南雨勢比高雄小: 高雄不是只有積水嗎？哪來的淹水: 積水而已啦，機車只淹一半: 小雞水: 他版面要闢謠要歌頌韓，實在沒有篇幅了: 透天才淹一半，哪算淹水，退的又快，成效: 良好: 請你轉到某台 你會發現真正晴朗好天氣: 小積水啦 計程車才淹到窗戶 不怕不怕: 只有小積水 車子快滅頂的小積水 懂嗎?: 去年一樣只有高雄淹水哦: 北港也淹水: 身為含粉，何其有幸！: https://i.imgur.com/mkb0iNT.jpg: 民進洞目前眼睛只盯高雄呀: 人家高雄人想玩水而已 沒事: 因為韓粉嗆說老天爺加持。颱風不進來。被: 老天爺懲罰了: 好想問，積水跟淹水差在哪裡？: 檢驗韓導在高雄唯一政績的機會啊: 幹，發錢草包: 退很快的都不算淹水: 清淤泥只有高雄在清嗎？難道台南屏東: 都沒清？為什麼只有韓導演戲上新聞？: 標題下淹水 擔心你被韓粉出征 XD:  https://i.imgur.com/BLszgxK.jpg: 看中天水就退了: DPP淹水還能打自己臉，真不要臉: 房子沒被沖走怎麼算淹水？1450？: 有事情可以嘴就好事實信徒不在意: 這次大雨前只有高雄嘴砲無災損
※ 引述《iversonya (iversonya)》之銘言：
: 是這樣子的啦！
: 大家都貴古賤今，
: 明明治水工程是歷史共業，
: 可是大家好像都把這個工程英雄化了！
: 不然魯蛇我問各位，
: 今天二類組的大禹，他會如何治水，
: 靠「三過家門blue」嗎？還是靠「禪讓制度」
: -----
: Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5.



     不說韓市長的治水政績拉!這種短時間內的異常雨量,除非把河道拓寬,不然

     誰來做都一樣拉,可是河道拓寬要牽涉的事情又更多,而且異常雨量也不是

     一年四季都發生好嗎?所以這跟韓市長沒關係吧!主要是退水的速度是否夠快~~ : 積水退了就知道誰沒穿鞋子: 就愛吹牛: 去年韓天台不是這樣說的喔: 沒事，等雨停再聞水: https://youtu.be/G9TjcnlOYMQ: 每年偶爾發生旱災 缺水 所以有了水: 庫 有了再生水循環系統 問題都會有: 不代表你當市長可以什麼都不做阿 直: 接擺爛 逃跑 你要這種政務官幹嘛: https://youtu.be/kVsxIdex1s0
認真回

很強 只有北市而已 新北基隆什麼卡洨



臺北市的補習資源大概是別的縣市的好幾百倍

拿中一中 雄中 南一中比

建中整個屌打這些學校



不要拿什麼松中比好嗎

現在都學制有所謂的就近入學 有的沒的

會考11分就能上公立高中職

會考11分什麼概念。滿分是36分

考上建中的考1.5科就上




除了前三志願我想基本上都已經不行了


不過松中的程度還是能屌打除了非市區的一中啦

投胎真的要選好

選到稍微有一點偏鄉人生就輸了

可悲



-----
Sent from JPTT on my Sony E6653. : 五樓偏鄉肥宅: 蓋: 松山高中贏哪一所一中，別說笑話: 台東縣人口才22萬，幹嘛欺負他: 宜蘭最強的是羅東高中，屌打松山: 現在怎樣不知道 以前建中 有桃園基隆 甚至屏: 東來讀的學生: https://i.imgur.com/iv2eoQx.jpg: 苗栗高中有人考上醫學系: 松山高中只有清華醫科，笑死人: 笑死人 公費的: 松山前幾年有陽明醫好ㄇ 話說現在還: 是有外縣市來建中啦 不過以桃園為主:  每班1 2個: 苗栗上醫科還要看是不是繁星 上次一個號稱苗: 栗第一名上清大結果大二唸不下去休學: 沒有外來的新北資優生，建北就跟地區一中: 沒兩樣，end
聯合新聞網

李鴻源估高雄徹底解決淹水需2年 韓國瑜：不可能等2年

記者楊濡嘉╱即時報導

高雄市長韓國瑜今天受訪時被問到高雄治水時說，跟水利專家李鴻源請教過高雄治水的事
，李認為高雄的狀態，如果要把淹水徹底解決，需要2年的時間，而且還需要非常多的錢
，重點是「我們不可能等2年，現在能做多少算多少。」

韓國瑜說，今年過完年之後，從2月份開始，他就擔心二件事情，結果真的都發生了：第
一，今年冬天是70年來最熱的冬天，他擔心登革熱，所以高雄市政府3月份開始防治登革
熱。

第二是遇到極端氣候，擔心會有豪大雨會造成災難，所以市府從3月份就開始挖溝渠、清
下水道，果真這次豪大雨超過去年「823」大雨。

他表示，這次大雨造成的280個積水點，逮迅速退去，在幾個小時之內，昨天下午8點30分
左右基本上都退光了，這就是市府團隊這幾個月來的努力並產生了效果，希望未來繼續努
力的做，一定要讓高雄市這幾十年淹水的痛苦能徹底解決。

https://udn.com/news/story/11187/3941676 : 早就被罷免啦: 拎杯要跑了: 三月開始防治登革熱還可以那麼多例喔: 還以為李鴻源只會治高金素梅的水: 還在騙 雨就最好有比去年: 這草包若選上總統，台灣納稅錢會被花光！: 嘴砲王李鴻源再度破功: 要選總統了  誰跟你在等兩年: 不是淹水 是積水 齁 氣氣氣氣: 規劃設計施工你說不用兩年嗎XD: 不可能等兩年 因為快被罷免下台了: 一個嘴砲專家，一個唬爛草包: 用「念力」跟「嘴砲」就可以解決淹水問題: 當然等不了2年啊 馬上就要大選了ㄟ: 員山子專家: 小英集團會讓泛藍開心投韓 不用含淚含恨: 講什麼廢話 2年就是現在開始有多少做多少: 嘴砲治水王: 用嘴發夢當然不用2年 倒楣一點明年就烙: 跑了: 員山子無用論的專家李鴻源嗎  嘻嘻: 都可以用嘴發大財了，用嘴治水很難嗎: 兩年不可能: 還有臉講登革熱 幹你娘咧: 那登革熱呢？: 講的好像很急迫耶 神隱市長有臉說哦: 這種咖以前是台大教授 笑死: 擔心到上任後整天跑黨內初選造勢: 又是李鴻源……: 要烙跑了 怎麼2年:  https://i.imgur.com/HsZulUY.jpg: 笑死 之前狂吹不淹水了 又變兩年囉: 二個在演雙簧: 居然去問低能源 請鬼拿藥: 員山仔如果有用...........: 單: 一群垃圾: 馬英九當總統時讓李鴻源當了2年內政: 部長 既然能力這麼強 應該要讓他當很: 這兩天下的量遠不如去年，還淹了就只有韓: 粉看不出問題: 圓山子分洪道表示: 久才對 他顏色正確 怎麼會只當兩年？: 因為要烙跑辣: 一搭一唱 一年就讓你掰了 還要兩年?: 草包沒有極限: 你還有七年啊: 要去當總統了 兩年？？？？？: 不想連任高雄巿長了嗎: 還要再2年，所以之前20年都沒做事？: 因為都跑了: 民進黨12年來到底在做什麼?: 做不好，怪前朝就對了: 這兩天雨沒以前大，但照樣淹水還更嚴重: 因為以前清淤更多，韓只是清一部分其實清: 更少，清的少當然淹水，只會宣傳: 李鴻源治水 哈哈哈哈哈: 那就你快去把塞子拔掉ㄚ: 分洪道表示:李也是治水草包: 去年好像不是這樣說的喔 真正是了然啦: 嘻嘻: 好神喔，一上任就預知會發生什麼，然後也: 發生了。這不就鐵板神算嗎？: 員山子分洪:找李鴻源夠專業嗎?: 這雨量在以前不可能淹的: 找李鴻源根本就是在自殺 XD: 韓 是樹草不修 溝渠不清 地下水道清淤: 都要等市長到才清水溝 半年清一條: 只是做做樣子 滯洪池不先洩洪的人禍: 正常啊 現在里長都沒錢清了: 87喔...人家在講什麼你在講什麼: 以前怎麼有錢清 預算不是沒給 是被韓: 導亂花光了: 開放屁眼俠屁眼吸水功能就解決了: 以前都還可以看工人拿長鏟清 今年: 完全沒有: 一聽就知道草包無誤: 幫翻譯：給我很多錢，給我2年時間，一切都: 在我掌握: 真的過譽了: 高雄有兩個嘴砲王真是幸福: 當初酸陳菊淹水 現在水還沒治好 就想落跑?: 李鴻源水利專家，磚甲磚甲: 林北要選總統 哪有2年能給你: 李的話聽聽就好: 磚家: 屁話: 給蹲點高雄蹲到政院的其邁回鍋設圈套: 這廢物除了推卸責任還很會造謠，今年的雨: 李鴻源這廢物  不就是個說清水溝就能治: 有比去年大？: 兩年也不可能 根本亂唬爛: 水的嘴砲水利專家嗎?  老子第一次聽說: 清水溝就能治水的  一聽就知道是個騙子: https://youtu.be/7MmhSxaCPs8: 李根本費到靠北 員山子???????: 幹你娘，這人一出現就是逼人罵粗話: 到底多蠢還會繼續相信這鬼話: 今年雨本來就比去年大: 中國國民黨真的很廢: 睜眼說瞎話欺騙活在現實世界的2300人?: .....: 到底聽不聽得懂人話 李是說兩年後再做: 嗎:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 內政部長時，清境違建怎麼不處理: 信託也是腦包，很信這套: 信徒: 真的是口號治國 治水本來就需要時間: 結論：不可能等兩年: 不可能等兩年，選總統了都: 你什麼都不會做: 聽他講話真的會氣氣氣氣氣: 換其邁做 肯定能縮小災情: 又在演了 相信他的是智障: 留在高雄好好的治水: 智障無極限: 每天聽他的新聞真的是一肚子的火  非: 韓就投: 專家ㄒㄧㄠㄙ: 韓：不可能等兩年 來跑: 因為我要去選總統了 所以 不能等兩年: 草包才去問李治水，啊～還真的是: 開口不是說謊潑糞就是要錢 無恥廢物: 白癡 又在演 演的一副好像憂國憂民 急的半: 想吐: 我很著急: 這個團隊不夠嘴的人無法加入: 李整天嘴這些  聽得很煩: 事情發生的第一句話就是我早就想到了: 員山分洪沒用啦有早蓋了！結果有用…: 請鬼拿藥單，真給他兩年一定完蛋: 請鬼拏藥單: 真有辦法就不會50年都整治不好: 韓粉: 淹水可以治登革熱阿 你們酸民是懂: 不懂阿: 你挖得也比陳菊少 到底在幹什麼吃的: 講幹話最會了: 還在騙: 不可能等兩年 拎北現在就要閃了: 這個人講的聽聽就好 他發言已經摻了太多政治: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 計算: 當初說員山子分洪沒用的水利專家欸:  呵呵呵: ....: 「徹底解決」四個字，就是唬爛: 李鴻源就是個嘴泡鬼，給他當權的時候: 啥事都沒幹。卸任只會嘴。: 水利砲王藏很深喔 怎麼浮出來啦？: 他說的這兩件事 你看 他嘴巴又動了: 在兩年你跟韓國瑜都不在高雄了: 老實說我覺得兩年做不起來: 不是高雄事情都做完了？不是清淤清完: 不會淹了？唬爛完繼續唬爛？: 是誰封他治水專家？都10幾年了還是在淹: 水啊！: ..........: .....: 明年就要跑了 還裝一副憂國憂民樣 噁爛: 台北的防洪標準弄來高雄做要花好幾千億: 雨變小了水本來就會退了，還以為自己很強: 2年後還需要2年: 噁心噁心: 兩年後沒解決又要什麼理由？: 當初說要治汐止也要好多好多錢 結果.......Y: 柯P:不讀書，不尊重專業，沒有良心: 事後講講: 不是能做的都做完才跑選總統？結果還那麼多: 白癡: 沒做的: 當然騙不了兩年ㄚ，總統落選市長又被罷免。: 慢慢的發現李 蠻嘴的: 噁心: 李鴻源又不是沒當過官，怎麼當時沒解決？: 不是說2月就有疫情嗎？3月才開始防治: 要落跑了: 還故意講成雨勢大於以前 這種事也唬爛: 李鴻源喔呵呵: 而且兩年 當然現在做多少算多少啊: 不是說清水溝就有用？等什麼兩年，: 老子要去黨舔共區長啦: 擔心也做了但還是做不好，不就明顯代: 表能力不足？: 出一張嘴的吠狗: 都你在講: 迪士尼用嘴把蓋的市長 發生登革熱淹水不EY: 今年豪雨只下一個小時哪有超過去年了: 拚命洗超過823 下兩小時跟一整週比: 韓包子現在就是想盡辦法要撐到明年落跑: 奇怪前陣子媒體一直宣傳韓讓高雄不淹水: 怎麼現在又轉彎: 藍營用的人哪个不是這種貨？李鴻源張善政: ，拿學歷嘴砲，其他都在噴水而已，學歷: 打水漂 爛透: 這麼會說還做不到 那就是沒有能力了: 跑路了: 高雄人不可能等2年才罷免你: 呵呵在嘴半年治水啊: 不面對現實，嚷嚷要馬上好，小孩子: 嗎？: 幹我要的愛情摩天輪: 乾脆說明天解決: 明年就總統了，管高雄做什: 韓粉：市長能做的事都做完了好嗎: 2月份是對提醒的網友提告?: 清淤本來就是例行業務，不要講的好: 像很有遠見一樣，沒照表操課就是失: 職，就這麼簡單: 反正又是要「錢」: 瞎說一通: 高雄在韓國魚當市長後，沒有淹水了: 不可能等2年，以草包的能力，要等20年！
※ 引述《mcmcmc (廢文牧師)》之銘言：
: 一堆人一直瘋狂罵廣設大學
: 我覺得問題不在廣設大學 問題在於台灣的大學學費收太少 教育品質太低弱 人家國外一
: 門課 要花一大堆時間寫作業 一堆時間跟助教討論 台灣一推學店都跟高中差不了多少 課
: 隨便上上 考試隨便考 讓大家混文憑....
: 至於大家一直批評什麼學歷貶值 學非所用 不是這樣的 大學是給大家學習如何吸收新知
: 識 開拓視野的 愛因斯坦的第一份工作也是在專利局工作 跟所學也沒什麼關係 但他也是
: 念過大學 接觸到新知識 才能用業餘的時間做出突破 重點不在學歷是否貶值 而是我們要
: 讓更多人接觸高等學問 提高高等教育品質 讓台灣變強

最大的問題就是窮人翻身的力量被制度性弱化

富人在綜合智力上不具絕對優勢

這也正是窮人得以翻身的突破口

然而制度改變後卻造成學歷貶值，窮人翻身的武器被拆掉一個

這就埋下社會不安定的種子

教育改革追求自由開放固然重要

但維持公平的競爭環境也不在其次

現行教育制度在自由開放的神主牌下越來越向富人傾斜

這或許是富人動用金權運作下的結果。 : 有錢人就是什麼都比較厲害: 小時候接觸到的字彙量等外部刺激會影響小: 孩子後續智力發展 沒有差只能安慰自己: 沒錯 讀不到大學學歷那用買的不就行了: 民進黨倒了 台灣才會好: 你先問你一個月願意付給博士後研究員多: 少錢,再來談教育制度讓窮人翻身越來越難: 背後的原因為何: 一個月給別人五萬7 你還要求啥教育品質?: 其實這問題都很容易解決  但問題是大眾: 的觀點 以及意願而已
本肥有個朋友

以前在學校就常常熱衷於政治活動上

其實他家裡也沒有本錢讓他能在未來的日子一直沈浸在自己的興趣裡

也因為他的個性比較激進  讓他在求職路上不怎麼順遂

過了三四年才勉強靠著我另一個開公司的同學跟家人說情才有份業務工作

大學畢業十年後我們辦了小團體的聚會

會中他問我們幾個好友，過去交往時考量到談論政治是很敏感的話題，所以在女朋友家比
較低調


而經過幾年的觀察，發現女朋友家還蠻喜歡談政治的，接著他癮頭發作開始高談闊論自己
的論調，越講越激動，狂罵台灣政客、然後一直為自己的才能抱屈。後來喝醉了我們就把
他抬回家讓他睡覺


本肥想問的是我朋友如果在他女朋友家對自己的論調暢所欲言，這樣有辦法在對方家人中
留有好印象嗎？  有沒有八卦？ : 這部我有看過: 你先不要講 讓我想一下片名: 是領9萬的覺青嗎？那可以喔: 我爸爸是：: 你是不是對政治這個詞有誤解?: 人家要結婚了你還在發廢文: 沒用，就是窮廢物一個: 以為自己是李白? 人家只覺得你阿白: 說柯粉，她爸馬上跟你結婚: 沒DPP黨證的覺青沒前途: 看女方家人的政治傾向: 你有黨證嗎？: 薪水沒有九萬，做個屁覺青: 懶覺青: 月薪沒九萬，就是個幫人抬轎的廢物: 可以，但要拿出沒摸奶的證明文件: 女友父:以後別讓他喝酒: 至少要有9萬: 你會舔怪手嗎: 沒有，爬: 有: 有建中學生證嗎: 含粉才有加分: 9.25毛才加分吧: 大加分 快介紹: 覺青不是負面代名詞嘛......根本大扣分: 看女方過50了嗎
1.媒體來源:自由時報
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名 特派記者楊淳卉、記者呂伊萱
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔


3.完整新聞標題:接待蔡總統 賈德納：持續推動美台軍售常態化
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章


4.完整新聞內文:
蔡訪丹佛 首位過境美中地區台灣總統

https://imgur.com/595xkeu
總統蔡英文「自由民主永續之旅」抵達最後一站美國丹佛停留兩晚，並於當地時間十九日
分別與美國參議院外交委員會亞太小組主席賈德納及科羅拉多州長波利斯會談。蔡總統感
謝美國政府及國會支持對台軍售案，賈德納則說，美國國會友人會持續支持對台軍售案，
協助台灣提升必要的自我防衛能力；他更形容，現在美台關係是「有史以來最好」。

賈德納：現在美台關係 有史以來最好
做為在地議員，賈德納盛情接待蔡總統等一行，他曾四度訪台，在國會致力推動許多友台
法案，多次為台發聲。賈德納今年六月初訪台時，力邀蔡英文訪問美國，也促成這次蔡英
文到訪丹佛，成為首位過境美國中部地區的台灣總統。

賈德納與蔡總統會談後，當天晚間出席丹佛僑宴，賈德納會前接受訪問表示，這是台灣總
統首次訪問科羅拉多州，很高興能和蔡總統討論安全議題與經濟機會，兩人討論了日益密
切的美台關係。

賈德納說，兩人討論了最近的安全協議，包括廿二億美元的軍售案，這是「台灣關係法」
義務的履行，也是「亞洲再保證倡議法案」通過後，繼續實行對台軍售，且是常態化的，
他們會繼續這類型的軍售。兩人還討論了美國和台灣自由貿易協定的機會，他將繼續與政
府合作，推進自貿協定的討論。

國安會副秘書長蔡明彥轉述，蔡總統與賈德納對談時，感謝美國支持對台軍售案。兩人還
針對香港情勢交換意見，雙方都認為國際社會應給香港民眾追求民主自由的聲音更多聲援
和支持。

蔡明彥指出，會談中也觸及假訊息的問題，賈德納重視接下來選舉過程中，台灣政府如何
因應假訊息的衝擊與挑戰。大家提到如何在維持言論自由的民主原則下，還能因應外來勢
力對民主體制的滲透與破壞，若台灣在這次選舉能建立好的模式，將會給世界其他民主國
家很好的典範。

蔡明彥也提到，總統與科羅拉多州長波利斯閉門會談時，波利斯說明再生能源發展狀況與
產業革新的方向，蔡也邀請波利斯到台灣訪問，波利斯承諾明、後年他有亞洲行程，可以
規劃看看能否到日本和台灣訪問。

蔡英文當地時間廿日上午（台灣時間廿一日凌晨）將參訪美國國家大氣研究中心與國家再
生能源實驗室，賈德納及AIT主席莫健都將陪同。
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/1304811
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊


6.備註:耿爽又要不爽了
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 假的啦: 中國森7kmt同聲譴責: 沒用的，台灣一堆舔共背骨垃圾在作亂: 耿爽不爽就是做對了: 讚: 中共、KMT同仇敵愾，且KMT不容許抹紅: 螳臂擋車 俠洋自重: 柯屁：扁鑽: 美國：每個月五號記得繳帳單啦台灣: 八卦板三大五毛之一： ericisfish: 9.25毛崩潰 美國賣個防禦性武器 就氣氣氣: 買扁鑽 挾洋自重 螳臂擋車 搶銀行: 加油: 看到小英+美國，然後出現中華民國國旗就: 是爽: 耿爽又要狗吠了: 買防禦性武器 就77777 不就是想打你的: 人嗎: 爽啦 扁鑽買起來: 扁鑽:  * 中共對台飛彈有增無減 *: 扁鑽買起來: 扁鑽買多一點氣死阿共跟白共
樹山~

那些廢物含粉 既然覺得水退得快都是清淤的功勞 滯洪池一點屁用都沒有

有沒有種向市府發起連署
"之後清淤的廢土垃圾 全部都拿去填平現有15座滯洪池"

你們就試試看啊 誇張點叫你們含總花經費把你們認為沒用的滯洪池通通填平
我們來看看下水道清的再乾淨 沒有滯洪池會發生甚麼事 ^_<

反正我住在1X樓 我又沒差 水又不可能淹到我家 嘻嘻

明明受惠於前朝建設 又要用又要嫌

這種拉基行為 跟那些住在歐美的強國人
一邊享受民主言論自由 一邊唾棄民主 不屑言論自由 沒有甚麼不一樣

現在外面持續下著大雨 今天港都大含總又不知道要去哪巡幸了




含粉這種宗教式的崇拜 要擊破他們 就是要用更強大的宗教式崇拜

就像現在港都大雨 大家就要跟家裡的韓粉長輩說：
"你們看 連天上眾神明都在卡韓 還是你們覺得含總比玉皇大帝還要偉大?"

說一次沒用 多說幾次 他們就會開始動搖了

DPP不要再那邊一直用一種"菁英優勢領導"作為宣傳
那在你們南部大本營 一點屁用都沒有 反而會讓含總在南部越來越得意
在自恃優越卻死也不投綠的北部 也不一定搶的到選票

說穿了 政績做好並不是那麼必要的條件
對那些鄉下人或者死都不投綠的人而言 都是屁~~~~

我舉個例子 我有個鐵桿藍同學 本來就是藍到發紅
家裡的軍公教退休人員 退休金被砍 他更加火大

but but but 在5月底同婚修法的同時 他可是舉雙手贊成同婚修法的喔

不過修法一過 他就在臉書上發表
"DPP你們的功用結束了 接下來可以下地獄去了"

甚至他在基督教相關的粉專 留言說：DPP都支持噁心變態同婚 你們基督徒還挺得下去

西第~~ 就是如此的噁心
前面說贊同同婚修法護人權 一過完馬上嘴臉就變
只有意識形態 沒有人格可言




要接地氣 不是執政把政績做好就好 適當的誇張宣傳也是很重要的
(我沒說是假新聞喔 ^_<)

多數所謂"會看政績的選民" 往往都是...
政府做了十件事 他有一兩件不滿意 他就會"考慮"反政府

所以 不要以為趁著K黨初選搞"非含不投" 接下來中央順利執政 空心菜就準備贏了

這場選戰 最關鍵還是在於 如何利用利於綠色的宣傳 控制各種傳媒跟網路平台
打破對方擁有疑似強國資金的假新聞宣傳

使用對手之計 反敬對手之身 人家打泥巴戰
你們對於南部鄉下的宣傳 必須組織更加有效的泥巴攻勢

要讓某科吸附不出來的關鍵 除了綠營支持者不要再那邊有事沒事都要黑科吸附

更重要的就是 1.強調 "烙跑的政客絕對不投"
             2.強調科吸附的兩岸與外交政策 出來選就是第二個藍營候選人


如果鬼島人不能容許lie神跟肥菊烙跑到中央當官
卻可以容許含總跟吸附烙跑來選總統

那我想 鬼島應該差不多沒救了 該準備讓下一代出國念書了
 : 政治不正確，你沒有說藍綠一樣爛: 韓粉跟中夭 ： 兩套標準，不能批評韓國魚: 為什麼要預設別人要填蓄洪池?: 韓粉覺得只淹幾小時很棒啊 超爽好嗎?: 車子泡水又沒什麼 都發大財了 買新的啦: 你又沒下一代 操啥心: 我只知道民進黨容許賴神跟肥菊落跑不敢: 必須發: 講話: http://i.imgur.com/q4sgn6I.jpg: 身為含粉，何其有幸！: 寫的很好 但面對無賴有 寒天宗教台 很: 難擊破: 撈水漱口消一消酒汽，不然會被發現已酒: 代水: 幫補 果然被柯糞網軍低調就放生了: 韓導自己發大財，全民花大財！
※ 引述《ThorFukt (托爾)》之銘言：
: 漫威新電影 上氣
: https://i.imgur.com/vSBVl2T.jpg
: 梁朝偉飾演滿大人
: https://i.imgur.com/F7AkL67.jpg
: 主角上氣 移民加拿大的中國人搶到
: https://i.imgur.com/FV2L9cu.jpg
: https://i.imgur.com/ba0CI67.jpg
: 臉跟身材都贏 但是血統不夠純正 還是搶輸 彭會吐血嗎
: https://i.imgur.com/OaUgiDC.jpg

我猜漫威只是要大陸票房

才不會選台灣人去演

在美國白人的印象裡

中國人的長相 就是眼睛眯眯眼

五官不夠立體

一副路人甲的長相

照這種標準 一堆亞洲明星都達不到好嗎
 : 你錯了 其實要長的像李小龍: 那可以找李榮浩阿: 那怎不找中國人來演就好 國籍錯誤？: ......: 說對了 還要長得像阿宅: 不夠"支樣"，我指的是外表: 長得有夠魯: 本來就沒再care 台灣光靠票房讓人家看見很難: 不過支那仔的確都長這樣啦，不能怪澎，: 太帥也是種錯: 要能夠拍出全世界會注意的電影比較有可能: 可是也不用選一個聽都沒聽過的吧: 疝氣？蝦米碗糕: 基本上英文都要很好吧 說得很爛 那...: 有要求歲數限制吧，彭超過了: 支那臉真的很噁心: 他們只想看黃猴子搞笑而已: 彭于晏就人模人樣 又不像支那賤種怎演?: 彭是加拿大人吧?: 因為彭于晏不夠醜 演中國人當然找醜的: 別去沾人家光好ㄇ ==: 這部很懶的去看 pass: 不能選韓國或日本嗎 外國人分不出來: 都移民去加拿大了，不可能保留國籍吧: 要像李小龍，找守門員啊: 真的: http://i.imgur.com/3UTJ0HC.jpg




      人類被水患困擾了幾千年了

      一些落後國家常淹水就算了

      現代是連一些先進國家都會淹水

      為什麼現代科技進步人類還是對水患束手無策呢？



 : 因為首長腦子沒進步: 還在幻想人定勝天...: 因為發現淹死的只有小老百姓 沒差: 因為官員沒有心，有淹水才有油水撈: $$$ 雙北淹水會有大量預算投入,如員山子: 更早的二重疏洪道: 看人: 如果是老天降下超出設計容量的雨量就沒救: 因為災難性的都是短時間強降雨: 這都不是常態: 汐止目前是人類贏了: 簡單 錢的問題 排水量上升要花的經費: 是等比級數上升 預算根本不夠用: 因為那邊本來就不是給人住的: 只要有韓導，什麼水災的都只是積水: 而且發生機率又超級低 提升這個沒用到: 又會被罵翻花這麼多錢: 科技進步敵不過人性貪婪: 你覺得有哪個地方政府會想砸錢在這: 柯學家說的你都沒在聽: 這是人類與大自然爭地啊: 現代可以也無法防止水庫淤積欸: 下太快太急海邊也會淹水: 現代科技不能做到的事情多的是: 是因為地球人太多，跟環境搶地: 英國也會淹水 水無所不在 也能滲透: 就算是高社福國家也無法阻擋大自然: 很簡單  這很簡單  你是人類  不會想住山上: 所以人越多  地挖的越平  水往低處流: 高腳屋啊！只是台灣人貪心: 而好好的山土  被挖去給人類用  鬆散吃水: 所以大都市  人越多  地越平排的越差: 大都市附近的小山丘  被挖土  所以土石流: 你說挖地下?  簡單  挖地下的成本很高: 科技解決不了不尊重大自然的貪婪笨蛋: 現在6都  有80%的台灣人口  就知道問題在哪: $$$的問題 多挖幾條通外海的疏洪道: 就能解決了: 或者說可以升級版變疏洪道水庫:  真的解決了  你要他們以後要怎麼撈？: 人類無法抵擋大自然反撲  順天者昌: 就是有你這種 與天爭地的: 高雄還要挖疏洪道？要拆誰家XDDD: 與大自然爭地穩輸的: 科技進步不代表落實在政策上: 下一篇 地震: 靠嘴砲就能將淹水改善成積水了，不用動: 手啦
我有一個朋友在開實況
他上上次出去玩，在台大就發現有一個人一直在他後面也沒出聲
可能想說湊巧也沒太在意
(那個人說他覺得這樣沒問題，覺得只是目送他)
之後去其他地方玩，他也曾經出現在附近
之前去BAR就發現後面出現也出現同一個人一直跟在後面
然後上客運後
同一個人也「剛好」坐在他後面


終於受不了叫他出來談
他說他都是剛好出現
都是被動的
這次也剛好是同一班車
不是跟蹤

跟蹤到底怎麼定義> < : 不帥、非高加索: 好了拉  台男噁心全世界都知道了: 說你是就是: 演員來演蹭一波人氣 跟之前弟弟吵架一: 樣: 臉: 人醜: 在fb同步po文 地點一致 這樣: 被動跟蹤: 這樣才有抖內 懂？: 斗內金額不夠 或是不夠帥 就算跟蹤: 選總統都能被動了，這個還好吧: 誰跟你朋友 滾: 一首演員，獻給在座各位: 同行就好喇: 指一個人或團體對另一個人給予過多的: 關注，而造成被關注著的困擾和恐懼。: 具體的行為包括站崗、尾隨和監視等，: 和騷擾及恐嚇有很大的重疊。: 廣義來說，被當事人發現，當事人覺得: 不舒服就算是: 參考草案：本法所稱跟蹤騷擾行為，係: 指任何人以人員、車輛、工具、設備、: 電子通 訊、電子訊號或其他方法，反覆: 實施下列行為之一，使被跟蹤者心生不: 安 或影響日常生活作息：
這題小妹知道

要帥不是什麼難事

錢跟行頭這種身外之物就不討論了

至少外表看起來乾乾淨淨

不要滿臉鬍渣痘疤

不能太胖，胖到雙下巴那種真的超NG

穿衣服要懂得修身型，要挑對顏色

太胖請避免亮色系的打扮

萬年系服，動漫T，詭異文字T

配短褲拖鞋，腳指甲沒剪，腿毛長到會卡蚊子

這種基本就是被打槍打到爆

如果不懂穿搭

基本一身素T素褲素鞋別露出腳指

臉不夠帥，身材太胖是撐不起海灘穿搭的

不要給人噁爛不打理的感覺

基本上就可以在台灣眾多肥宅中脫穎而出了

是說肥宅不會打扮還敢要求女生要正要奶大

幹你去吃屎比較快

想想胖妹穿跟台男肥宅一樣的服裝不是也很噁 : 小妹圖呢: 嗯，刷首抽囉: 我說小妹圖咧: 小妹可以約嗎: 小妹 我懶叫給樓下ㄘ: 夾小妹: 實情是這樣沒錯: 嗆我嗆夠了沒 ><": 有對抗醜惡事物的勇氣與能力 不做醜惡的: 事 很簡單: 跟 政治不難 只是找回良心而已 一樣意思
※ 引述《DuDu (Doc)》之銘言：
: 聯合新聞網
: 林麗玉╱即時報導
: 陳芳明：把親密戰友塑造成敵人 只有柯文哲能辦到
: 台北市長柯文哲選不選2020尚未鬆口，不過柯連日砲轟民進黨，並開砲指「怨恨小英」。
: 政大教授陳芳明在臉書提到，「可以把最親密的戰友塑造成敵人，大概也只有柯文哲能夠
: 辦到。」「政治沒有永遠的朋友」。
: 陳提到，柯文哲說出「怨恨小英」時，讓他深深感受「政治沒有永遠的朋友」這句話。
: 陳指出，以白色力量自我定位的柯文哲，其實最初受到許多民進黨的幫忙。陳說，「柯當
: 年選台北市長時，一位台大醫生曾經告訴我，台大醫院很多人都投票給柯文哲，就是希望
: 不要讓柯繼續留在醫院，只有柯當選才能送走柯。」
: 陳提到，那時才知道柯文哲的性格。現在姚立明罵柯「忘恩負義」，姚應該是最有資格批
: 評柯文哲的人，當年柯能夠當選市長，完全是由姚立明鼎力相助。如今可以把最親密的戰
: 友塑造成敵人，大概也只有柯文哲能夠辦到。
: https://udn.com/news/story/6656/3942021
: 備註:
: 不是你們送走我，是我不要你們！

說真的這樣操作很簡單

就是只等柯一句話：我放棄參選2020總統，全力支持蔡英文連任

只要2020總統大選回歸到藍綠對決

才是他們最終目標

老實說民進黨說韓比較好打 其實這陣子也真的驗證了

塑造很多梗圖說蘋果爛一邊總比蘋果全爛的好

雖然苦了些但至少主權還在

然後再等香港自爆收割一波撿到槍就可以了


柯越是不表態不選

綠營只會砲火更猛烈 直搗到人格都有可能

昔日戰友都可以翻臉就可以知道綠的真的很急

大概是等到總統不能登記且柯沒登記時那天態度就會變了 : 這陣子dpp有人主動批柯?: 請問DPP哪個高層說韓比較好打: 猛烈就猛烈啊，我大英粉不怕柯粉投韓的: 反了吧，是柯主動打吧: 腦補風向文: 稻草人多紮幾次就變成真人了: 推 就是這樣: 最近真的是柯主動求戰較多: 你不覺得都是柯一直吠然後沒人理他嗎: 現在靠邀比較多好像是柯p吧…: 看來柯糞很緊張民進黨的無反應，哈哈: 主動被動你是不是搞錯了？不要學韓導！: 可4他已經說過了欸: DPP中央現在完全沒黑柯: 英粉各種拿三姓家奴-明的話出來打柯 特: 每天就藍綠四處酸……開心: 別是打背骨 都快笑死了: 閱: 柯要選就選啦，煩死了  恐嚇什麼意思？: 你以為柯這次沒選下次就不會出來嗎: 4年之後4年 4年之後又4年 柯粉等的好苦啊: DPP沒在親自出手的 一向採老共兩面手法:  官方喊和平統一 側翼喊留島不留人: 不要學韓國瑜被動參選就好，其他的廢話: 就別說了: 柯每四年都參選一次也沒人管的著啦: 柯學解釋: 民進黨真的很厲害，把昔日親密戰友抹: 成紅的，器官捐贈還能拿出來打: 柯的人格就真的很有問題吧 社交障礙: 最近到底誰打誰 XD: 開站都是柯 去看眼科吧: 蚵粉又來帶風向了，0分: 帶風向？ 每天都是柯在嘴別人: 陳芳明挺柯就中立 砲柯就又變綠的...: 韓總 dpp沒人理他。每天嘴的老人: 垃圾柯p: DPP嘴柯多? 柯嘴DPP多....??: 笑死人，明明東歐柯在打口水戰: 我們資進黨才不直接來呢 玩陰的才好玩 嘻嘻: 怎看都是柯可以在嘴: 柯屁永遠是對的，批評柯的一定都是壞人: 我覺得柯要選趕快選一選 他這樣反正絕對選: 不上 未來也不用浪費時間在他身上了...作為: 台北市民 他一直玩這種曖昧手法我已經很受: 不了了 反正要選快選 不要雞雞歪歪...: 是柯先開罵吧。DPP對柯的戰略就是：不: 要理他就好。: 罵藍綠跟柯比較好 是兩回事: 藍綠只有0 1 柯粉只有123: 平行時空嗎？: 柯糞很愛幻想: 綠共英糞廠公1450就一群人渣敗類啊:  為作弊英貪污無能啥都能抹黑抹紅: dpp策略是冷處理柯三跪哪來猛烈: 猛烈的都是他原本的民間友人跟義勇軍: 最近砲火四射的不就是柯自己嗎: 罵人家”不要臉”就是直搗人格了呀: 能往相反的方向推論，你也真不簡單
無圖

只是去買早餐沒帶手機啦

後餐時一位身高153小隻馬進來

第一眼本魯以為只是穿比較薄的上衣

第二眼仔細看真的沒穿

但吊帶褲有厚度所以看不出是否穿內衣

女生出門會這樣穿嗎?! : 圖啦幹: 醒了沒: Gai.: 沒圖要怎下評論: 沒圖發什麼廢文: 同婚遊行的那位嗎？: 沒圖放心裡就好 發三小廢文: 圖: 候啦幹: 沒圖發三小廢文，乖乖做夢: 你手伸進去摸摸看不就知道有沒穿內衣: 我看過男的這樣穿: 沒圖 就當作做夢就好 沒事的: 沒圖到底在po三小廢文: 看側面阿: 圖
如果把崛江變成韓國瑜商圈

貼滿韓總的照片

攤販也都賣韓總商品

那麼崛江的經濟能不能得到改善呢

相信會有很多韓粉朝聖的

大家說呢 : 你致幾去朝聖就好 南部人滾辣幹
民進黨真可惡，只會追殺打壓韓總來掩飾自己的執政無能。

2020補刀教訓萬惡民進黨 唯一支持韓總 非韓不投

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
2019-07-21 00:21聯合報 記者楊濡嘉／高雄報導

3.完整新聞標題:
韓國瑜嗆政院：只盯高雄救災 什麼意思？

4.完整新聞內文:

https://video.udn.com/embed/news/1111805

七一九強降雨造成高雄多處積淹水，市長韓國瑜昨天直到下午四時卅分才現身勘災，媒體
追問他「神隱」在忙些什麼？韓哈哈笑說，他昨天沒有喘過一口氣，但很清楚中央如何批
判高雄市府救災。他反嗆行政院，台南、嘉義、屏東等縣市都下大雨，眼睛卻只看著高雄
，是什麼意思？並請求比照去年八二三水災，對高雄淹水戶加發兩萬元補助。

十九日這場大雨， 讓高雄多處傳出積淹水災情。高雄市災害應變中心昨天早上的災防會
議由副市長李四川主持，韓國瑜未現身；李四川說，這是他要求局處長來開的，前晚已主
動向韓國瑜報告由他主持，因為中央災防中心已降為三級開設，昨天立即專業檢討可以改
善的應變作法。
高市府昨天下午通知媒體，韓國瑜四時卅分會勘苓雅區一棟地下室積水的大樓；韓國瑜現
身時，媒體問他都忙些什麼？韓沒正面回答，只笑說他昨天很忙，沒喘過一口氣。高雄市
新聞局長王淺秋則說，韓有些急事要處理，人在南部來來去去。

韓國瑜說，這次高雄退水的速度非常快 ，大家看得到高雄市政府的努力，但行政院態度
很奇怪，從行政院長到內政部長都一直在指責高雄，下大雨只有高雄下嗎？屏東、台南沒
有下嗎？都在下，甚至有部分傳出積淹水災情，為何只指責高雄？「你眼睛只看著高雄，
是什麼意思？」他呼籲行政院要用正面的態度，不應該用整個民進黨執政之後偏差的態度
來看高雄。

韓國瑜話鋒一轉，希望行政院比照去年高雄八二三水災時給受災戶的補助，所有室內淹水
五十公分以上的住戶，高市補助一萬五千元，去年行政院加發了兩萬元；韓說，高雄不要
特權，這次水災就請比照去年的標準，給高雄受災戶每戶三萬五千元補助。

【記者林河名／台北報導】高雄市長韓國瑜希望中央加發高雄受災戶兩萬元補助，行政院
昨晚表示，若達淹水救助標準，請高市府盡速提報，行政院將全力協助。

行政院發言人Kolas Yotaka指出，請韓市長不要抹殺行政院對高雄的善意與用心，中央從
未「只指責高雄」，也請韓市長苦民所苦，專心為淹水的民眾解決問題。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/11311/3941876


6.備註: : 把焦點轉成政治鬥爭就脫身了 可憐高雄百姓: 因為您是世界的偉人 民族的救星: 看到那張隨時都在扯謊狡辯的臉拳頭就: http://i.imgur.com/IEOKChw.jpg: 硬了: 這內閣名單美到我不敢直視 XD: 垃圾智障憨糞: 因為你只會嘴砲，中X只會造神，讓人厭煩: 靠北你去年噴成這樣 今年更爛怕人說: 這鑽石內閣名單太猛了: 行政院到底批評了什麼: 這內閣...是夢幻隊吧: 那還好意思要補助？: 又在黑中央 中央處理器強勢上漲: http://i.imgur.com/LsGRpVc.jpg: 中央到底說了什麼 你是不是心虛阿: 笑死 因為只有韓導整天吹不會淹水了: 也只有你這個廢物整天宣傳清淤好棒: 希望高雄多被關注的不是你嗎?: 阿不是說終於不再淹水了？: 阿就高雄最嚴重阿 不盯你盯誰: 行政院到底誰在指責市長？你自己神隱，: 唉……不淹水，誰理你: 韓總只盯著中央是什麼意思？: 人家去勘災也不行？還要被怪眼睛盯著你: 韓： 請多多關注高雄 = 只盯高雄救災 ？？？: 總統府發言人王淺丘妳能想像？？: 不理你你又要靠北: 因為就你會在那邊鬥爭啊 不盯你盯誰: 之前不是才誇耀高雄獲得全國關注: 就高雄市長沒在做事啊幹: 怎麼積個水就7pupu: https://i.imgur.com/BNBIlv2.gif: 韓國瑜自己做這麼爛又混，不要拉其他人: 只想轉移焦點: 不盯你這酒空就去跑選舉場了啊╮(￣▽￣""): http://i.imgur.com/7IxpP1W.jpg: 高雄市長(X)，乞丐(O): 高雄不是這次淹水最嚴重?: 因為有個草包吹噓自己清淤清多少 結果: 照淹 不看這可笑的鬧劇要看三小: 老師為什麼只盯我功課的概念!: http://i.imgur.com/Cw26E8j.jpg: 身為含粉，何其有幸！: 下個雨又是中央的錯？: 又老又窮又好騙  高雄人活該被人瞧: 不起: 樓上神解: 草包需要多一點關照不好嗎？: 你每天直播什麼意思: 嘻嘻: 所以草包承認是水災了唷: 噓: 拳頭硬了: 幹 陳菊怎麼被盯的: 花媽被釘在牆上的時候 你在哪裡: 幫翻譯：有功韓國瑜，有過民進黨，國民黨執: 政，民進黨善後: 又來強辯 垃圾: 水不是退很快？沒災害何須補助？: 其實就跟校長主任常去某些班巡堂是一樣的: 一中金妹位階不夠，要當副總統啦: 水災: 這內閣名單太美: 神隱作秀的你把高雄人當什麼？: 面粉是三小: 因為只有你跑去喝酒 才得幫你擦屁股: 因為你都沒在盯啊，難怪要放高雄人去死: ！還好還有陳其邁一直默默守護故鄉，你: 他媽當市長烙跑選總統、淹大水烙跑去喝: 酒，真的是除了烙跑嘴砲，什麼都不會。: 不盯你 盯誰 人家有被造神嗎: 這內閣好強大阿: 高雄保重，希望不要有颱風來，不然.....:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 淹水對這垃圾來說 就是又一次討拍的機: 你不是救世主嗎: 不是很會嘴 去年怎麼導的: 靠，不然別地方比較嚴重？？: 垃圾整天嘴人100分: 免得被你說忽略高雄人..登革熱表示: ：..: 幹拎娘 一邊靠北盯妳 一邊要錢 操 阿妳不: 是發大財了 要什麼狗屁錢? 挖石油出來賣: 分層負責呀，你可以盯區長，中央不能盯你嗎: 其實民進黨沒講什麼話吧: 這傢伙沒救了 都別人的問題: 可怕的是他可能當總統，求你們一定要投票: 不就你自己大雨前作秀炒新聞說零災害，現: 在反倒怪別人，睡菊被罵那麼多年也沒你這: 麼嗆，像含這樣一個人厚顏無恥絕對不會檢: 討自己: https://youtu.be/7MmhSxaCPs8: 不然要盯誰: 你他媽的高雄最嚴重不盯你盯誰: 幹你娘只有高雄有災情啊: https://i.imgur.com/fBkHZlY.jpg: 一直嗆別人要被打的時候就說打我什麼意思: 樓上黑韓火力大一點，看韓粉會不會少一: 點，加點油好嗎！廢材: 草包一事無成 一直唬爛嘴砲 是什麼意思: 樓上黑韓，只會在網路上吠，讓人看不起: 。: 太混就會被緊盯啊: 整天怪東怪西，演完了沒: 垃圾: 赴餐會 隔天傍晚才現身: 整天幹話 出事就怪中央 淹水還去餐會..: 你高雄最嚴重不盯你盯誰啦: 一開始吹那麼大 還怕被檢視: 韓國瑜就是混 無能還有臉罵人 廢: 沒心要治理高雄，就趕快滾，無能怪中央，: 爛！！: 不要管高雄了啦，有韓草包的爛地方: 韓國瑜真的徹底引爆對立了: 你神隱二十小時什麼意思: 噗，就神話立足點被戳破而已咩: 有學到柯一半，被檢視就是被迫害: 民進黨根本沒說什麼自己無能怪東怪西: 韓自己當天跑不見蛋，還怪政院去勘災？: 神話破了 大家看清你的無能: 這很難搞 熱情點被說緊釘 不熱情又被罵沒: 熱誠: 是叫中央不要勘災高雄就對了 ?: 不盯你會說都視而不見 就這麼簡單: 自己一直吹都上版面了 被放大檢視剛好: 說個笑話：國民黨的總統候選人: 嫌老闆盯人 不爽不要做啊: 罵人廢柴的可以告了嗎: 只會搞對立 共產黨那一套: 就那幾招 都被看破手腳了: 高金麵粉是怎樣啦XD: 其邁都親自勘災 草包一心選舉 哭屁: 這內閣名單 太神啦XD: 沒下限: 首長消失了中央盯著監督也不行?: 你自己不是說零災害的嗎？笑死人



根據鄉民的說法

每戶發2萬元比重蓋下水道還便宜很多

不如會淹水的地方就發 2 萬元，

讓他們自己改成竿欄式建築

或者是一樓都不要住人了，

改成車庫就好

鄉民覺得如何？


※ 引述《oppo5566 (5566)》之銘言：
: 韓國瑜：請中央加發每戶2萬元淹水補助
:      2019年07月20日 18:16
: 記者李唯甄、吳奕靖、賴君欣／高雄報導
: 南台灣19日被雨彈轟炸，高雄更是下了整晚大雷雨，各地紛紛傳出淹水災情，高雄市長韓國
: 瑜20日下午到苓雅區慰問淹水受災戶時，提到行政院態度很奇怪，「從行政院長到內政部長
: ，全部在指責高雄」，批評行政院態度偏差；韓國瑜也當場喊話，要中央比照去年823水災
: 標準，加發補助淹水受災戶2萬元。 : 2萬塊能改造一樓喔 單位是歐元??: 先造七星壇 呼風喚雨發大財: 身為含粉，何其有幸！: 以後多準備 水上交通工具 如何: 韓導自己發大財，全民花大財！
※ 引述《ThorFukt (托爾)》之銘言：
: 漫威新電影 上氣
: https://i.imgur.com/vSBVl2T.jpg
: 梁朝偉飾演滿大人
: https://i.imgur.com/F7AkL67.jpg
: 主角上氣 移民加拿大的中國人搶到
: https://i.imgur.com/FV2L9cu.jpg
: https://i.imgur.com/ba0CI67.jpg
: 臉跟身材都贏 但是血統不夠純正 還是搶輸 彭會吐血嗎
: https://i.imgur.com/OaUgiDC.jpg

這是好萊塢一直以來的種族歧視

不用懷疑，就是種族歧視
好萊塢選角
幾乎不可能選純亞裔的明星

臉＋身材＋票房
有不選彭的道理？ : 有啊 不夠中國: 不夠支: 成龍: 以目前風向來說沒找非裔來演 就很客氣了: 因為彭于晏不夠醜 演中國人當然找醜的: 加拿大人 哈哈 中國要崩潰了: 移民加拿大的中國英雄: 外國人當然要找華人特色濃厚的華人臉: 啊彭也不是純中國人啊 有什麼好難過的: 眼睛不夠小: 彭這種混血兒臉只在亞洲吃香而已: 選太帥等一下人氣超過白人英雄不就糗大: 啊彭也是加拿大人 根本雙贏好不好: 真心認同彭不夠醜才選不上: 這角色本來就東方刻板印象 用武術 氣 使: 長相不夠中國+1: 劍棍: 這選角真的滿滿的外國人亞裔印象: 眼睛又丹又小，還大餅臉: 這兩個一個下巴太短一個太長: 有 輸在下巴: 這個很中國: 超醜幹你娘: 故意找醜一點的: 不夠支: 不夠符合他們認為的中國人臉: 醜爆: 上氣明明該是李小龍臉: 外國人選亞裔都長得像奇異博士的王一樣: 這人長得像身材好的王，一定要大臉+單眼皮: 差太遠了: 古一 在原作是亞洲人 你說呢？: 眼睛太大就不像支那人了: 沒換成歐美演員 真的很客氣了: 爆幹醜 絕對不進電影院看: 小眼睛才是會武功的中國人: 外國人看亞洲人就單眼皮長的像外勞這種的: 眼睛不夠瞇 不能當亞洲人: 沒被換成黑人就要偷笑了 哭屁: 這選角好中國 XD: 大概被選角的肛過: 瘋狂亞洲富豪就不敢選醜的，還選了根本不: 像亞洲人的亨利高汀: 長得有夠俗: 不夠中國人XDD: 那個臉就是美國左膠認定的亞洲帥臉: 很中國: 主角...: 小眼睛 單眼皮 政治正確: 沒有找黑人同志來演就偷笑了: 不用意外http://i.imgur.com/loA4bL8.jpg: 疝氣: 彭不像典型中國人 長太帥 所以落選: 小眼睛比較符合中國人的形象: 疝氣: 沒讓媽德發科來演很客氣了: 彭不是加拿大人嗎？: 虧了: 怎麼不找景田: 漫威不找30歲以上的吧我記得: 幹 彭于晏有夠帥的: 臉型不夠滿大人: 選角年齡 20~29歲 彭快40了: 彭于晏超帥啊 連外國人都說帥了: 不夠醜啊: 劉亦菲表示...: 英語口條非常重要 彭輸在沒話說: 成龍 李連杰 周潤發 楊紫瓊 章子怡: 景舔……。你是不是不看電影阿？: 彭顏值帥一百倍 怎麼沒選他: 這不就很一般路上到處都有的ABC嗎？: 不夠支那 不夠醜: 不是年紀嗎 不然叫rdj演蜘蛛人: 支那血統先加60分: 不是黑人 就很客氣了 這真的: 怎麼不是黑人？: 就西方對協方的刻板印象 那臉很明顯: 樣沒有讓尼哥演就是不給我們面子: 吳彥祖美國籍也被刷掉 哪招: 呃 …我覺得被選上那個 ，比較符合外國人: 對亞洲人的印象吧 ，彭比較是亞洲人自己: 會喜歡的: 外國人覺得亞洲人臉比較平: 已經不想看了: 真的不帥: 彭真的長的不夠中國: 這是演上氣sod吧: 上氣是啥小...: 彭太老了。年輕十歲比較適合: 5樓XDDDD: 疝氣: 彭也加拿大人耶: 對啊 為什麼是疝氣？: 美國電影每次選華人演員很多眼睛都一條線的: 選醜的中國人要出來喊辱華了: 就彭不像歐美刻板印象的臉而已: 拼音唸起來根本就是疝氣: 搞不好他很認真在試鏡: 要選有疝氣的 而彭于晏沒有啊: 如果要選男友我會選他不醜啊: 西方白人的種族歧視超嚴重: 演技跟英文能力


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

先不說一些超時空要塞、新世紀福音戰士之類的
有戰鬥機器人出現的劇情
就以閃電霹靂車而言
智慧導航已經有類似的發展了
接下來是否只要研發出家用車都能普及的推進器
以及安裝能漂浮的電扇
基本上閃電霹靂車的構想就算成真了呢？

不知道還有什麼漫畫中的新科技
在不久的將來就能看到？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A750GN. : 空中巴士: 五樓的肛門發信器 可以自動感應附近的: 甲甲: 霹靂游俠: 暴走兄弟的聲控: 心靈判官的槍吧，在支那應該非常接近: 有啊 龍貓公車: https://m.imgur.com/Gcqmd7m: 有阿 人生重來槍: VR: 肛蛋 五樓肛門進化的: 刀劍神域吧: 加速世界 吧: 西比拉系統 中國現在進行式
如題

小妹我認為啊

像是日本女生一樣

好好照顧家裡

找到對象之後

就帶小孩

參加聚會活動之類

偶爾打個工享有法規規定的補助

這樣不是很好嗎？



女生要出去工作

是不是會讓男生很沒有面子？ : 台女也不想做家事好嗎: 不會 找個千金 少奮鬥幾十年: 現在一堆台女不工作不生小孩: 這時候就不說男女平等了: 這時候  不爭取平等了: 現在日本女生也在工作,你資訊太久沒更新: 4   但是等等會有仇女處女肥宅噓: 父權主義遺毒: https://imgur.com/a/PWQb8vK: https://imgur.com/a/MzIwg4N: 你是不是歧視女生?: 台女真的有盡到女性責任再來嘴巴: 一堆在家滑手機看韓劇睡覺婆媽聊天: 說帶小孩很辛苦...: 我就有認識女人想工作 不想待在家勒: 可以維持D罩杯加25歲的青春，就養妳阿: 兩性平等 你別在歧視囉: 台女就過太爽: 4: 現代台灣女性一大堆家事不行的...: 父權遺毒下長大的可悲女人,不是所有女: 人都想跟妳一樣費.而且妳不怕老公不要: 妳? 妳就只能整天在家緊密查勤老公: 前提是妳以為照顧家裡很輕鬆?: 爆累又沒薪水: 噓你，你以為顧小孩是只有一個人的責任: 嗎？: 女人憑什麼不工作 活在古代?: 就跟一堆白痴還以為小孩只有女人在帶一樣:  活在古代嗎？: 妳嫁日本人就好啦: 我爸就這種可悲老台男覺得自己只要賺錢: 就好，等我妹發生問題在罵一罵我媽說我: 媽不會教，在罵一罵我說不會當哥哥。嗯: ，真的很會當爸爸耶: 人家是想出去工作，沒有工作資訊，受: 限於傳統思維只能待在家，而你是擺明靠: 性別來耍廢不想工作喔？: 而且小妹到底是啥鬼？沒被噓文過？？: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔歐:  https://i.imgur.com/wQ2yMSw.jpg: 全世界都在對付因少子及高齡化帶來的: 勞動力不足，政府會補助你這種人我頭: 給你口喜口喜。失業給付都有4要件了:  ㄧ、向公立就服機構登記求職登記。二: 、就保年資三年內合計滿一年。三、有工: 作能力及工作意願。四、登記後經14日: 仍未推介就業成功: 失業給付都有這樣的門檻了，勞動政策: 的制定者會給你補助？: 你活在什麼年代？現在日本女生工作的比例: 很高喔......: 女人不工作？ 想太多了！: 是 所以最好男人跟男人結婚: 說得好像台女會好好做家事一樣
王夢麟女兒爆乳出嫁美貌曝光！身旁美魔女更吸睛

〔記者曾德蓉／台北報導〕「民歌王子」王夢麟昨晚開心嫁女兒，現場星光熠熠，包括張
菲、黃仲崑及趙樹海等好友出席，其中「台灣最美麗歐巴桑」陳美鳳也在臉書分享與新郎
、新娘合照，並獻上祝福：「沾沾喜氣～恭喜王夢麟嫁女兒。」意外曝光王夢麟女兒驚人
美貌。

不過63歲陳美鳳外貌也不輸新娘，平常靠著瑜珈等運動維持好身材，她昨在王夢麟嫁女喜
宴，削肩上衣加上牛仔褲的打扮，既簡單又不失優雅，令粉絲相當驚艷，忍不住留言讚嘆
「身材一級棒，美噹噹」、「黑貓姐穿的就是時尚」、「真辣，美女」。

https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/2859185


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 五樓看照片尻: 新娘禮服不都那樣嗎 爆什麼乳? = =: 不行: 五樓都看美鳳尻尻: 啊嘶: 63 歲......: CCR: 看臉還是老態: 新娘真的正耶，新狼是外國人: 殺人犯: 木棉道我怎能忘了: 還遺傳到爸爸的身高，滿高的: 外國人就是比較浪漫: 歡樂喜鼓咚得隆得槍: 木棉道~我怎能忘了~那是去年夏天地高潮~~: 6...63路...瓦~~~~: 不是掛了嗎？: 陳美鳳的臉怎麼跟吳淡如好像?: https://i.imgur.com/UYwFBsv.jpg: 新娘真的漂亮: 標題寫爆乳正妹 裡面照片全放阿嬤: https://i.imgur.com/S1O6yJp.jpg: 殺人犯: 阿美阿美: 潘謝將軍站兩旁: 范謝啦
Hihi,  e  cup  ,  30  cm,

大家好，

聽說企鵝妹被跟蹤了，

肥宅好興奮，

這些福利都不是屬於我，

人家明明白白就是默默守護，

卻被講痴漢，怎麼會這樣，

我也好想要被默默的守護喔，

怎樣做才能被女生跟蹤，

求解?




 : 背對著跟蹤女生: 欠錢: 她想殺你的時候吧: 想到上次被女生砍的日本男生那個新聞: 怕: 去墳墓找女生相片說你喜歡他啊: 分同組不交作業的時候: 地上撿看看紅包，去直銷說要買百萬元: 產品: 帥 有錢 風趣 就好 很簡單

請問現在高雄還有哪裡淹水嗎？

八卦版大家好憤恨不平喔

是家都還泡在水裡嗎？

除了澄清湖那邊比較難消以外

還有哪裡淹水啊?

今天想下去親眼看看


 : 樓下的肛門在哪裡: 快去阿！ 去湊熱鬧！: 是積水: 是露水: 只是在洗地板: 高雄那有淹水 你韓黑？: https://i.imgur.com/pOuEcxM.jpg: 剛剛10點經過仁武交流道下還有一大灘: 版主趕快去喝乾淨 不用謝
※ 引述《mcmcmc (廢文牧師)》之銘言：
: 一堆人一直瘋狂罵廣設大學
: 我覺得問題不在廣設大學 問題在於台灣的大學學費收太少 教育品質太低弱 人家國外一
: 門課 要花一大堆時間寫作業 一堆時間跟助教討論 台灣一推學店都跟高中差不了多少 課
: 隨便上上 考試隨便考 讓大家混文憑....
: 至於大家一直批評什麼學歷貶值 學非所用 不是這樣的 大學是給大家學習如何吸收新知
: 識 開拓視野的 愛因斯坦的第一份工作也是在專利局工作 跟所學也沒什麼關係 但他也是
: 念過大學 接觸到新知識 才能用業餘的時間做出突破 重點不在學歷是否貶值 而是我們要
: 讓更多人接觸高等學問 提高高等教育品質 讓台灣變強


廣設大學本來就是錯的

但是那時候　陳水扁聲望高
喊水　水會凍　舉國有為青年都會幫忙護航

真實情況就是
教育部補助各級高校的經費是不一樣的
當然大學就是遠高於其他
所以當所有阿貓阿狗的學校都變成大學
高等教育的錢就分散了

然後搞了兩兆三星　被韓國打到媽媽都不認識
最慘的還是　研究所錄取人數倍增　學歷貶值　連帶拖累博士教育
台大研究所名額比大學部還多一倍　變成清交成中自輩留不下學生
清交成更是崩潰　往後收到可能中後段私校的人

導致各級學校寧願用各種手段　留自己的大學部學生
因為就算是自己學校比較爛的學生都比後面來的中上等級的素質好 : 反正錢都會被拿去亂花，不如大撒幣: 沒差啦  產業沒升級  也沒用: 把高教的錢改成發給鄉民: 學店仔自以為大學生，不願意做低階工作: 還不是台灣人愛學歷 = =: 自己查資料庫就好根本不用浪費錢上學: 大學本來就不是義務教育，沒人逼你唸: 隨著時代進步，知識受教權變鬆是對的: 問題應該不是單純出在資源的問題吧: 就業環境應該才是重點
719大積水

水退去後發現

很多人的車牌跟著大水一起退去

淹完水第一件事要做的不是先整理家園
而是要先找車牌
https://i.imgur.com/x6HbxXz.jpg
https://i.imgur.com/5HJwjGC.jpg
https://i.imgur.com/lpx6KPE.jpg
https://i.imgur.com/IaaPUw7.jpg
https://i.imgur.com/PQa0eaX.jpg
https://i.imgur.com/UIj7i2U.jpg

當然也是有拾牌不昧的善心民眾
https://i.imgur.com/jDyezX1.jpg
https://i.imgur.com/9bQCMSW.jpg

等著看吧！水一退就知道誰的車沒牌子了

有沒有車牌多容易掉的八卦？ : 為什麼: 生鏽吧: 雨水淹起來 車牌掉下去: 被拔車牌: 表示有改換過座或者螺絲: 幹快被笑死: 要用不鏽鋼螺絲: 為什麼那麼容易掉
因為水患問題是x^3的級數在變化
要多防止升高一公分的水位
就要建造1*1*1的物體
升高十公分就要1000
這還沒有算要堵的長度

我是輔仁大學文組學生 給你參考 : 哈哈哈哈靠背引戰: 原來如此，我還以為，要擋住3＊3＊3 立方: 公分的水，只要3公分的牆這還沒算河面的: 寬度: 大海嘯也是水患的一種=..= 人類是沒辦法: 的
要選舉了 把問題丟給中央


如果中央說 不 就是卡韓

如果中央發了 就是韓市長功勞


雙贏


下雨淹水 就要看滯洪池有沒有先放水嘍

https://i.imgur.com/NSec3uj.jpg



 : 都是他們的錯～～～～～～～: 中央不發錢卡韓: 韓導不會錯^^: http://i.imgur.com/b1Ax0jv.jpg: 韓粉：他做得多努力 多認真: 市長辭職我就發 自己看著辦: 臭要飯的: 人人發大財，誰還做乞丐: 身為含粉，何其有幸！: 韓導自己發大財，全民花大財！
四年前去大阪自由行看到一幕

對日本人愛乾淨的印象直接改觀

那時走路剛好經過銀行，旁邊有atm

跟台灣一樣在一個獨立空間

外面有玻璃門或自動門

旁邊有垃圾桶可以丟提款後明細的廢紙

結果我從外面喵了一下嚇了一跳

那個廢紙是直接亂丟在地上到處都是

垃圾桶看起來也沒滿呀…

而且會去atm領錢的人應該日本人居多吧！

反而台灣乾淨多了！ : 大阪不算日本喔: 大阪中國人超多 那邊有一堆中國人開的牙科:  理髮店 等等 對留學生來說滿方便的啦: 別懷疑  日本就是有這種好文化: 大阪不意外啊 我鞋子差點被吐痰吐中: 個資不夠多 寫多一點就不敢亂丟了: 大阪藥妝店餐廳超多中國人在打工: 大阪不意外，94日本高雄不知道嗎?: 你知道大阪滿滿的中國打工仔嗎: 現在各藥妝店1/3都強國人: 走在大阪街上講中文的比日文還多: 你到底是說大阪還是日本？: 臺灣人水準很高好嗎，八家九嘴他還會不好: 意思: 只有一二張的話是ATM半夜測試自動印的: 大阪連續快二十年蟬聯日本治安最爛No.1: 西城區更是爛中之爛，半夜很恐怖。: 大阪只有梅田才是日本，其他地區都中國: 但是最爛的是中央區犯罪率破10%: 你把大阪國和日本搞混了?: 西城是流浪漢太多: 感謝日本鄉民進來闢謠: 大阪不意外: 治安好農業縣居多，秋田犯罪率0.53%: 大阪素質就像台灣人看高雄一樣: 東京23區犯罪率最高也才不到3%: 這樣你知道大阪4怎樣的地方了嗎?: 笑死 舔日也太噁了吧 怪中國人咧？: 道頓崛晚上那裡滿地的垃圾  不過白: 天就掃乾淨了: 中央區就心齋橋那裏阿~滿滿都是外國人: 大阪國阿 還有大阪最多韓雜和支雜: 心齋橋前面那座橋超髒 經過那裡感覺像回: 到台灣: 梅田都中國觀光客: 覺得怪中國人？ 你去過大阪嗎？: 大阪沒事根本不怎麼想去 大阪城8點前8點後: 兩個世界: 支那丟的吧: 大阪不是日本: 大阪跟日本有什麼關系????: 日本人的確會將垃圾帶回家: 大部分髒亂，中國人要付很大責任: 連日本人都避開大阪: 看來之後去日本要避開大阪了: 其實這都是朝鮮人幹的: 9成都垃圾滯日支那跟朝鮮人幹的啦!: 原來是這樣…: 台灣人少見多怪: 治安差也就那幾區，自己小心就好，大: 阪府很大，那幾區只是一鍋粥裡的屎而: 已。: 我會 其他人不知道: 去北海道或四國 超乾淨啊（中國人少: 有很多滯日外國人: 大阪=韓國人+中國人: 大阪很髒，都是中國人跟韓國人害的: 現在日本人口20%才: 台灣的日本人美帶回家啊: 你去的不是日本 是大阪國: 大阪已經是中國的形狀了: 你去大阪都沒看到中國人？: 關西就日本南部，講話大聲又沒禮貌: 去大阪觀察日本人 笑爛: 要也是來京都好嗎？: 大阪國不是叫假的: 說舔日的那位也太可笑 肯定沒在大阪住過: 去過大阪跟東京，大阪真的比較髒根本87%: 台北，路上隨便抽菸的，比較出來東京真的: 有規矩多了: 大阪就是日本的台灣啊，完全隨性: 照片?: 怪中國人的真的是沒出過國...超多國家: 乾淨只是因為有錢的區域請一堆人打掃而: 要乾淨只靠公德心真的沒辦法 一兩個人: 丟就會引發破窗效應了 還是要有人定期掃: 笑死人 推文舔日舔到發瘋了？

各位30cm Fcup大家早安

阿肥我這幾天來香港觀光啦

去了海洋公園、蘭桂坊、廟街

吃了燒臘四寶、蛋塔、蝦餃皇

買了珍妮小熊、檸檬王、蝴蝶餅

啊下午要搭飛機回去了啦

有沒有該去未去的地方蛤？

https://i.imgur.com/9lp2nMY.jpg


-----
Sent from JPTT on my iPhone : 香港食物貴啊: 砵蘭街: 反送中廣場: 投奔香港啊！: 沒去反送中，失敗: 好吃: 藍儂牆: 又油又貴～～～～～～～～～: 你ig和fb沒朋友，所以來這裡發？: 蝸居: 有上sky100看夜景嗎: 9樓XD: 快用微信罵習包子: 送中: 旺角球鞋街買雙鞋呀: 沒去反送中根本失敗: 反送中喊習近平下台: 沒吃澳牛，等於沒去過香港: 感受一下林鄭媽媽的關愛: 香檳大樓去了沒？: 香港又老又窮: 發現下飛機居然到了北京: 樓鳳
※ 引述《sunbysea (忠言逆耳良藥苦口)》之銘言：
    [del.]
: 【新唐人北京時間2019年07月19日訊】美國國務院舉辦的「第二屆促進宗教自由部長級會議」正在召開。這期間，美國總統川普在白宮會見了來自17個國家的27位宗教迫害倖存者，包括來自中國的法輪功學員。川普總統也再次重申他對宗教信仰自由的重視。
: 週三（7月17日）下午4點半， 美國總統川普在白宮橢圓形辦公室會見來自17個國家的27位宗教迫害倖存者。
: 美國總統川普：「你們每個人都因信仰遭受了巨大的痛苦，你們受到騷擾、威脅、審判、監禁、酷刑。」「你們每個人現在都見證了在全世界推動宗教自由的重要性。」「在美國，我們始終明白我們的權利來自上帝（神），而不是來自政府。」「任何一位總統都不像我這樣認真對待信仰自由問題。在我看來，宗教信仰自由至關重要，真的很重要。」
: 當天向總統陳情的包括來自中國的法輪功學員張玉華女士。這是川普總統第一次在白宮正式會見遭受中共迫害的法輪功學員。
: 在美的中國法輪功學員張玉華：「我是法輪功學員，我丈夫還在監獄裡，強摘器官也仍在發生。」
: 川普總統詢問：「他被關押在哪個監獄？」張玉華回答說：「江蘇省蘇州監獄」。她請求川普總統幫助制止中共政權發動的這場迫害。
: 張玉華18號告訴新唐人電視臺，這次對話是因為川普總統的平易近人而實現的。
: 張玉華：「原來宗教大使告訴我們說，總統很忙，只能有一個人講他的經歷。開始時候是一個什麼地方的，他講了他的情況。後來我們以為總統可能就不會再聽別人講什麼了。這個時候有一個是西藏的，她又講了西藏的情況。我看總統他還是在耐心聽的，那麼我就開始講。」
: 張玉華的丈夫馬振宇，是原中國電子科技集團第14研究所雷達設計工程師，他因為堅持修煉法輪功，累計坐牢7年多，並遭受酷刑折磨，目前仍在獄中。馬振宇的情況被收錄在美國國務院的《2018年人權國別報告》中。
: 張玉華原來是南京師範大學外國語學院俄語系的系主任，也是南京市第12屆人大代表及法制委員會委員。因為信仰法輪功，她三次被非法勞教、一次被非法判刑，共歷經7年多冤獄酷刑﹐最終流亡來美國。
: 川普政府將促進宗教自由作為首要議題，這次接見宗教迫害倖存者是實現這一議題的一部分。這27名倖存者，同時也應邀參加了週二在美國華盛頓特區開幕的「第二屆促進宗教自由部長級會議」。今年的這項會議規模超過去年，共有1000多名民間社會、宗教領袖以及100多個外國代表團出席。
: 週三，張玉華也受邀在這次部長級會議的分組會上發言。
: 張玉華：「信仰自由這是天賦人權，強迫人放棄是對人格尊嚴的踐踏。所以說美國主持這一個的大會，我感覺到也體現出了政府對於人權的高度尊重。接下來美國政府可能會聽取一下這些被迫害者，或參加會議的人提出的一些建議，然後根據這些建議，我想可能會形成一個什麼文件。」
: 與會的美國非政府組織「公民力量」創始人楊建利博士表示，將保護信仰自由，落實到行動，非常重要。
    一百年前，人民不相信創造論，相信無神論，因此支持共產黨。

    而接受共產黨思想教育的人，仍錯誤理解憲政思想，不願向神悔改認錯。

    創造宇宙的神賜給我們基本人權，所以神賦人權，不是天賦人權。

    美國這兩年與梵蒂岡努力宣傳宗教自由，而川普在競選總統後，
    說每個國家要負擔自己的防衛任務，而不能只依賴美國；
    也說人民要敬拜創造宇宙的神，而不是崇拜政府(政黨、總統)。

    所以川普的思想來自希伯來聖經的教導，
    神要我們反省自己的惡，努力做自己的工作。

    《美國狙擊手》的作者，在這本書中也說這個道理。

    作者說，他的優先順序是神(God)、美國、家人。
    作者的老婆說，她的優先順序是神(God)、家人、美國。

    兩人為了作者參加伊拉克戰爭的事情爭吵，作者的老婆認為作者已經為國做很多事，
    應該開始照顧家人。

    雖然兩人為了這件事而爭吵，但是兩人仍向神禱告，求神幫助他們。
    《美國狙擊手》這本書不是宣傳錯誤思想：崇拜英雄。

    作者在這本書中說明自己的惡：喜歡暴力、酗酒，但是他在書中也向神悔改認錯，
    他願意為了在戰爭中殺的人，向神負責，由神來判斷他的行為是否遵守正義。

    但是，當我們每個人都願意向神悔改認錯，遵守神教導的正義，世界就不會有戰爭。

    美國總統川普的錯誤是，
    他沒有向全世界人民說，美國要復興為"神的國"(one nation under God)。
    但是這個錯誤也是全世界人民的錯誤，所以摩西教導我們，耶穌也教導我們，
    我們都是惡人，都要向神悔改認錯。


    求神憐憫我們的錯誤，感謝神保護我們幸福平安。 : 滾回去念經: 消滅反動份子: https://youtu.be/o3p0sIm7ukE
※ 引述《oppo5566 (5566)》之銘言：
: 韓國瑜：請中央加發每戶2萬元淹水補助
:      2019年07月20日 18:16
: https://www.ettoday.net/news/20190720/1494824.htm?from=fb_et_news

其實這種垃圾行徑就跟火車上叫人讓位的一樣，
自己不用任何付出，只需出張嘴叫別人讓位、叫別人付代價；
如果那葛人讓了->是出嘴的被感謝，如果那人不讓->被罵的是不讓的人，
基本上是穩賺不賠的生意，沒辦法、會被引導做以上想法的智障太多了。

大guy4這樣 : 俄羅斯戰鬥民族也生氣了: ptt的使用者真的無遠弗屆: 花蓮發白米，人人有獎!!: 韓氏兵法101招，出事要錢就對了: 高雄市長(X)，乞丐(O): 史上最無賴政客 國民黨還要讓他來糟蹋: 台灣: 身為含粉，何其有幸！: 韓導自己發大財，全民花大財！
※ 引述《NightStick (耍棍)》之銘言：
: 標題: [問卦] 陽明醫重考就為了台大醫，值得嗎？
: 時間: Sat Jul 20 22:37:23 2019
:
: 不知道現在還有這現象嗎？
:
: 在我大學時期
:
: 還有聽說有人非台大醫不讀
:
: 結果明明就考上陽明醫、成大醫、長庚醫
:
: 結果還是拚重考就為了唸台大醫
:
:
:
: 後來才知道出社會後幾年
:
: 畢業什麼學校的影響力越來越小
:
: 薪水高不高反而跟你專業比較有關
:
: 一堆名醫都嘛不是台大畢業的
:
:
:
: 所以陽明醫、成大醫
:
: 重考就為了台大醫，值得嗎？
:
: 如果晚人家好幾年才畢業
:
: 去應徵工作人家不會懷疑
:
: 而且台大畢又不一定會比成大、陽明的薪水高
:
:
:
:
: --
: 如果你沒任何優點，只剩收入高，只會吸引愛錢不愛你的女人，把你當提款機。
:
: 如果你沒任何優點，收入也不高，一輩子單身也是剛好。
:
: 男女朋友是交來相處和做愛的，如果你為人無趣，到底會有誰愛上你？
:
: --
: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.87.128 (臺灣)
: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563633449.A.B7E.html
: 推 DongWooNeKo: 一堆啊 但有誰我不知道                 42.77.21.138 07/20 22:38
: 推 forhorde5566: 要問失主自己                        1.161.252.175 07/20 22:38
: → rv0918: 幹 學會看病比較重要啦                    111.82.184.151 07/20 22:39
: 推 guohuo: 爸媽都台大醫的才會重考吧                  114.45.105.90 07/20 22:39
: 推 elec1141: 我認識有個就是這樣 然後現在在當市長    223.136.111.39 07/20 22:40
: → ddddcord: 媽的台大就比較好聽喔                     60.248.35.59 07/20 22:40
: 推 glthe1: 陽明都去北榮 台大都留台大，說真的各有千   115.82.76.131 07/20 22:40
: 推 jpwd: 問柯師父啊                                  114.32.29.211 07/20 22:40
: → glthe1: 秋，台大沒有比較強                        115.82.76.131 07/20 22:40
: 推 douCai: 有時候在意的不是薪水，是台大醫這三個字    42.77.227.111 07/20 22:40
: → ebv: 台大哪多留台大 看你的後台好嗎?               123.110.95.37 07/20 22:41
: 推 DDHOWDA: 醫界薪水高不高跟專業不太有關            60.248.112.136 07/20 22:42
: → ev331: 名聲比較響亮                               36.229.112.41 07/20 22:42
: → sn0w: 看你重名還是重利，名利雙收更加分            180.217.175.1 07/20 22:42
: → DDHOWDA: 跟你選的路比較有關                      60.248.112.136 07/20 22:42
: 推 SergioLeone: 台灣人重面子啊                     180.217.232.242 07/20 22:43
: → schonbrunn: 台大醫才能去新加坡呀                  46.135.23.167 07/20 22:43
: 推 Karida: 台大的光環，一輩子的驕傲。                 118.233.3.84 07/20 22:43
: → ev331: 所以柯可以留台大 你的意思是他後台也很硬?   36.229.112.41 07/20 22:43
: → ev331: 台灣人虛榮不是虛假的                       36.229.112.41 07/20 22:43
: → DDHOWDA: 南部某波波醫院新水就是台大醫院的2~3倍   60.248.112.136 07/20 22:44
: → DDHOWDA: 所以醫界薪水跟專業沒關，去波波醫院跟波  60.248.112.136 07/20 22:44
: 推 leona12: 家裡不缺錢的要名啊                     114.136.110.173 07/20 22:45
: → DDHOWDA: 一起當同事薪水薪水屌打台大醫院          60.248.112.136 07/20 22:45
: → DDHOWDA: 看你的路，難進的反而低薪但有頭銜和資歷  60.248.112.136 07/20 22:45
: → DDHOWDA: 高薪的反而招不到人沒人要去。            60.248.112.136 07/20 22:46
: → a1025abcd: 為了AAAAAAAAAAAAAAA                     42.72.150.20 07/20 22:47
: 推 luben: 臺大醫院就是業界最低薪阿  公開的秘密了    111.241.19.175 07/20 22:47
: 推 Ikarus: 柯文哲啦                                   49.216.26.28 07/20 22:47
: → galactic: 不重要                                111.252.111.111 07/20 22:48
: 推 ymuit: 去問柯文哲 他已經說了會看PTT               122.121.90.18 07/20 22:49
: 推 bilk: 很多人自小背灌輸的夢                      111.251.212.236 07/20 22:49
: 推 Karida: 如果台大醫全部都是公費生，還會有人執著     118.233.3.84 07/20 22:49
: → Karida: 一定要台大醫嗎?                            118.233.3.84 07/20 22:49
: → ymuit: 樓上..公費生有限額..                       122.121.90.18 07/20 22:50
: 推 kevin20541: 你在說媽寶？                        122.116.104.136 07/20 22:50
: → pitalvlu: 所以我沒人愛單身啊                         101.9.7.78 07/20 23:05
: 推 momocom: 女朋友台大醫，去陽明醫多沒面子            95.90.187.85 07/20 23:09
: 推 prmea: 如果柯文哲陽明醫，陳珮琪台大醫，柯會覺得 111.241.140.128 07/20 23:10
: → prmea: 沒面子，哈哈                             111.241.140.128 07/20 23:10
: 推 JayceYen: 就腦袋有病 怕被人瞧不起                  1.169.203.75 07/20 23:11
: 推 rumirumi: 你不知道醫界也有派系嗎？                223.137.85.80 07/20 23:13
: → Karida: 去台大醫要進爽科反而更競爭。               118.233.3.84 07/20 23:14
: 推 stoxin: 當然不值得                                39.10.190.158 07/20 23:14
: 推 julia66: 你在說157厚？                          111.252.213.238 07/20 23:16
: 推 StevoWu: 不是名校很難進台大實習 除非背景...       61.70.217.176 07/20 23:16
: 噓 blademaster: 真的有差 等你進醫院就知道學校畢業     1.200.43.126 07/20 23:16
: → blademaster: 的差別了                              1.200.43.126 07/20 23:16
: → StevoWu: 不過有背景有缺比較重要                   61.70.217.176 07/20 23:17
: → Karida: 朋友的哥哥北醫的去台大醫院實習選復建科     118.233.3.84 07/20 23:20
: → Karida: 同學的國中同學的老公30歲考上台大醫，後     118.233.3.84 07/20 23:21
: → Karida: 來在台大醫院實習選了放射科                 118.233.3.84 07/20 23:21
: 推 tomaschang: 沒台大... 選什麼總統                     1.171.9.76 07/20 23:22
: 推 jympin: 更多的是重考更差                         114.32.240.175 07/20 23:23
: → stoxin: 你去診所看病會管他是不是台大的嗎??        39.10.190.158 07/20 23:24
: 推 yaes111: 傻啊                                   223.137.252.137 07/20 23:25
: 推 Karida: 我媽說我一個表舅中山醫的，在員林開醫院     118.233.3.84 07/20 23:28
: 推 KaoZen: 開診所台大醫很好用                       220.132.87.140 07/20 23:28
: → jinshiG: 不值得，蠢蛋才如此做，像蚵仔一樣？        50.255.4.139 07/20 23:28
: 推 enjoylowkey: 家族長輩台大醫 考不上很丟臉         114.137.208.53 07/20 23:28
: → Karida: 幫人家洗腎賺很多錢，他的兄弟姊妹都幫他     118.233.3.84 07/20 23:28
: → Karida: 工作靠他吃飯，一個人當醫生庇蔭全家。       118.233.3.84 07/20 23:29
: 推 wtgcarot: 我認識一個重考生，結果後來一直誇自己    36.226.79.191 07/20 23:40
: 推 wtgcarot: 智商很高                                36.226.79.191 07/20 23:40
: 推 awaydd0929: 有一個智商157的你可以問他              42.76.67.225 07/20 23:44
: 推 fenderrb: 台大體系很值錢的                      180.217.189.247 07/21 00:00
: 噓 StrayCats: 中二病                                 36.226.162.41 07/21 00:11
: 噓 WWIII: 值得 考十年都值得                          1.162.111.174 07/21 00:17
: 推 HAHAHUNG: 超不值得，住院醫生訓練才是重點         61.231.160.104 07/21 01:01
: → stevetang010: 世界上只有三個人知道                110.28.39.187 07/21 01:36
: 推 kissung: 為了一口氣啊XDD                          111.82.204.36 07/21 03:13


  這個沒有甚麼值不值得的問題!

  只要他爽就好!

  三十年前  想當年我班同學第一名考上高雄醫科

  第二名失常考上台大牙醫

  第三名考上中山醫科

  第二名不爽也是重考考上  台大醫科

  但是重點是時代背景的問題

  從我這邊開始已經漸漸受到健保的惡性亂搞  搞到醫生薪資縮水

  所以不是甚麼哪個學校薪資會高更好

  重點是整體環境

  如果畢業的人在金融海嘯  那也是薪資白癡爛到極點

  台大畢業又怎樣  清大畢業又怎樣  交大畢業又怎樣  成大畢業又怎樣

  通通慘兮兮

  因為金融海嘯時期能有個工作就不錯了!

  以前先人爽爽賺的年代  現在六七年級以後的人根本不相干

  永遠是想當年的聽老人膨風 : true: 對 四五年級最爽: 爽就好: 我有遇過台大醫公費重考的，真的是自己高: 興就好: 所以四五年級韓粉的比例超高: 問柯P的親身體驗呀
穿制服的時候大家不想穿

等到大家不穿制服時

穿制服的學校就變成尊榮的象徵

像日本銀座的小學請Armani設計師設計制服

http://i.imgur.com/hT0XlqP.jpg
http://i.imgur.com/b0UwsR6.jpg
http://i.imgur.com/Ny0PShi.jpg
http://i.imgur.com/uXTawBF.jpg

-----
Sent from JPTT on my Sony G8342. : 第四張 老師穿的不˙錯: 要捐多少學校才會給蘿莉穿死酷水: 實話說就是台灣的制服大部份都很醜: 很詭異的配色 特別是運動服: 制服難穿的要死又熱: 制服明明都很好看　大多西裝底: 私校才有制服 在資本社會是社經地位象徵: 資進黨就是要把台灣公校搞成美國公校那樣: 美國便服公校=貧民窟: 台灣老師都穿睡衣，肥肚大象腿: 第四章老師 讚: 好熱: 最後老師也太正了: 鬼島 在價值觀尚未成熟的年紀 y: 教他們 只要我喜歡 有什麼不可以 超棒的: 只要我喜歡有什麼不可以，當年說這句的: 今年應該已54歲了: 一句話可以讓人戒慎驚恐數十年也是一絕
在公共場所遇到26人是不是非常哀阿
之前去日本，明明很美又寧靜的地方，
碰到他們瞬間變低俗的地方，
講話用吼的、排隊插隊、亂丟垃圾、隨便吐痰....等，結果現在我在台灣一家飯店吃飯，
又遇到講話用吼的26，
瞬間覺得自己真的好哀，
為什麼美好的早晨要被這國的人破壞，
這些人應該全都滾回自己國家不要出來才對！ : 文化水準問題，沒辦法: http://imgur.com/pHPc3HW: 真的是這樣  你看台灣自從受到中國文化後: 樓下示範反觀: 對: 拿刀捅他們 還需要教嗎? 畜生就是要這: 樣對付: 死一個支那人 還會生出一百個支那人: 跟蟑螂一樣: 其實你看台灣的老人團也很像
我覺得我是行政院長就發跟去年一樣標準

但不限高雄，高南屏都一樣發

但如果未來今年度再淹水就請各縣市長自己評估是否發補助


不能總是淹水地方首長都裝死吧

※ 引述《goipait (GoGo)》之銘言：
: 根據鄉民的說法
: 每戶發2萬元比重蓋下水道還便宜很多
: 不如會淹水的地方就發 2 萬元，
: 讓他們自己改成竿欄式建築
: 或者是一樓都不要住人了，
: 改成車庫就好
: 鄉民覺得如何？
: ※ 引述《oppo5566 (5566)》之銘言：
: : 韓國瑜：請中央加發每戶2萬元淹水補助
: :      2019年07月20日 18:16
: : 記者李唯甄、吳奕靖、賴君欣／高雄報導
: : 南台灣19日被雨彈轟炸，高雄更是下了整晚大雷雨，各地紛紛傳出淹水災情，高雄市
長
: : 瑜20日下午到苓雅區慰問淹水受災戶時，提到行政院態度很奇怪，「從行政院長到內
政
: : ，全部在指責高雄」，批評行政院態度偏差；韓國瑜也當場喊話，要中央比照去年82
3?
: : 標準，加發補助淹水受災戶2萬元。 : 唉！ 高雄人的選擇，悲哀！: 中央2萬，地方2萬: 買沙發修泡水車:  不發就2020補刀唷 揪瞇: http://i.imgur.com/7IxpP1W.jpg: 身為含粉，何其有幸！: 吹牛零災損: SOP少了應酬喝酒抒壓: 一邊說沒淹水一邊說中央要補助 科科: 韓粉:水退很快，零災損，綠假照片: http://i.imgur.com/IEOKChw.jpg: 這咖發生事情就是想辦法把責任推給中央 要不: 就拉中央下水: 韓導自己發大財，全民花大財！: 陳菊出事就中央八成 韓出事就中央0成
都嘛那些8+9在那邊反對制服

整天無所事事 也不唸書 出校門如果還穿制服 幹壞事很不方便

好學生唸書都沒時間了 還有時間每天想要怎麼搭配衣服嗎

當然是穿制服比較方便

而且制服代表是一種身分 一種有共同目的的族群 代表學校特色與精神

想想看 北一女不穿小綠綠 景美不穿黃衫 通通穿便服 那跟其他學校學生有啥兩樣

現在學校已經很鬆了 不管頭髮 不管鞋子 導致很多男學生頭髮醜得跟鬼一樣

制服也不紮好 看起來真的一點教養都沒有

如果還要廢除制服 不如規定廢除學校 大家都不用去上課還比較好



適可而止的叫做自由 任意妄為的叫做放蕩

※ 引述《ArgusX (阿加斯．艾克斯)》之銘言：
: 1.媒體來源:
:   自由時報
: 2.記者署名
:   蔡亞樺、蔡淑媛、洪瑞琴
: 3.完整新聞標題:
:   國中制服將解禁 私校態度保守
: 4.完整新聞內文:
:       國中制服將解禁，師生們反應不一，公立學校教師多寬鬆看待制度的鬆綁，私校
:   態度則保守許多。學生們的回應也兩極，有人希望穿衣服更自由，但也有學生煩惱，
:   每天都要想穿什麼很麻煩。
:       北市私立國中二年級蔡姓學生表示，著便服到校會被處罰，看到讀高中的哥哥有
:   時可以穿便服到學校很羨慕，希望學校能讓他們穿衣服更自由。不過也有同學說，現
:   在頭髮和鞋子都不管了，希望上學穿固定的衣服就好。
:   公校教師多寬鬆看待 私校認制服有安全考量
:       新北市新莊中平國中徐姓學生說，有次因為上學來不及，急忙穿便服到學校、被
:   罰愛校服務，但覺得可以接受。同校連姓女學生則說，制服悶熱且活動不便，穿便服
:   比較多變化，不過只要學校的規定她都會配合。
:       台北市私立延平中學副校長兼教務主任張漢鏞說，延平是完全中學，服儀委員會
:   都有學生代表，讓學生參與討論學校服裝的格式，穿制服也有安全考量，可以跟外面
:   有辨識區隔，穿便服還是有點奇怪。
:       北市濱江國中表示，學校對學生服裝本來就不會管制太嚴格，學生除了可以穿制
:   服，也能穿班服或校慶紀念衫，甚至有男學生蓄髮，校內曾討論過是否要廢除制服規
:   定，因考量校園安全仍維持。
:   國中生心智還不成熟 穿便服恐互相比較
:       台中市忠明高中完全中學教務主任陳建銘表示，服裝儀容放寬管理已到高中端，
:   但國中生心智還不成熟，加上國中是義務教育，不同於高中生是選擇性教育，學生家
:   庭經濟狀況不同，學生穿便服可能互相比較、弱勢學生是否可能被霸凌？都應考量。
:   且國中生也要加入委員會，開會占用上課時間，放寬服裝儀容不妥，多此一舉。
:       台南居仁國中教務主任陳美玲也不贊同國中生放寬服裝儀容，居仁學生上學除了
:   制服，也能穿運動服和學校設計的衣服，選擇性已多，有時戶外便服日發現學生會奇
:   裝異服、超齡打扮；葉姓國一生則說，希望上學穿固定的衣服就好，否則還要和同學
:   比較穿著，覺得困擾。
:   私校盼政策有彈性作法 別造成管理困擾
:       台南長榮中學校長王昭卿表示，該校已實施「便服日」八年，在第一、二次段考
:   及期末考最後一天，學生可以不穿制服自由打扮到校，希望中央政策對私立學校應有
:   彈性作法，別造成校園紀律管理困擾。
:       王昭卿也認為，南部與北部校園多少有城鄉差距，「便服日」初期有家長擔心學
:   生之間為了是不是穿名牌互相比較，反而扭曲價值觀，自由開放又能適度管理，才是
:   兩全其美。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
:   https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1304690
: 6.備註: : 台灣就是自由過頭了，欠管啊: 在崩潰什麼啦 笑死: 滑坡滑起來: 沒錯 有一天穿制服的私校會成為富裕階層: 的象徵: 威權人格: 你這樣說很多人會崩潰氣瘋啦: 很多學校也沒在要求要紮衣服了啦: 美國高中：: 日本高中：: 台灣的自由只能在這些無聊的議題打轉: ，幹
還好吧 電磁學只是理論

可能有人覺得麥斯威爾16歲就進入愛丁堡大學很屌吧

可是我小學一年級就會背九九乘法表

也沒多少人能辦到吧

大部分人都從二三年級才開始學

還有就是 電磁學真的只是理論

如果在白紙上寫寫幾個黑字就很屌

那托雷˙哈特涅特發明電磁槍不就屌炸天?

而且結尾還突破性了發展出炸裂電磁槍這種超大型絕招

跟這相比美國海軍還在實驗階段的電磁軌道炮真的不算什麼





算了你們這些文組宅宅反正也看不懂我在說啥

你們繼續看賽菲莉亞的奶子流口水好了 : 一年級才會背九九乘法是太蠢吧: 請帶大腦發言: 合理懷疑他是外星人 殘害人類腦袋: 看不懂: 我大一 才會背ㄅㄆㄇ 厲害吧: 我五歲就會畫春宮圖: 夏蟲不能語冰: 我大學畢業了還背不完ㄅㄆㄇ
