民進黨執政20年

地方官員早就綠到黑了

肯定是民進黨在搞鬼啦

塑造韓總草包

其實就是民進黨的策略

綁手綁腳

韓總根本沒辦法做事

再來怪韓總

這種方法希望有智商的不要被矇騙

天祐台灣

2020民進黨下台

※ 引述《lsasa (我喜歡你)》之銘言：
: 本魯不是高雄人也不住高雄
: 但預約了高雄圖書館的書今天去拿
: 結果系統今天一早整個故障
: App也無法登入
: 不能借還書
: 是因為淹水淹到圖書館系統嗎？
: 請問這是怎麼回事呢？ : 你是不是在反串?: 不夠像 重寫: 我比較好奇之前排水系統6000億花到哪裡: ？: 反串吧 一起罵dpp搞爛高雄 淹水3小時: 算蘇的: ｊ攏系阿共啊ａ陰謀啦！: 喔喔...台北人支持高雄?! 怎麼不關心柯文哲
各位loser大家安安

上次我聽一個智商很高的天才說韓粉是深籃、派係、loser的集合

為什麼在座各位沒被算進去

你們明明是loser為什麼不當韓粉

有卦嗎 : 英毛智商高 羨慕: 8888888: 是魯蛇 又不是智障: 魯蛇也是有分等級的 韓粉是最低端那種: 韓粉就是魯蛇，不代表魯蛇是韓粉: 韓粉是真的魯爆的 跟一堆既得利益外省: 魯蛇也有分噸位的好ㄇ: 人: 英糞: 可以連續衝好幾場買一堆商品 是魯蛇到哪去: 滾: 像你，你是什麼粉？: 邏輯錯誤 韓粉很多魯蛇 不代表魯蛇一: 定要是韓粉: 魯蛇有很多種好嗎: 傻傻小釣手這餌太粗糙: 應該說辛苦人+失敗人 結果混為一談: 八卦每個人都人生勝利組，誰跟你loser: 韓粉都有錢人吧  連續五個假日衝造勢:  接著去高雄逛街: 你的邏輯能力有蠻嚴重問題...: 英韓粉本一家: 韓粉是魯蛇之中的智障，這樣有解答你的: 問題嗎: 這裡的魯蛇上過大學，這樣有懂？: 八卦每個都月入百萬 3000跑5分 博士學歷: 1450都看陳菊照片打手槍: 其實兩邊都一樣啦，一群吃飽沒事幹: 死肥宅4 looser of looser 連looser: 都算不上: 因為英糞智商跟韓粉一樣低: 你各位都鋼鐵英粉: 柯粉就是比較年輕的韓粉
本潮是生活觀察家啦。

舉凡沐浴乳洗髮乳等等，
大部分的瓶裝液體，
都是用按壓的方式出來的，
份量也滿好控制的。

但本潮發現，大部分的洗衣精，
都是用瓶蓋的，
導致本潮每次利用瓶蓋裝洗衣精，
要關回去的時候手都滑滑的。

好不噁心。

所以我說，
到底為啥洗衣精都要用瓶蓋，
不用按壓的？

有病？
有卦？ : 明明就有: 五樓都用精液: 那你不會用洗衣粉: 跟啤酒一樣，直接大口喝比較爽: 五樓打手槍都用按壓的 按一下就射了: 我都把洗衣精補充包，灌進洗碗精空桶。: 洗衣精就是要給他倒爆   按壓跟老人小便: 一樣太弱: 蛤: 按壓式的有手洗精和冷洗精，洗衣精用瓶蓋的: 比較方便: 按的量不好抓，而且手沾到是你技術不好: 一般會用安按壓式的都是洗高級衣料或貼身內: 衣褲用的，用洗衣機洗的當然要用倒的比較快: ，用按的費時: 五樓QQ  治的好嗎？: 倒的技術太差還在怪東怪西
我在國營企業做器材保養的啦
來談談淹水
有些器材是防水的沒錯
但很多都沒有
舉個例來說
防斷電用的電池
大部分放底層
電池泡水……
還有工程車泡水……
更不用提一般辦公室的文件了
淹三小時會怎樣？
我也不知道
問問韓粉吧

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F. : https://i.imgur.com/P0mUXtD.jpg: 若我的車淹三小時我會崩潰: 韓粉的車子都很好，泡三小時沒什麼事: 所以你說的那些淹掉了嗎?: 韓粉哪來的車: 韓粉表示淹三小時可以接受，ddp淹四小時: 天怒人怨: 修一修就好了 會怎樣？: 現在不談淹水，我們只談水退的速度: 雨下那麼大 有可能不淹嗎 水退得快就: 韓黑的邏輯是淹半天跟淹三小時是一樣的: 好了: 平常不做好淹水準備。好笑。三小時也撐不: 下: 韓糞的邏輯是淹三小時跟淹半天時是一樣的: 笑死人 三小時還叫可以忍喔 妳家車泡三小: 肥菊時代說治水有成可以忍，現在不行!: 韓粉不是要滯洪池升高水位滅蚊嗎?ww: 修車廠發大財: 沒人死都小事: 大部分韓粉不住高雄一一
餓死抬頭

門的鎖有分關起來就鎖上的
跟另一種關起來後還要再另外用鑰匙鎖
一種很容易被反鎖在門外
一種很容易出門忘了鎖門

那各位家裡面的大門都是用哪種啊？ : 五樓進家門遇到小偷被幹屁眼: 可以條啊XD: 蓋唷: 我喜歡第二種: 電子鎖: 我想要電子鎖 但是我沒家: 無從選擇: 第三種 進出門都要鑰匙
※ 引述《e741000 (複利葉。腹便。幫浦拉絲)》之銘言：
: 收錢就要辦事
: 大格格大姊姊們為了工作努力加班
: 結果高雄昨天慘成那樣子
: 你知道
: 我知道
: 高雄人也知道
: 今天該怎樣面對阿
: 該報導什麼
: PS 真的要反紅莓的話 我看很多電視台報紙都可以收一收了

我來模擬一下

[爛紅莓屎報/記者 賈辛文採訪]
自上任以來，韓市長一直積極處理高雄因下水道淤塞而引起的雨季水患問題，
，但由於今年梅雨季並未有真正的豪大雨出現，韓市府當局一直無法真正檢視
全市下水道淤塞的真正狀態，以致於過去幾個月只能被動地就過去較易積水淹
水的區域進行局部的清淤工程。

昨日下午高雄地區下起豪雨，終於給韓市府一個真正檢視高雄地區下水道整體
性問題的絕佳機會。前市長任內治水經費共有八百多億，其中以滯洪池為最大
治水工程之一。但是令人遺憾的是，昨日豪雨肆略之下，滯洪池並未發揮其應
有的作用，前市府的治水被證明完全無法抵禦時雨量甚至不足每小時60毫釐的
雨量，韓市長對公共工程品質如此低落感到極度痛心，在昨晚防災中心的運籌
帷幄，以及之前積極清淤的先期工程加持之下，雖然基礎設施的功能未如預期
，在韓市府防災中心的積極調配之下，水勢在三小時內也迅即排離市區主要幹
道。對此，韓市長對受災的高雄市民，尤其是長期清淤工程未能及時在豪雨前
展開的仁武區居民感到抱歉，並承諾會積極改善前市府未能完善的清淤工程，
以期能在颱風季前將可能的災害降至最低。

根據此次受災情況，韓市府也積極訂定下水道及箱涵整治計畫並將展開跨局處
的會議及整治工程，下週在行政院會時並將向行政院長爭取長期忽視高雄市治
水的長期治水經費，並要求中央正視災民的損失及國家所該保障的權益。

記者 賈辛文高雄採訪報導

本文為個人創作，不歡迎任何媒體以任何形式全文或部分轉載
 : 人家新聞都寫完你還在模擬: #1TCc-pG-: 烙跑市長陳菊 出來負責: 你文筆太好 不適合: 寫的就是實情啊 前朝設計爛 滯洪池跟廢: 物一樣: 謝謝你寫出人民心聲: 看在黑韓的份上給60，不然這麼久也沒什: 麼人推: 人民心聲？我在學黨國時代的推諉塞責耶！: 連防災中心都不去的市長是能期待三小？
※ 引述《XXXD (我愛GG)》之銘言：
: 小戴身為羽球女神,
: 身上的球衣都被汗水淋濕,
: 小戴打完球的球衣,不洗,大家可以嗎?
: 我很想要,說真的

我比較想收福原愛的球衣

看她打乒乓球的樣子真的好幸福

雖然小愛已經結婚了

但我還是很願意收她的球衣

一定有滿滿的櫻花香味>< : 我也想要一件+1: 人家是媽媽 = =: 都不行，莎拉波娃的才行: 這部我看過 衣服嗚著口鼻 彷彿到了天:                                   下:                                 唯: 還沒醒?: 太太 我喜歡你呀

在大陸超市買進口牛排經常看到西冷牛排

查了一下，有些網站說就是沙朗，可是肉中間明明就沒有油花心

還有一些網站說是紐約客，有點混亂

台灣好像一般賣的類別沒有西冷，到底對映到台灣是什麼牛排？

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u. : 中國真的能上批踢踢喔？: 沙朗...港語: 師父我要東冷: 西堤啦幹: 我之前去都上不了: 沙朗 看英文就知道了: 西狼: 油花不同因為他騙你啊: 那是真的牛ㄇ: google 西冷牛排四個字遠少於這篇文: 章 看來你不是很閒就是喜歡脫褲子放: 屁: 那我要南南南南南冷: 下一篇 西泠印社是什麼印社: 中間有一塊脂肪的是肋眼，英文叫rib eye:  或 scotch fillet，台灣商人亂取名字才: 統稱莎朗: 維基都有西冷牛扒的頁面也寫得很清楚: 邊緣有條油花啊           廣東話頁面: 靠 中國可以上ppt: Ptt: Sirloin台灣翻譯沙朗，香港翻譯西冷: 有一次在天津看到西冷牛排看不懂，下面英: 文寫west cold更傻眼了...
甲小妹我對單親爸爸有點幻想

肌肉有點結實 憨厚 有穩定收入


每天為工作或小孩奔波造成的些微滄桑感

這種大叔最好吃了

雖然幫忙養別人小孩有點彆扭

不過我不大介意

大概30-35是最佳範圍


 : 戀父情結吧，可是這種人甲甲不多吧: 屁眼洗乾淨了嗎？我就是你說的…
咱也這麼覺得

用什麼VPN呢

咱們要做個堂堂正正的中國人！

絕不違反偉大的包子主席定下的法律！！

你說是不是啊親！ : 4: 中國支那 沒有自由又不敢革命: 嗯嗯: 幹你娘浪費我的時間: 亲啦幹: 什麼4vpn: 訂啦幹: 滾: 親到底是什麼..
安安
pq打屁股

本肥啊昨天跟左右手一起睡覺剛睡醒滑FB
看到各大便宜機票粉專
分享長榮特價機票
真的好便宜啊～


結果看粉絲頁留言
裡面一堆人7pupu的痛罵
該抵制長榮
不該分享長榮便宜機票
這樣就是在助長長榮的威權

「還有人說是林鳳營2.0版？？」

他們這樣算不算是在80別人啊

因為像本肥
長榮便宜還是會坐長榮啊
如果被這些人知道
是不是也會被80啊？


社會咋麼那麼恐怖？


https://i.imgur.com/Ez2JRx2.jpg
https://i.imgur.com/GcZgKY6.jpg
不過真的滿便宜的 : 還好吧  而且是起售價  也不一定買得: 到: 還是搭長榮: 拒搭都嘴砲而已 沒什麼好討論的: 拒搭我是不知道 我只是知道商譽壞了: 一堆公司出差不再用長榮: 通通不搭 旁邊是空位放東西更爽: 業務緊縮=>裁員  他們是工會黑吧==: 上次搭立榮從金門回台灣 大雷雨 所有航: 准啦幹: 班都停飛 只有立榮非 長榮集團真的很敢: 太棒了nacy不會搭超爽 不會ㄩˋㄉㄠㄅ: 大家都拒搭空姐就沒得飛 可以好好休息啦: 騙人的啊!起售價才幾張!你也買不到!: 時段又爛!省那2000幹嘛?: t大，台灣鯛一堆，又不是沒TV看過: 照搭: 剛剛看到留言，只能說腐女傻傻留言吸仇恨: ，台女聰明在您底下按讚，隱藏在按讚群內: ，以後人家也只會罵醜女多作怪，台女按讚: 躲在人群中享受就可以，還不會有壞名聲。: 長榮飛安維持這麼好，我為啥要跟生命: 過不去: 長榮真正厲害的長榮航太不罷工就好，: 空服又不會害我小命不保: 肥宅都不出門幹嘛買: 超爛時段晚去早回才省2500?
想請教一下廣大的網軍五毛們

北農總經理現在是不是完美人選

不然為什麼沒人打了？

還是之前打韓打吳都是假議題？


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 現在是誰: 現在菜價有飆到那時候的價位?...: 吳音寧吧 不知道: 翁震炘 農金局還農糧署出身的官員: 現在是誰 ？ 顆顆: Who cares: 民進黨搶位置太難看: 不適任本來就一大堆 炒作要你打就打:  問這麼多 小心被罵憤青: 當時為什麼會炸成那樣還不是菜價太貴...: 當時屯的一大堆蔬菜罐頭到現在還吃不完..: 柯糞：現在是誰？: 現在根本沒人注意北農在幹嘛: 對啊，現在的>>>>>>>>>>>>510、韓: 所以真的是搶了菜攤丟了江山 無誤: 吳上任後菜價下來她本來就擋人財路被討厭: 政治鬥爭才是重點: 現在沒人在乎北農就是因為菜價讓你沒壓力: 等到菜價又飆的時候又會有人討論了別急..: 菜價又漲應該是蔡英文負責吧: 你不會去問王世堅？: 以為可以洗白 能力好也可以留任啊: 現在連北農是誰都不知道了: 胡說 菜價高漲又不是510時代才會遇到: 現在有一個垃圾選總統不全問王世堅問我: 颱風雨災之後菜價必漲 根本是年年有: 510搞到菜農不爽根本是特例: 幾年前沒颱風也在漲半顆高麗菜快一百...: 確實沒在作怪了: 所以北農總經理是誰？可以請媒體協尋嗎？: 菜價便宜: 兩根胡蘿波八十幾...: 先協尋高雄市長比較重要: 高麗菜100up: 吳音寧時期的菜價便宜到不可思議: 感覺菜農應該恨死了: 菜價貴還是便宜你都有話講  柯糞大腦？: 台北人買不到天價蔬菜氣死了...: 北農就小金庫 510就擋人財路啊: 菜價很貴嗎 有放個超長連假嗎: 當初一堆跟風打吳音寧的低能都不出聲了: 快把510請出來當DPP不分區第一名啊: 因為就是帶風向打特定人啊,誰帶風向就不: 講了,垃圾: 去問柯粉啊: 這就是藍綠惡鬥阿，沒打沒人鳥: 大家都愛看藍綠互打: 如果不是DPP 連北農總經理也要搶 拼命: 打韓 草包會像現在這樣有機會當總統拖台: 灣人下水嗎？: 酬庸位置: 還不到剁你的時候 先養著: 藍綠議員應該也有不清楚吧: 本來就不是位置引人注意而且“誰”: 以前都沒問題就先後上任都有新聞: 因為師傅沒指示所以冷處理，捧下去又: 從有料變草包很難護航: 反正打完大家就忘了 只記得風向: Seafood指哪就往哪打: 上週買高麗菜一顆100元，菜價便宜？: 510就得罪張家跟柯p而已 再讓媒體揍死你: 現在顏色對啦: 其實吳音寧真的很不錯: DPP 打柯誤中自己人 就推給別人了....
視頻 小姐姐 水平 牛屄
你提的這些都是中國用語

台灣確實存在記者愛用中國用語的問題
所以那是記者用語中國化的問題
無關文理組
記者什麼科系都有 : 文組誤國，沒聽過嗎？: 陽明山大學表示......: 誰出錢的當然會被順道要求用語，新聞洗不: 成沒關係，文化能洗多少算多少
昨天我有講過這個案子 結果看到一堆1450帶風向 故意混淆視聽 還是把這個案子說清楚

我們先釐清到底 機關聯外道路的這件事情 到底應該是機關自己的預算還是地方政府預算

先看看這個新聞

https://udn.com/news/story/7326/3315484

王定宇説，這兩條道路經費約10億，原計畫由砲校標餘款支付，雖七月份招標後已確定無
標餘款，但經協調後，國防部已承諾，會另編經費支付，砲校遷建整體經費也將由原先的
68億，上升到80億。另原10米聯外道路延伸銜接仁愛路，因屬台南市政府與水利署權責，
他會於日內召集相關單位，進行協調，早日定案。

砲校聯外道路的案子由台南市政府發包執行，但是人家的經費可以從砲校遷建計畫支應

好，回到中研院聯外道路這個案子吧 大家看看國發會跟中研院的新聞稿有何溪蹺

https://www.sinica.edu.tw/ch/news/5813

如果機關聯外道路這件事情，是市政府的本身的權責 怎麼會有立法院可以要求不准

開闢聯外道路的這件事情的主決議呢 所以當初中研院聯外道路預算案就擱置

好了要講到重點了 中研院看到 台北市政府剛好 有東區門戶計畫這個案子

其實就是想利用這個案子 跟台北市政府喬喬看 聯外道路這個案子 能不能利用

台北市政府在東區門戶計畫的案子一起辦

關鍵點看一下

因此，自106年起中研院及北市府多次協商，決議除就產業聚落推動事宜研議合作外，對
於周邊交通系統也共組專案小組研商。廖俊智院長及柯文哲市長也於106年9月11日會面決
定，共同研擬長期改善措施，同年12月26日簽訂合作協議書，優先完成先期規劃。

從這邊來看中研院在聯外道路事情上是以"合作方式"跟台北市政府處理
合作內容是怎麼樣 大概就像柯文哲講的 相關聯外道路的環評跟居民溝通事宜拜託北市府
代為執行 有人如果可以拿出合作協議書 也可以找來看一下內容

最後為什麼引發這件事情的主因了 就是國發會的那次會議 可以看看聲明

https://www.ndc.gov.tw/News_Content.aspx?n=114AAE178CD95D4C&s=8F5A698E6847A4BE

最重要一點也就是柯文哲不爽的一點這條聯外道路本來是你中研院的聯外道路

你國發會要凹我這條道路作為市區道路，台北市本來幫中研院處理聯外道路，

變成這條道路是你台北市政府要自己負責規劃，然後我中央還是會補助你啦 只是要你申請

然後可能從統籌分配款扣

基本上機關聯外道路性質 本來是屬於 專用公路 哪來是市區道路

很多聯外道路最後變成市區道路也是因為機關移交管理權 然後也要談好條件

因為後續的養護管理都會算在地方政府身上，這就是講燃料費的那塊

大概柯問說那這條聯外道路你變成市區道路 那後續養護成本 國發會回它有燃料費

https://www.mvdis.gov.tw/webMvdisLaw/LawArticle.aspx?LawID=F0004031&KWD1=

簡單來講，最近那次國發會的那次會議就凹北市府把中研院聯外道路轉為市區道路規劃

所以柯文哲覺得被中央卡原因就是這個 因為你轉為市區道路經費是要市府自己先出

然後才用中央補助的名義 寫一堆計畫書 才能夠拿回來

跟你原本是機關聯外道路 像是我上面提的砲校聯外道路案 是用機關預算支應 差很多

舉個例吧 一樣都是員工教育訓練費用 你都是在公司上外部業師的課

一個是 你上課 公司直接付錢給業師  跟 一個是 你上課 你先付錢 然後跟公司申請

你覺得差在哪裡? 反正你最後都拿得到錢啊  如果原本能夠公司自己出錢付

你會想用自己的錢先付 然後再去跟公司申請嗎 萬一之後公司刁難呢

我只能說 很多1450 沒去搞懂這兩者差別 反正跟著風向一起黑柯 就爽 可撥阿







　 : 前面就有完整紀錄了還想帶風向阿: 你的價值不見喇: 空心菜要一統江湖卻不知道沒人服她: 推阿北 有政績 會做事 台灣新政治: 推: 1450直接無視: 八卦講道理沒用 要用洗的: 黑柯一時爽，一直黑柯一直爽: 八卦只看有沒有台灣價值 沒有就進攻: 這一直都是中央的預算 遇到柯轉彎了: 事實其實很清楚 硬凹很難看: 你是不是錯認1450了?1450才不管真相，只: 是要黑柯，會在乎真相的就不是1450: 現在竟然變成要求台北來跟我中央要錢?: 顏色對了就不卡啦 還主動拿錢出來咧: 搶了菜攤丟了江山: 在八卦找真相 你是頭昏了喔: 說扯不扯?: 重點不在柯p說對說錯啥 重點在對誰說啊: 國民黨議員都跳出來講公道話了、柯糞: 黨工黑完就跑，不是認真要討論: 還想帶風向喔: 不意外，有些無知看到柯就想黑: 蚵糞吠夠了沒: 重點是黑柯 因為有柯才洗這麼多文: 那些1450真讓人噁心: 民進黨兩套標準不意外啦...: 只要能黑就可以在八卦板賺上一筆: 西門計畫文化部門也要開始卡柯了: 他們只想用大量文洗掉、噓掉不想給你看的: 現在是黑柯 直接就推了: 呵呵，講不出來道理只能罵，柯黑素質: 可撥 這篇應該不會爆: 下面開放1450噓文: 簡單講「叫你從零用錢裡面抽一點拿去: 做善事都不要，零用錢本來就是媽咪給: 你的，所以媽咪要做善事時當然可以叫: 你用零用錢去做」: 結論就是中央行政效率很差: 公關公司賺錢hen辛苦啊: 那我也不覺得有什麼卡柯阿: 民進黨真的很噁: 綠共東廠隱射抹黑最會: 黨工就認為大家和他們一樣智障阿www: 一堆柯糞跟韓糞id在推,zzz: 才8億而已就說卡，柯糞吃屎: 不管啦柯糞吃屎 一直吃屎一直爽: 有些人就是是非不分 跟9.2韓粉87%像: 台南那個是現有計畫 中研院是搭順風車: 北門旁的郵局跟鐵道館，智障文化部不知道: 要弄多久: 1450真爛: 滿滿的舔中蚵糞: 柯黑就只是為了黑而黑 就算事實如此還是一: 樣照黑 跟只會被餵假標題的智障一樣: 8塊錢也要接受議會監督，不是說拿就: 綠廠假日還要加班: 拿得出來的好嗎: 媽的柯文哲又在唬爛，一開口就說謊: 是說你除法學會了嗎？: 樓下柯粉 瘋 狂 吃 屎: 推: 凹林老師 不要同意會議決議阿: 台南跟台北的計畫不同 台南是現有的: 1450就智障阿 雙子星 連外道路: 看到柯黑這樣我就放心了: 你的台灣信用分數已經被扣到負分了: 這件事唯一的問題就是台北市長是柯屁 他滾: 了馬上就沒事了 絕對沒有卡的問題！！: 砲校的路早就說要蓋了 國防部編預算: 柯不就先同意 啊現在又拿出來靠北三小: 也是要中央審阿:: 柯文哲也只是為了選舉把自己弄得像受害者: 看看這些網軍能撐多久 操作言論自由還: 不同意當初就不要啊 又被逼喔: 養護成本?蓋還是一回事。: 廠廠：氣氣氣氣氣氣: 他媽的這次柯是不是又被逼了啦: 其實就國發會在亂搞，要柯幫忙蓋國發會: 要的聯外道路又叫柯自己去中央申請經費: 所以當初同不同意嗎? 紀錄拿出來阿: ，但明明國發會自己跟中央拿錢就好了，: 你這樣沒用 要洗文才有用: 結果叫台北市重寫計畫書重新申請鍋都甩: 出去，以柯的性子來看當然不爽: 我覺得滿好笑的 天龍國獨立算了: 民進黨卡柯卡到令人反感: 柯只要宣布挺英 保證篇篇推爆: 還1450阿，到底要不要送公文了？: 決議同不同意?? 紀錄不拿出來嗎 想帶風向: 會議記錄拿出來就好了 在哪囉嗦什麼: 一堆死了爸媽的蟑螂在噓XD: 可悲: 黑科讓主子爽，又能愛台灣ㄏㄏ: 阿中研院就被立法院打槍阿 所以搭順風車: 上色的地方，有討論過，巿府也同意納: 1450狂噓: 入巿道路規劃: 抱歉 這條道路不是專用道路，請看過計: 小綠超棒的 XD: 畫書再來 謝謝: 黨工就這樣啊 QQ: j問題是國發會想搞 立法院不同意阿: 推 這筆錢 肯定自己要吞了: 園區內道路 專用沒問題，這是園區外: 真的很可悲，我說柯黑: 推柯P: 推你: 推 sweet: 帶風向？！: 根本一堆韓粉跟假央粉在反串亂帶風向好嗎: 中研院的路被國發會卡 關台北市政府: 什麼事？: 推: 1450:無視: 柯黑應該不少是真的 真的認識綠腦變柯黑: 一個程序問題而已 反正柯要選舉了 就借題: 寫得太清楚了。       噓文已經不知所云了: 選舉前冷處理比較好 不然又被當選舉: 操作: XDD: 講那麼多沒用啦 讓我們繼續檢討柯P的失言: 推的都機器人喔沒一個針對主題: 發揮而已 塑造受害者形像: 工作賺錢也是為了生活, 何苦刁難: 英粉只相信黨餵食給他們的信息: 1450大崩潰....: 我反而懷疑推的有沒有看內文啊: 柯生氣顯然是牽涉台北市利益 實質上是: 北市道路不是聯外道路: 要他們跟著1450咬誰就跟著咬: 垃圾民進黨，2020滅1450: 幹嘛跟蟑螂認真？我都當看笑話: 國防部要另編預算 也是要找錢出來 凹?: 國防部的專案又沒人擋 完全亂比: 柯糞吃屎: 廠廠們崩潰: 老實說 這種程序問題 一堆地方都會出現: 托嬰中心的各位請繼續你們的表演 可: 憐: 1450要出征了，先補血: 好好寫報告 拿錢自己規劃也不要: 所以到底誰逼柯接這工作: 八卦只看有沒有台灣價值 沒有就進攻: 1450的良心真的都被狗咬了: 感謝原PO說明 總算懂了: 柯糞只會跟主子一起哭: 政治很黑啦 1: 自己接下來 現在拿來翻舊帳這三小: 450錢給我啊: 你這要說誰對誰錯也很難說得清 問題是何: 為什麼這種專業分析文沒推爆 小英fb10: 必又要無限上綱到政治迫害? 不爽不要接阿: 分鐘內必推爆啊: 忒: 答應納入市府道路是覺得自己來做比較: 很多覺青感覺都沒出過社會: 快，結果幫忙的變事主: 哪裡專業了 還自打臉: 週六也要上來輿情引導？: 從雙子星就開始卡了 還在裝睡: 央粉 護駕護駕: 港湖區國民黨議員游淑慧說，中研院開闢聯: 卯起來直接不蓋啊，看誰是那邊的選區，準: 外道路，但在地方說明會時，一些細項沒共: 要簽到啊 不是...因為芒果感重啊: 備看他跳腳。一天到晚燒自己家然後說顧台: 識，拖了很長一段時間，柯文哲後來跳出來: 說要來做，並開始規劃，國發會昨天發新聞: 灣，對啦裡面都病人跟窮人，到時只會想被: 統一不會獨立了啦！: 稿說，根本沒有要叫台北市政府出錢，去年: 敢問原po於7月2日有與會嗎: 中研院的新聞稿也說這筆錢由中研院匡列，: 暴: 所以這件事並沒有像柯文哲所說的卡來卡去: 。: 這id嘴巴支持柯 投票都投國民黨: 別天真了 柯就是一個大政客: 推: 噁心綠共 自己沒政績 還要卡別人政績: 國民黨被噴 馬上拿民進黨護航: 柯糞才是政治沒搞清楚 率眾輿情反擊: 中央 刷大牌喊卡: 柯打民進黨 又能裝柯粉: 噁心綠共: 協調的問題也可以扯成政治迫害 就因為他: 你主子 選上總統 再來丘 哭地方拿錢: 推，你沒台灣價值.....: 拿不到很卡 懂嗎: 推: 央粉護駕護駕 央粉都沒出過社會的感覺: 想選總統 這樣才有理由出來選 柯就只是: 這年頭一堆9.2柯粉 好好笑: 可撥仔柯糞: 我就看到底還有多少蟑螂啦  一堆拉基: 比較聰明的韓國瑜而已 甚至政治智商還不: 邏輯清楚: 推: 這ID當初就單篇連噓紅的都沒人記得惹: 假訊息，很會哦: 如韓國瑜 現在很明顯都在學韓那一套: 投機仔 整天炒新聞 卡你個鬼毛線: 在覺青頭子林飛帆帶領下 我八卦英粉火力: 旺盛啊: 推: 推: 有工作的都知道各部門吵來吵去很正常好嗎: 但不會故意轉彎卡 最終都是為了公司好: 幫補血: 光舔共就足夠凍結你台北市總預算了: 英粉 無法反駁就人身攻擊: 難道民進黨不是嗎: 萬一之後刁難？開始蓋了？開始刁難了？: 沒有預算看你怎麼能做什麼: 砲校那個也只說後續協調，誰跟你直接國防部: 給錢？？偷換概念喔！從統籌稅款加錢補助這: 都沒有那你腦補什麼？: 台北錢那麼多哪時被卡了: 沒台灣價值: 樣理解有問題嗎: 阿說假訊息你要說哪裡假阿 長知識一下: 民進黨選戰打的真髒: 107年7月2日與國發會開會，北市府"同意"聯: 外道路是市區道路性質。: 網軍等等又要帶風向，這台灣真悲哀: 台北統籌分配款拿了四百多億耶 民進黨卡: 推: 不爽不要蓋就好啦: 你? 還真敢講 那怎麼民進黨沒砍這個: 看看周錫瑋那鳥樣 民進黨根本沒在怕掉票: 推: 前面就有完整記錄，是誰在帶風向？: Dpp真的很噁: 抱歉看推文這麼多 我還以為我走錯板: 推舉例: 台灣價值不夠就自己出錢啊: 也是法律規定的分配款公式對你台北市: 八卦風向誰帶得贏綠粉啊: 有利，所以你就多少自己吞一些款項啦: 六都 台北是唯一超過四百億的 結果做了: 推: 推: 推拉: 什麼? 國發會的人說不定還不是民進黨籍: 砲校的完整計畫貼出來 不要只貼新聞: 同意接工作又跳出來靠杯 被逼喔: 說真的，看到800英靈還想跟他們講道理: 是不是市區道路 看計畫書就知道了: ，真是想太多: 推 1450帶風向真噁: 可台北稅收也比其他都市多很多捏: 推阿伯 希望大家不要被1450風向欺騙: 這種小事都拿出來靠杯 公司最怕這種同: 事: 柯粉帶風向: 9.2現在都在幫柯說話 傻子都知道用意: 忒: 這條路有影響很大嗎?很重要嗎?: 跟智領錢的講道理 智障嗎: 芒果乾好吃，靠北，上面都蟑螂: 廠廠崩潰: 論小陰政府效能 只有自己人才有效能啦: 就製造矛盾阿: 推tong大，的確看計畫書就知道: 公宅怎麼沒有這麼用力爭取？: 台南砲校你去過嗎? 關廟人才多少當然好喬: 當時有意見就說啊？有意見不講又要同意: 柯糞整天幻想自己被卡不累嗎: 畜生綠共英糞廠公1450認證的柯粉網: 公宅拿不到用地 沒錢阿: ，然後再來說主管卡你，慣同事是你對吧: 軍來推 看看智障英糞再抓2帳號不同: 推: 時間推文就當作網軍帶風向: 推: 我還以為砲校在永康咧…: 柯真的有在做事: 超多機器人推文: 幹你媽只想製造話題吸引注意 說要專心市政:  卻整天偷做民調: 1450快努力噓不要讓這篇爆: 1450假日沒上班？: 砲校搬到關廟了阿: 還在1450你給我喔: 無恥英糞: 純噓假古美門: 台北市拿多少預算 跟台南比 笑死: 政治蟑螂的務實自助餐: 考據給推。但我還是討厭柯的嘴: 還在民調 就事論事 陰糞就拿別的來嘴?: 八卦找真相~  呵呵: 從雙子星就知道民進黨上層本性了，根本: 台南空地多 爽怎麼蓋就怎麼蓋 當然不會被: 自己開會都同意了，現在是被逼迫同意了是嗎: 一群垃圾。 為了權力什麼狗屁倒灶的事請: ？可以，這很柯學: 推: 都做得出來。 意外嗎？可憐啊，因人設事: 這種獨裁政權才可以理所當然的事請竟然: 柯屁很嘴砲，但是至少不會說謊: 在臺灣上演。除此之外還操控輿論風向，: 民進黨真的是沒救了: 不就是公親變事主嗎 乾...: 擋 還有雙子星是廠商自己再拖的: 想到每次幫公司墊一堆錢就心酸...: 最好雙子星廠商在拖啦!用什麼理由駁回?: 柯文哲自己還不是檔過雙子星前一個廠商: 每個月大概都墊5000到10000就會有感: 柯只要宣布挺英 保證篇篇推爆 +1: 推你，但你還是會被噓，幫補血: 推  國發會就是在轉嫁責任啊: 上面說柯p不會說謊的忘記雙城AB稿事件？: 中央一直要雙子星廠商南海捕件的 補半天: 柯糞吃屎柯糞吃屎柯糞吃屎，一起來: 在那邊扯柯文哲擋過雙子星前一個廠商: 推: 上色文  廠工體: 丟回去不要理阿 看中央有多效率: 的 是不是不知道太極雙星公司豐功偉業?: 雙子星先搞清楚中資外資適用的法律，以及港: 資是否是中資，在來討論好嗎？: 1450智障上工開噓囉，晚了當心被主子: 扣薪喔: 英糞死光了嗎: 又不是柯文哲出錢，你才在帶風向: 高調: [本來中華工程要負責雙子星的 被柯文哲: 難怪外資不敢來台灣 政府效能 哈哈: 不然你要亡國？抹黑護台灣剛好: 陽信有補件補半天嗎？好奇: 推: 頭腦清晰 邏輯正確 但1450沒腦 結案: 北市府如果與國發會開會不同意是市區道路性: 質，那現在就是聯外道路啊，你市府都同意了: ，現在又出來靠北。: 是中資連資格標都沒法進好嗎!: 推: 檔下來 說拖延柯也有責任: 明顯因人設事 一堆垃圾還在嘴: 簡單來說這條路是中研院要的 拉北市下水: 中華工程是什麼公司? 承擔過台灣很多國道: 民進黨整個國民黨甚至共產黨化了: 公關公司才不會理你  繼續抹: 誰管你政績 芒果比較重要好不！: 台灣價值呢: 先姓黨才有得談: 胖周瑜 我要錢有錢 腿要抱好+大灑幣!: 沒台灣價值啊: 工程 能力真的有問題? 那時柯P紅大家沒: 有意件: 你以為雙子星只要蓋好就算有能力?: 這篇看起來比較正常: 推: 哎現在藍綠垃圾廠工就是集火打柯: 工三小: 南海控股財務根本有問題: 。: 既然能力那麼強可以參加公開競標啊，怎: 沒出線?: 推: ..: 推: 還好有看推文解釋，差點被你帶風向: 應該是你先付後面申請 會給你 但是從你: 中華工程有遞補上來 因為本來得標廠商: 年終獎金扣吧: 超多機器人在噓文吧 查一查ID可能又一樣: 央粉快上阿  護主囉: 被抓到勾結民代圖利:: 那髒髒包怎麼就沒財務問題?: 清楚推 既然都要自己花錢 幹嘛多寫報告: 所以卡在哪: 哈哈哈 就只要你申請阿 很難懂？這也叫卡？: 柯學家真的棒，跟韓導有87分像: 反正柯再扯這些就是為了選舉: 看不懂的還是裝睡耶，廠工週休二日: 信不信柯要出來選了: 推: 不管是柯黑還是網軍真的沒救了: 這篇讓一堆糞出來透氣囉: 1450只會跳針累不累啊: 他在測風向 看他的勝算: 綠畜大舉進攻了: 啊~機關之間意見不合也太常見了吧，只有柯: 屁柯粉會覺得都是在卡他: 看廠廠開始崩潰跳針XD: 呵呵白包粉是義勇軍我知道: 你臺灣價值不夠: 先喊崩潰就贏了: 但還是改變不了你們主子跟韓同等級: 每個人都有參選自由，誰也沒欠誰: 噁心1450就是不懂瞎挺: 推: https://i.imgur.com/fzYxjo2.jpg: 拜託公路法看一下 專用公路有規定的: 釣出一堆腦破雙票央糞:               標: 柯韓粉又在抹黑別人1450 可悲: 假新聞: 推: 推: 整天嘴別人民調就會高嗎 以前不是說最: 柯文哲忘記真的是夠了 到底卡在那裡: 看不慣這種做法？: 推推: ？？: 整天叫網軍上來洗風向也改變不了亂抹黑: 民調墊底被看破手腳的事實: 嗯: 看來台北之後可不好過了: 雙方都同意是市區道路 還扯什麼凹= =: 你沒有台灣價值: 低調: 央糞1450噓起來 給點力: 自己也同意是市區道路了zzz: 推！: 台灣價值: 看噓的就知道八卦沒救了: 韓粉昨天高雄淹大水好崩潰 紛紛寄生: 來當柯粉囉XD: 柯粉刷起來: 推: 民進黨不意外 養一堆蟑螂來咬人: 你就不要開會決議完，又出來靠北被迫同意了: ！那又說中央卡你，這要是我同事，我一定嗆: 柯學不容質疑: 不同公務機關意見不合 明明正常 還卡勒: 爆他。: 明明就挺支那國民黨 2014也挺連 現在裝柯: 垃圾1450 淦: 粉 要裝多久: 會議中：同意市區道路 開完會：我好委屈: 問題是公司排"指定"課程給我上...: 跟我去上我想上的課程再請款~: 政治巨嬰的熟悉套路 跟國安會AB稿一樣: 就解決能解決問題的人啊: 兩個情況是不一樣吧!你的譬喻怪怪的: 假柯粉再裝啊: 跟AB稿一樣+1: 最會鬥爭的政黨: 阿不是雙方都同意的，每天被害妄想症發作: 市政不利開始鬼扯陰謀論: 假柯糞??!!!: 是不是有人看不懂中文啊？ 有夠蠢的，週: 末一大早就出來搞笑。 去重讀幼幼班好嗎: ？: 時長都比昨天那次還嚴重好嗎: 1450就腦殘集合體: 柯糞吃屎: 哀 某黨別在凹了: 噓你假古美門: 柯粉們要認清隊友啊 別真柯粉假柯粉: 傻傻分不清楚: 台灣價值: 推，清楚: 推: 幹他的民進黨，用各種手段欺負阿北: 推: 推: 同意就撥款啊  卡屁: 流程罷了也能說卡 北七文章: 柯粉連這個9.2id都在推: 柯自己要做，又不申請補助，才在幹幹叫: 事實如此，但不必動不動先怪别人: 中央有給錢嘛: 看到一些柯黑一直廢真的好笑！: 從中央要主動給錢變成你要求中央給錢啊: 怎麼我的黑名單都出來了: 藍白合流還不把推文推爆嗎讚: 最愛裝政治受虐兒的柯: 就東區門戶計畫了還在說國發會凹，柯糞: 責任踢皮球還順便從求助者變成主管: 腋蛹軍呵呵: 終於看懂了，原來是想凹台北市先墊費: 用: 央粉裝死中: 五毛帶風向失敗送去新疆勞改: 大家在走程序討論法規就跳出來說卡卡卡: 跟某高市長有87分像 噗噗: "萬一之後公司刁難"錢都沒給自己都預設立場: 柯粉連紅酒大師都挺XD: 1450護主要來噓了: 網軍出動: 阿不就當年擱置 現在改成東區門戶計畫: 是都市計畫一環變成市區道路嗎？跟砲校: 道路根本不同: 申請跑sop不就你柯學喊最大聲: 叫別人1450我都還沒講你紅酒大將軍突然: 變成柯文哲友軍是怎麼回事咧: 1450就是沒邏輯: 柯粉辛苦了 被挨揍那麼久終於有機會: 這就是和『紅統』合流的『藍共』: 好多1450  祝你們生兒子沒屁眼: 打臉打的好: 柯粉要嗎智障要嗎金魚腦  連當年抹柯: 文哲買數十萬紅酒送禮的deann都推得下: 反擊: 你柯行政便宜最重要，不給我方便都是卡: 去ww: 要錢不用走程序喔...: 你會被蟑螂可悲無腦亂噓: 八卦真的講道理沒用，都用洗的: 講這麼多沒用，1450去吃屎啦: 你這篇文會害台灣亡國知道嗎: 東區門戶計劃？: 連噓好猛喔 英粉英勇軍跟1450匯流了?: 有證據推: 好心幫忙然後又被凹的感覺，的確會不爽: 誰可撥? 人家發文推文不用腦有錢拿: 你發一大篇只有P幣: #1TCcVjDn (Gossiping): 結果參與的人說話 上面那些推文的無視: 原來國家建設可以員工教育訓練類比: 推: 反正他們票很多，不差我們幾票: 說錢怎麼給看看法規有沒有不合叫卡你: 自己的包要北市府幫忙，還百般刁難: ，這不是卡，怎樣才是卡: ..: 1450不用帶腦啊，台獨檳榔嘴都能上了，: 造假帶風向就好，帳號買很多了不用怕: 嗯，鬼扯完了？: 托英中心上線噓囉: 希望版主們再加油消滅殭屍: 1450會噓您，幫補血: 這麼清楚1450還是裝瞎，一堆沒出過社會的: 吉娃娃: 就跨部門走個正常程序 前面幾篇很清楚: 推,英糞吃屎: 幕僚都上來帶風向了還敢嘴1450: 小英金根本就是聽不懂人話的畜牲阿: 用這篇抓1450很好抓: 扯那麼多,中央8億都準備好了,只等柯P申請: 柯P不提申請就說中央卡柯,  韓導:他學我!: 民進黨越來越爛…: https://i.imgur.com/vnytNC6.jpg: 八卦綠吱很多白痴 講了沒用: 五毛畜牲快來幫忙呀: 公家機關要錢就是要有名目 都卡你啦: 推: 推 了解: 反正說柯糞吃屎就沒事了: 爽就好，帶風向了: 1450，就很可撥阿: 一堆連續噓的都1450: 推這篇 黨工真的帶風向很噁心: 大家都來黑柯市政 讓世人了解柯的努力: 星期六加班耶 難得喔: 連紅酒大師都推的下去好意思說人1450:  XD: 不管啦 柯糞吃屎啦: 2020有柯投柯  沒柯就補刀DPP: 柯糞吃屎，就是要卡你啦！怎樣！: 到時候笑看1450崩潰秀: 高調: 說走程序的看看卡管跟雙子星難怪柯說我: 1450又要出來送頭了…: 推: 推: 鬼扯蛋 狄鶯週末要加班喔: 原來六日是11點上班阿，紀錄一下!: 快點整篇噓起來: 趕著做就先付，不趕就慢慢申請: 一堆9.2五毛網軍裝柯粉 下一篇韓國瑜的爆: 文怎麼都沒去露個臉呢: 智障腦殘顆黑沒藥醫: 為黑而黑  綠網軍800壯士怎麼被抓的: 1450崩潰: 義勇軍參上: 柯糞: 為了黑柯  不管是非了: 這篇講得清楚: 申請很難: 推: 1450 11上班囉~~~集合: 決清教主表示柯糞吃屎 把隻隻的腦都吃了: 推: 那到最後有卡柯P嗎？: 清楚: 1450又崩潰啦！！！: 那就講道理啊。柯文哲的問題從來不是這種市: 政而是他那張垃圾嘴亂說話。膨風: 推 一堆低能1450: 推  終於有人出來說良心話: 柯黑英糞綠糞無腦又無恥也不是一天兩天的事了: 跑sop叫做卡你？: 這文筆跟kkc有點像: 就正常程序 帶這種風向: 推: DPP絕對是最純潔無暇的 嘴的人不是賣台: 就是垃圾: 你根本就不懂,瞎扯蛋也扯一大篇,砲校是區: 推: 段徵收,那些地是要拿出去拍賣的,不是機關: 剛才按錯幫補血: 你的邏輯死哪去了，中研院聯外道路是屬: 於誰的路？中央還是市府？如果依你講是: 中研院內部道路，那關北市府什麼事，為: 什麼他要出來哭哭被卡？: 用地,也不是給國防部,市政府拿仁德的地蓋: 新砲校還國防部,離舊砲校很遠,完全不一樣: 1450看不懂啦只會崩潰啦: 退一步講如果是介於市府跟中研院兩者之: 間，那開會喬有什麼不對？: 阿就菜粉跟1450先帶風向阿，沒辦法: 北市就別扛了讓國發會自己玩最快: 兩件事也曾湊一套論述: 如果是好心幫忙又被凹，那他出來哭哭幹: 嘛: 就正常討論經費也在卡: 推: 蓋不成也是中央建設的事，關他屁事: 1450:誰給我$誰就是真相 嘻嘻: 台南市政府負擔國防部營建新基地的責任,: 被央糞噓惹 幫補: 換到舊砲校的土地,土地拿去拍賣納入基金: 廠工只會狂噓 哪會討論市政: 區段徵收的責任義務懂了沒有,和中研院一: 推: 樣的地方在哪裡,就是有你這種歪曲事理亂: 講的人,社會才這麼亂: 你有確認你的台灣價值後再發文嗎: 資進黨正常: 綠營都怕你柯不爽會出來選了、幹嘛故意卡: 你、我看是卡到陰: 沒用的。八卦的真相 1450說了算 三蟑成唬: 等下這篇就被噓到不見^_^: 憤青、1450集體無視，幫韓繼續打柯: 你敢在我大蟑螂帝國放肆: 吱障搞得懂就不會是吱障了: 其實柯就是想學韓狗說都中央卡他而已，: 你們想太多了: 所以是卡在哪？: 推: 中央提出的意見不滿意就直接在媒體前: 開幹，久了誰會想幫忙？: 推 廠工吃屎: 五毛帶風向失敗送去新疆勞改: 柯粉才不講道理吧 白痴柯粉: 前面幾樓的討論回一下啊 風向文: 人民竟然還自願幫腔打這麼棒的市長: 推清楚: 所以現在有用技術刁難嗎？不然怎直接: 說中央卡？可以沒證據直接含血噴人？: 真的 如果沒有領錢自願黑 那真的蠻可悲: 是的 這才是正確的資訊 製造假新聞帶風向: 真的很可惡: 推: 推: 推 這篇講得很清楚: 推，1450拿錢辦事無視: 前面幾篇文會議結論都列了不是 卡屁: 推推推推推推: 所以 到底乾蔡英文屁事啊？: 現在是柯屁不想照SOP: 假日上班有加班費嗎: 樓上這整件事就正常行政程序被帶風向: 1450瘋到連國民黨議員的意見都吃的下去了: 樓樓樓上: 我看到有但書就知道怎麼回事了，反正: 就是凹你做、文件叫你辦、錢也要你出: 。現在是做了還在靠北喔？外面工作的: 人能忍這一口氣？不然經費有膽列出來: 誰出的啊，蔡包政府的菜包單位: 樓上就跨部門在討論經費科目這也叫卡？: 錢怎麼給的問題 現在這也能做文章？: 好了啦柯柯  乖乖當第三名: 台灣價值不夠。xD: 紅酒大師開示，藍藍們推起來: 黑柯是政治正確，你在護航啥？: 就跟風無腦一堆: 柯糞不意外: 這樣做太守法了啦，沒有台灣價值: 有詳細給推: 公關公司風向帶起來: 推啊 一堆不會做事的狂吠: ???: 最近一直帶風向逼柯啊 蠢: 原來柯說自己做叫做別人拗他作 他不能: 拒絕: 推: 蔡糞很急: 推: 看風向文的推噓真的很有趣XD: 推: 推 噁心1450: 推個: 推: 從頭到尾看起來都只是正常跨部門討論: 推: ！: ！: 1450拿錢辦事啊: 不管辣  人家就是要黑柯啦: ???: 推: ???: 國發會凹他?: 對啊對啊。總統府前的路也回總統府管。: 火車站的路歸交通部管。 這才對。: 所以到底卡了什麼？: 卡了8億 跟卡時間啦 沒讀書看不懂中文 去睡: 什麼凹不凹啦xD 看起來是7/2上市府同: 意的決議啊: 對嘛 都同意了被凹了也是自己同意的阿: 是啊 雙子星 也是投審會先讓南海過資格審查: 然後拖五個月 再告訴你 資格不符 好棒: 推: 所以你覺得台北市可以不用申請直接補助?: 你柯文哲好偉大啊 可以不用照著程序走?: 卡三小 教科分吃屎好嗎: QQ: 1450就是這樣啊: 反正他們沒在管是非，有錢可以領就好: 有人很急一直噓: 推: 柯黑噁心: 事實就是附近一堆台北市民，主要問題也: 是那邊市民活交通，已完全不是單純聯外: 道路，柯市府當時也同意，現在就是硬要: 靠夭搏版面騙票，打這種爛帳，柯糞還是: 能護航，真厲害: 所以就是根本沒卡先各種靠北被卡嘛: 公關上線啦: 為什麼不照sop: 自己想紅裝被卡，足球假摔王柯P: 你這樣打臉公關公司怎麼護航: 推: 推: 你這樣讓公關公司很頭大: 推: 專業: 嘻嘻: 台灣價值不足: 促進1450產業發展: 柯黑繼續無視: 差不多是這樣: 你讓公關公司要準備加班了: 看看錢沾就知道了 非我族類有多難: 高調推，民進黨為了選舉什麼都做得出來: 噁心到爆: 垃圾冥進黨: 那當初為什麼不發文修正會議紀錄 沒: 修正不是同意嗎?: 1450氣氣氣: 白共蟑螂假日還要加班推爆這種糞文真辛: 苦嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 柯粉最愛的sop現在變成卡柯了: 推: 不管，就是要繼續黑柯: 英痴弱智看不懂啦: 呵呵呵 誰作誰倒楣啊 出張嘴最簡單: 踢皮球 公務員強項啊!: 英帝吧出征！！: 柯糞滾: 不吃seafood屎=1450: 說走程序的要不要回去看看台北這幾年: 的施政，好的都被歸你民進黨壞的都柯: 文哲，有道理嗎: 政府本來就是依法行政==: Seafood自己都說該怎麼做就怎麼做了: 自己突發奇想來個繞過sop: 然後說別人效率低才硬幹: 論調跟共匪一樣 財產公有效率最高: 蓋個三峽大壩淹沒區全部叫你滾: 靠么勒~啊就照規定來 結果變卡柯?: 你整篇文看起來 就是中央一切照規定來: 然後柯覺得應該要給他特例 不給就是卡: 柯糞屎吃的那麼開心 是不是領1500啊: 推: 可憐英粉看了還是一樣不懂: 請問之前兩岸一家親說有報備: 國安局出來打臉 柯有道歉嗎 還不是: 含糊帶過 不在多說: 柯和當初的柯差多了 為了自己聲望: 現在講話自說自己好 別人都不行: 現在講話自說自己好 別人都不行: https://tinyurl.com/yymwb9gu: https://tinyurl.com/y43txfx6: 希望你看完這兩個報導再自己平衡一下觀點: 中研院希望北市府幫忙 北市府也承擔市民壓力: 柯文哲也有考量到東區門戶計畫 現在整個僵了: 呃這id就帶風向id 沒在認真討論的: 推: 蟑螂英粉賤畜1450假日加班氣氣氣氣: 氣: 蛤XD: 推: 反正都推給1450，看你們要把阿北害多慘: DPP會敗在1450 玩得太過火只會自焚: 推你這篇: 推文是真的越看越有趣啊XD: 1450崩到爆: 補推  連噓的網路蟑螂敢說別人帶風向: 不合黨意 公關公司噓起來: 某z從11:42噓到16:57: 少很多帳號可用  假日加班真辛苦喔: 推: 1450們上班囉: 呃我是想找時間有空撈撈看整天1450的: 的是怎麼樣的帳號 多累積一些: 敢帶風向就別怕人噓: 為什麼可以不用按照程序 韓柯一家親？: 推:  .: 一篇文章噓19次的人說別人帶風向?帶你下地獄: https://i.imgur.com/fD1mhO2.jpg: 1450只會崩潰吃屎大家要體諒他們: 不必跟綠色盲講道理，講了也沒用，他: 們已經變成她們討厭的kmt: 推: 1450今天放假嗎 怎麼沒來噓爆: 八卦版1450太多 眼不見為淨: 1450:不管，罵菜就是要噓爆你: 紅酒大師出來洗地囉！: 推: 不行啦，要抹紅啦: 幹1450只會一直連噓 還說人帶風向: 1450：遇到柯先抹一波 反正英粉跟韓粉: 一樣好騙: 1450噓我就來推: 推: 笑死 假柯粉真9 .2上班啦: 事情我做，經費我出，你來收割幹你娘: 所以到底哪裡卡 不就在裝可憐: 現在的八卦超髒: 中肯: 推:  * 刷存在感 *: 然後公司從你的薪水扣給你
如果各位有去看過計畫書，就會發現這是一個不錯的計畫，只是細節以及法規需要釐清跟
修正，以一個客觀的立場來看待，柯市長常強調 該怎麼做就怎麼做,依法行政，今天這個
案子在法規上卡住了，不就檢視有無解套修正的方法，該修法的修，緩不濟急的有無解釋
函令可以處理，讓一切都合乎法規程序，自然共創雙贏，另外我想提，市長常常想做那個
想做這個，覺得這個卡那個卡，所以就先做了再說，問題是合法嗎？政務官最大的負責任
就是下台，事務官呢？審計部、監察院糾正案、人民陳情案處理不完，都更的案子簽個mo
u就要做了，然後？進場都更了嗎？把部分資產留在手上，不依法處理，當作市府的資源
庫？合法嗎？這個都可以再思考，也是個人與市府間交手過的案件感受，供參 : 你的排版ㄋ: 看得出無奈與專業。: 正解 但是一堆人只是要拿來打政敵: 事實上現在公務單位 事務官都很精: 你說上頭要壓他們怎麼做 很難: 這事無聊 還不如繼續哭雙子星: 他們也有犯法跟自己的考量: 怕: 推一個，看假柯粉在那邊跳針實在很煩: ，就說法規問題一直跳針，柯粉要不要: 乾脆革命重建政府算了？: 推: 唉可憐的阿北: 柯不愛照程序早就一堆傳聞了: 我誠摯的建議柯粉這議題快點跳過，你: 們會在這議題全滅的: 老話，不合柯的意就是卡柯，柯是不是: 有被害妄想症: 人家柯學家好嗎 就是要來打破這些陋習: 柯粉全滅，蔡英文慘敗，跟1124民進黨一樣: 柯的話就是SOP: 你建議柯粉，我還建議英粉勒，前車之鑑阿: 公務員都怕扛責 都想照法規跟SOP: 不過市府自己編預算一樣合法: 一看就知道是內行的: 台灣問題大多是結構問題: 國發會的建議合法 但老實說 沒幫忙: 柯卻每次都針對性的打: 不可質疑的柯師傅。: 其實真的也是只為他自己: 柯文哲也只是為了選舉把自己弄得像受害者: 他敢去質疑整個公務系統嗎: 這個議題厚，我要回去想一想: 現在與其說是中央地方相加: 不如說是相乘 1x1還是1這種: 公務單位還會相減嘞: 沒互相扣分算不錯的: 大家立場本來就不同: 執政會輪替  責任卻不會。: 你的排版呢?: 我都不知道英糞還有臉提法律問題 不: 合法你告他啊: 推這篇，別的不說，柯P自己領導的北市府: ，行政效率這四年多下來有變好嗎？: 樓上台北人嗎 我是啦,親戚大樓都更超順的: 樓上有看紹興都更嗎？: 我管他別社區 知道的效率變很快是事實: 也是，的確有的走168專案是有快到: 但我是客觀以我實際經手的案件來陳述: ，所以供參: 推: 北七，怎樣都合法，問題是原本中研院: 預算8億元，本來要中研院籌錢，北市府: 蓋道路，現在陰給北市府自出錢，北市: 府蓋道路，馬的誰可以忍啦乾，原本已: 經編好的預算不直接用，硬要凹別人要: 別人用自己錢付，馬德發柯自助餐吃到: 飽咧: 柯文哲拿著中研究的需求鬥中央這事就john: 柯文哲拿著中研院的需求鬥中央這事就這樣: 看懂就知道現在的柯已經開始戰鬥狀態: 不是碎嘴而已 所有事他都會拿來捅刀: 笑死  你國發會說這是市區道路: 我北市動工還要你同意: 柯黑自打臉   無視中研院的腳色: 裡面涉及用地取得 預算支出等問題: 涉及用地取得? 你就說中央自己寫計畫啊: 把責任推一乾二淨  要北市府擔喔: 請問你看過計畫書了嗎？: 不用為了發言而發言
金管會還是投審會什麼的

專門負責審理外資來台投資

媽的

審一間公司是可以審多久

半年了都還沒下落


防堵中資是這一、兩年比較緊啦

也可能是會計事務所太廢的緣故，要一直補件三小的


可是關我屁事

快點過一過好嗎？ : 蝦皮沒卡阿: 看樣子是不是你沒有提前講: 看你有沒有台灣價值，沒有的話看你有沒: 有綠營立委價值: 歐美有被卡過？: 需要政府機關審核的沒特殊關係都要很久: 該繳的保護費繳一繳 明天就過了: 金管會是管金融的吧 金融在任何國家: 都是特許行業: 反恐和反洗錢系統已經建起來了: 九月後個銀行都要被稽核 接下來會更嚴: 傻子，出示黨證不會喔，像陽X: 看你有沒有台灣價值: 你有姓黨嗎?投資綠色縣市才會准: 其實沒啥好投資: 你的資金來源沒問題的話幹嘛要怕AML呢: ？ AML可是全球趨勢 你看看兆豐當年不: 把AML當一回事被美國罰多重？台灣可不: 是讓你黑錢洗來洗去的地方: 全世界都被中資滲透 當然要先查清楚: 有沒有給undertable?請吃飯？: 不是美國的企業本來就該嚴審: 看你投資哪個縣市 再決定要不要卡卡吧:  面前比較不卡的縣市比較少 請外資企業: 慎選: 其他國家都可能有中資混在裡面  像雙子星: 歐美日韓來台比較快，東南亞和非洲比較慢，: 陸資就沒機會了
我有葛捧油說

義大利威尼斯搭一趟船，大概要NT$2800

https://i.imgur.com/qH7M5Jn.jpg

看著高雄成為水之七島

不對，台灣威尼斯

於是想到一個發大財的方法

趕快學划船，當船伕划一趟，賺翻了！

有沒有搞頭？ : 高雄路口就有 屌打: 發大水:         五樓賣屁眼才能發大財: 快找穿內褲的拆船工: 水半小時就退了 是滑三小: 崩潰崩起來: https://i.imgur.com/wrIKXVL.jpg: 真正的貢多拉呵呵: 這麼醜 用船看鐵皮屋哦: 高雄學的超爛   在排水溝逛一圈而已: 韓導要升官，發大財了: 威尼斯不會撞到夫在路邊的車子和障礙物: 票選幸福城市應該會第一名: *浮: 車行發大財了  一堆泡水車: 韓粉腦子的水滿出來了: 發大水先: 遇水則發 韓島用心良苦: 發災難財: 選前韓國瑜,選後怪陳菊XD: https://i.imgur.com/U3OiCLx.gif
※ 引述《CenaC (王葛格加油!!)》之銘言：
: ※ 引述《excell (Soft On Demand)》之銘言：
: : 1.媒體來源:自由時報
: : 2.記者署名 即時新聞
: : 3.完整新聞標題:
: : 周錫瑋堅持「反台獨中國就不會攻擊」外媒傻眼：這正常嗎？
: : 4.完整新聞內文:
: : 前台北縣長周錫瑋過去在國民黨政見發表會上曾說出驚人之語，對於「如何捍衛中華民國
: : 的國家安全」，竟然回答要「跟中國買軍機」，還說跟中國「只要不搞台獨什麼都能談」
: : ，周錫瑋近日接受外媒訪問時再度重申這個論點，讓訪問他的主持人傻眼，反問他：「你
: : 認為這是一個正常的生存方式嗎？」
: : 《德國之聲》19日在臉書上發布訪問周錫瑋的片段，由於周錫瑋提出要解決中國和台灣對
: : 立的唯一方式是「對話和愛」，因此，主持人賽巴斯坦（Tim Sebastian）質疑，「你怎
: : 麼愛中國？」也對周錫瑋說，中國在言語、軍事上都威脅著台灣，就像「刀架在脖子上」
: : 。
: : 周錫瑋則回頂「那是你的印象」，接著說，如果跟中國人談，會發現只要不支持台灣獨立
: : ，就不會被攻擊；主持人順著說，「所以只要不講錯話，就不會被攻擊？」周錫瑋則回答
: : 「沒錯、沒錯」。主持人話鋒一轉說，有強權在幾百公里外威脅「只要你講錯話，你就沒
: : 事？」指周錫瑋把「這一切正常化」，傻眼質疑，「你（周錫瑋）覺得這是一個正常的生
: : 存方式嗎？」
: : 周錫瑋則不停堅持自己立場，不停強調要和中國「對談」，也再次強調台灣和中國是「同
: : 一個中國」，接著反過來質疑主持人「你們歐洲人、世上所有人也都試著和中國對話、合
: : 作」，遭主持人馬上打臉，「那只是貿易」。
: : 主持人接著要周錫瑋回答：台灣和中共有什麼共同點嗎？像新聞自由、政黨輪替等中國都
: : 沒有，那「到底有什麼溝通點？」周錫瑋則再次力挺要和中國合作，就能改變中國，卻被
: : 主持人再度質疑，「你到底有什麼證據可以改變他們？」周錫瑋則回答，中國不用武力鎮
: : 壓香港「反送中」抗議，就是在尋找機會證明改變。
: : 周錫瑋的邏輯讓許多網友看了氣炸，紛紛留言說，「周好傻好天真」、「這背景音樂配的
: : 好貼切，根本就是懸疑恐怖片，看完都背脊發涼」、「他不代表台灣人，其實根本沒資格
: : 代表，請別誤會！」、「我要吐了」、「我到底看了什麼？周到底公三小」、「我不喜歡
: : 這個說法...也不喜歡這種自欺欺人的笑容」。
: : 完整訪談影片
: : https://reurl.cc/A5ynK
: : 5.完整新聞連結 (或短網址):
: : https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858058
: : 6.備註:正常啊 他是武松耶
: 坦白說
: 這種想法的在國民黨支持者裡很多
: "因為中國會因為你主張台獨攻擊中華民國  所以反台獨就會避免中國攻擊"
: 這種做法不是最好的  但是目前只能這樣做
: 正因為如此  民進黨上任的總統  沒有一個敢宣稱要台獨  這就是事實!
: 當你到了那個位置才知道要清醒  才要理性面對?
: 陳水扁如此  蔡英文如此  連台獨工作者的賴清德也是如此
: 還沒清醒的都是曾經被洗腦以為宣稱台獨有任何好處的智障
: 反對台獨是我二十年前就知道的事
: 主因不是因為台獨會製造兩國的動亂
: 而是因為這件事本身只有拿來炒作的政治用途  毫無實行的可能性
: 這些宣稱要台獨的人  這幾年一個個放棄原本的理想  是為何故?
: 可笑的是  現在台灣能夠平靜  卻是因為民進黨在台獨立場上的不堅持造成
: 沒有對於台獨有積極實際的做為  全都變成認同中華民國(台灣)
: 而民進黨這麼挺美國  結果美國也是支持一個中國
: 台獨已經變成一個幾十年的笑話了  沒有人要台獨
: 現在喊要台獨的  麻煩2020投票給宣稱要台獨的候選人
: 不要再投給維持中華民國現狀的候選人
: 免得被人恥笑啊

去中國講中華民國總統蔡英文主張
台灣是主權獨立國家，名字叫中華民國，
算台獨嗎？

郭台銘競選中華民國總統，
一個中國，各自表述，
可以在中國表述？

中華民國可以加入聯合國嗎？

在台灣揮國旗、穿國旗衣，
質疑別人不揮國旗的是不愛國，
去了中國，
完全不在乎有沒有國旗、
自我審查，
完全不展示國旗及任何國旗符號。

中華民國是台獨？
中華民國是台獨符號？

民進黨去中國也不揮國旗不穿國旗衣，
看起來，沒有不愛國，沒有台獨啊。

怎麼要加入國際組織都不行？

沒有要台獨的藍營，
有跟中國談過中華民國代表真正中國？
有跟中國談過應該開放黨禁？
有跟中國談過黨政軍退出媒體？
有跟中國談過讓中華民國恢復跟美日韓歐洲各國建交？

什麼都可以談？
談了什麼？
都是基於台灣是中國的一省的框架下而已。 : 不統一的都是台獨: 這是德國之聲那個訪談吧: 超丟臉的居然訪問這種大中國主義者: 國民黨要的才不是統一，那群人要的只是: 奪回政權繼續當高級中國人: 丟臉: 中華民國就兩國論，中共就說是台獨了: 噁心賣國黨: 中國最終在2049年前要解決台灣問題: 周又一個腦袋不正常的  統一 他記大功: 中華民國等於台灣必須由有台灣民意支持的: 憲法。先修憲之後就正名了。把國土改掉。: 嘔嘔嘔


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

各位鄉民大家好

我又有發現一個問題了

對 沒錯 就是我昨天說的那本書 完全沒有習題

和練習題 和家庭作業和作業簡答

他是這樣的

很長公式（2.15）然後 帶入（2.04）之後

可得（2.16 ）以此類推

結果看瘋了 因為19篇章648頁 都是公式 一直推導一值因此我們可以取得下列公式 然後每?

這種爛書不禁嗎 滿滿公式沒有題目的書 鄉民看過嗎 有卦

補充 自己去查 我昨天回文那本pdf檔 就知道我在說什麼了
書名compressible flow and euler's equations
-----
Sent from JPTT on my BenQ T55. : 所以書名是甚麼？: 滿滿公式的書我只在大學高等微積分看過: 好書: 我有看過滿滿數字的書: 圓周率都自己有一本書了: 工具書 錯了嗎: 特殊函數的書，完全都是公式，有一兩千頁: ！
剛剛去早餐店買早餐，

發現老闆娘竟然穿真理褲耶。

還跟我說，帥哥要再來喔。

我下次去是不是應該給她一個粗飽的呢? : 所以我說那個圖呢: 圖啦幹: 老的 不想知道: 幻想？: A三小？幹: 圖勒?: 帥哥 阿姨晚上有空:: 沒圖不要發廢文很難?: https://i.imgur.com/JYab9Ny.jpg: 圖呢?: 圖咧啦幹    發文不付圖此風不可長: http://i.imgur.com/IFFrHnx.jpg: 圖: 上一個發文附圖的: 路上真的超多連國中生都穿: 還沒醒?: 圖: 圖咧？沒圖發屁文！
根據我的觀察，沒有上進心，整天混混得過且過的人佔了社會大多數，說好聽就是安貧
樂道，說難聽就是懶漢...

可是絕大多數的男人都想要結婚生子，給自己找一個超級大的麻煩，一輩子有人要你負
責任，一輩子有人跟你嘮叨，這是為什麼？提到結婚生子，大多數人的腦子就無法理性
運作了嗎？？？
 : 所以才是懶蟲: 我都跟初音結婚: 為何廢物老是覺得大家都跟自己一樣？: 有2次元老婆和2次元女兒: 該想想怎麼勸這些人單身: 會結婚生子的哪裡懶 邏輯: 這些人的基因傳下去會造成困擾: 絕大多數？: 這篇是自介嗎 XD: 28法則咩高達八成: ....靠X 喔  我們是選剩的人阿~~~: 生小孩那是副作用，只是想做愛罷了，準: 確地說應該是懶得避孕: 沒錢不要生小孩: 魯蛇只想打砲
連牙到現在還只是單身狗，身邊只有狗可以陪他，同一世代的肥宅丁次跟小李都有後代了（
而且不是領養的）

牙再這樣下去是不是可以準備從忍者轉職成魔法師惹啊？ : 天天：: 人家是獸控 說不定早就跟赤丸...: 那條 狗很辛苦: 狗狗(羞: 他有狗啊: 狗是人類最好的(女)朋友: 一招牙通牙打到後期 超厲害好嗎: 寧次：？: 牙的女友超正好嗎...: 人家有個貓女友了 你是不是沒看新的: 還一起去洗溫泉了咧: 女友很正 最魯的應該是小李: 哪一篇?: 小李孩子都生了... 寧次再次表示:: 小李那是領養的吧: 最魯的是志乃吧: 干我屁事: 小李是無性生殖ㄅ     有夠像ㄉ: 志乃吧 被一群屁孩搞到爆走: 寧次：有人能幫復嗎？: 看過他和狗狗的本本^^: 人家在博人傳早就有個貓派正妹女友: 了好ㄇ 又是雲讀者: 寧次...前期帥的不要不要疾風醬油: 有夠雲 沒看博人傳齁 人家女友超正: 原PO 被嗆爆惹 沒看博人傳齁: 你把寧次放在哪: 你不知道帶條狗在身邊桃花運變超好嗎？: 寧次應該是擋道鳴人火影之路 才被收掉
https://i.imgur.com/Hfn4jaM.jpg

呼 好險

剛剛去找福利熊差點沒通過測驗

今年農曆七月會有多少人考0分啊？

福利熊 熊福利 福利熊 熊福利 ^o^ : 不知道: 乾狗糧 支畜9.2快買: 嘔 氣氣氣氣氣: 噁爛的阿黑顏娃娃又出現了: 會認綠色就過了，很難？: 從你登入ptt帳號就開始了: 無聊...: 看看架上 有一個娃娃一直笑你: 就知道了
周錫瑋有沒有說錯拎北是不想評論啦

但是拎北好想知道最有台灣價值的陽信到了上海開分行

是不是會跟中共當局說堅持台獨呢

還是說到那承認九二共識

拎北真的好想知道喔




檯面上這些政治人物在說統獨議題的時候，

他們心裡搞不好根本不是這樣想，

只是騙票而已

就像到大陸的台商

為了做生意，都說反對台獨

回來以後卻又堅持台灣價值一樣啦


媒體整天花篇幅報導這種誰是台獨 誰是中共同路人

真的很無聊~ : 這串不就是在討論周錫瑋 不想評論幹嘛回: 誰跟你說陽信充滿台灣價值: 要批評也要講對，陽信去開的是融資: 轉移焦點有夠好笑: 租賃公司，不是分行，融資租賃的許可: 是商務部，分行是要銀保監同意: 韓國瑜2.0、我就看看民調會不會上升: 那一條支那法令規定申設公司要同意一: 國兩制？不懂不要出來秀下限: 狗民黨跟支持者不是最愛講政治歸政治: ？經濟歸經濟？這時又要把經濟扯進: 來？自相矛盾？: 更何況支那法令也只是笑話，支那憲法: 明文的自由民主在哪裡？: 還在陽信喔？: 到國外開分行有錯？ 美獨日獨韓獨不: 周錫瑋 FB朋友:97  超邊緣的啦: 說我賣台,7777生77,陽信也投共啦,笑100步: 就台獨ˊ啊 台獨賺大陸錢有錯嗎: 是也在做中國人生意？
※ 引述《tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)》之銘言：
: ※ 引述《pradeclick (遙控器惡魔)》之銘言：
: : 明年111
: : 剛好3個1
: : 依照我目前的觀察
: : 還有各種社會調查
: : 都覺得除了同溫層
: : 其實某一方的勢力好像特別強大
: : 有沒有明年111  PTT鄉民崩潰的機率超級高的八卦
: : 求解
: 沒差 反正一定有一方要崩潰
: 最後我就出來扮演勝利的支持者
: 開始一直酸魯蛇
: 大概可以玩三天吧
: 我猜自殺潮應該也會爆炸多
: 如果是某黨當選我看大概可以玩一個禮拜
: 以上


我這次就決定非柯不投+，
然後兩邊不管誰勝我都是投廢票的第三名
無關勝負都可以跟第一名一起嗆第二名的
ㄏㄏ

-----
Sent from JPTT on my Sony H8296. : 你的票狠重要嗎？: 你誰啊: 柯屁會慘輸: 100萬個人像原po一樣 你覺得重要嗎: 有柯投柯 沒柯吃菜: 沒柯吃草怎麼辦: 2020 全民支持 柯昌配: 寧願投韓一起爛，促進全台革命階級流動: 柯 p 的票多少是看對國民兩黨的厭惡，我: 代表的是討厭蔡韓的人吧: 沒人會跟錢過不去 要尊嚴投韓總: 促進階級流動 哈哈哈: 讚: 藍綠都爛 無柯郊遊！: 藍綠白都爛: 有柯投柯 無柯郊遊

邱淑貞、張敏被打敗！鄉民認證歷年「最美星女郎」是47歲的她！

https://istyle.ltn.com.tw/article/10962

自由時報 Jul. 20 2019 10:00:00

文／記者葉玟均 圖／微博、電影截圖

喜劇天王周星馳拍過無數部的知名電影，除了幽默的台詞讓人印象深刻外，片中的「星女
郎」也備受矚目。近日就有鄉民發起「最美星女郎」的票選，沒想到壓倒性打敗女神邱淑
貞以及張敏的是47歲的她！

最美星女郎票選 朱茵壓倒性獲勝
香港的喜劇天王周星馳，在90年代時稱霸電影圈，拍攝過《唐伯虎點秋香》、《食神》等
多部至今依然被視為經典的喜劇，很多「星粉」更是把每一部片的台詞背得滾瓜爛熟，有
許多名言到現在還是年輕人的流行語，除了台詞外每一部片出現的「星女郎」也備受關注
，很多港片女神都是從星爺的片開始竄紅。

最近就有鄉民進行了「最美星女郎」的票選，從歷年來的女主角中選出心目中最美的，最
後決賽只剩下邱淑貞、張敏以及朱茵三人，最後一輪投票由朱茵獲得壓倒性勝利，成為鄉
民公認的最美！有網友分析，因為朱茵的長相帶有甜美可愛的氣質，看起來相當好親近，
邱淑貞則是性感、張敏冷豔，都讓人覺得略有距離感，這也是朱茵為何受歡迎的原因。


港式煲湯補體 隨身帶養生水
一直相信相由心生的朱茵，認為想要好看，首先得讓自己的心情變好，所以她對於糖果、
巧克力等並不特別排斥，偶爾吃一些心情會更好。而且平常不會刻意減肥的她，只有在出
席重要場合前會加強運動、並稍微克制飲食，不追求紙片人樣貌健康最重要。另外港式煲
湯也是許多港星的保養秘訣，多種補品一次到齊帶給身體許多滋養，平常她也會將龍眼乾
、枸杞、菊花等材料一起加熱水煮開，就是能隨身帶著喝的「養身水」了。

 : 豬頭皮: 吳淑珍屌打好嗎: 邱淑貞超美: 邱淑貞>其他: 放屁 邱淑貞屌打眾生: 朱茵真的最正，但是其他兩位都51歲了: 年齡有差距，這樣比有失公正: 朱茵演射鵰 不是演黃蓉 而是演翁美玲: 朱茵演射鵰 像在演李一桐的媽: jod?! 翁美珍和朱茵是前後任演黃蓉的主角: 邱淑貞跟星爺有合拍過哪一部啊？沒印象: 啊: 但翁美玲已經在25歲時上天堂..: 屁拉丘最正: 邱淑貞才是最美: 整人專家有: 神龍教主阿  前幾天的明末流寇文就有: 翁美玲 朱茵 周迅 林依晨扮相都像李一桐: 的媽 或是神雕裏面的黃蓉: 朱茵=邱淑貞=賈靜雯 三個女神: 李一桐一出來 翁朱周林看來就像40歲了: 邱&周演整蠱專家，鹿鼎記: 周芷若才是最正的: 邱淑貞連女兒都很正: 張敏啦  朱茵普普: 二樓你受了什麼刺激？: 回應八樓，但老人也不能不承認朱的長相: 比翁好看很多，就算是朱模仿翁演黃蓉，: 也是威力加強版的黃蓉…: 是沒看過紫霞嗎: 張敏比較美艷: 淑真姐以外都是b咖: 朱茵超正 還沒有跟她同類型的女星出現吧: 邱 身材好  朱 臉蛋正  張  SOSO:  https://i.imgur.com/TaGDRjR.jpg: 奶不夠: 1450覺得吳淑珍最美: 張敏年輕真的很騷 奶又大 嗚嗚嗚: 朱茵最正啦！: 朱茵真的甜美: 周海媚才是最美: 八卦是邱淑貞沒演過星爺的電影吧: 想起來了，整蠱專家，我錯了: 還八掛勒 想八掛前麻煩先作好功課 邱: 淑貞不只演過整蠱專家好嘛: 都長的很像啊 大眼睛: 鍾楚紅呢: 小時候就覺得朱茵不正...: 都是美女  各花入各眼: 三個都很正啊: 邱淑貞還演過一個星仔當驅鬼師的!: 我覺得朱茵普: 忘了鹿鼎記裡的烏魚子嗎: 我只愛阿麗: 周海媚: 只論周星馳電影的話，紫霞仙子絕對完爆: 其他人。: 我真的不懂朱茵哪裡漂亮，我張敏屌打她: 十幾條街: 我都可以: 周慧敏
1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
譯者：陳韻聿/核稿：劉學源

3.完整新聞標題:
對日本有恨 南韓前二戰徵用工家屬自焚傷重不治

4.完整新聞內文:

（中央社首爾19日綜合外電報導）日韓間的第二次世界大戰徵用工賠償爭議衍生外交和
貿易爭端。一名70多歲前南韓徵用工家屬出於「對日本的敵意」，今天在日本駐首爾大
使館前自焚抗議，送醫後傷重不治。

當局表示，男子駕車前往日本大使館，將車子停在大使館前方後，引火自焚，車上大約
有20個用完即丟式瓦斯罐。

鐘路區警局一名警官告訴法新社，男子今天早上從自家開車前往日本大使館途中，打電
話給一名友人並告知對方，出於「對日本的敵意」，他將「縱火」。

根據這名警官的說法，自焚男子的家人也告知警方，「男子的岳父是戰爭期間日本奴役
勞工的受害者之一」。

南韓最高法院去年做出判決，日本企業必須賠償第二次世界大戰期間強制徵用的南韓勞
工，但日方主張徵用工賠償問題早已於1965年簽署「日韓請求權協定」時即已解決，涉
案日企也拒絕賠償。

由於遲遲無法解決此一歷史歧見，日本經濟產業省1日宣布，自4日起對出口至南韓的含
氟聚醯亞胺（Fluorine Polyimide）、光阻劑（Resist）及蝕刻氣體（Etching Gas）
等3項關鍵電子原料加強管制。此一舉措恐影響全球產業供應鏈。

針對二戰徵用工問題，日本外相河野太郎今天召見南韓駐日大使南官杓，並在南官杓
說完南韓政府立場後，動怒罵「無禮至極」。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.cna.com.tw/news/aopl/201907190268.aspx

6.備註:台灣人：日本人才不會強徵，我阿驟都是自願的！ : 覺青：這些都是自願的: 日本早賠給南韓政府了 錢不去跟南韓政府要: 白痴: 日本55年前就賠償過了，但錢被當時韓國: 的統治者五鬼搬運變不見了，結果現在韓: 國還要日本再賠一次…: 歷史賠款，請再賠n次: 韓粉-1: 9.25毛真獵心喜，開始扯東扯西了。: 日本賠的不夠現在的三個月薪水: 皇民高潮了: 提款機故障就自焚: 白癡韓狗: 平常藍營不是最愛反韓罵韓國無賴，現在: 又同仇敵愾啦？真是一群政治動物…: 死吧 去地獄跟東條英機討: 韓國應該先查當年的賠款流到哪裡去了。: 私大機械碩畢的邏輯沒學好: 大日本帝國皇軍萬歲萬萬歲: 那時候的平均薪資差不多現在的十倍．:                              十分之一: 中國也領了日本賠償不知道多少了，還是動: 不動就反日，可惜人民都是去日本爆買: 德國跟日本不管怎麼賠償對方都不會滿: 噓你備註: 自以為: 備註: 噁心無恥備註: 備註自以為有梗: 死好: 哎哎哎 手賤幫刪


如題

想必眾八卦金城武、新垣結衣都享受過
性愛帶來的歡愉以及美好了吧

小魯對於體位有一個疑問

為什麼傳教士體位要叫傳教士體位呢？

https://i.imgur.com/AoV2jfq.jpg
（圖片引自網路）

是因為面對面 傳♂教 嗎？

還是會有床叫 所以取諧音呢？

有咩由八卦？

-----
Sent from JPTT on my iPhone : 我以為趴著才是: 5樓還是處男 你問這個?: 因為以前都是這樣傳教阿 懂ㄇ: 五樓被四樓傳教甲甲做愛tips: https://i.imgur.com/colK36x.jpg 這: 才是吧: 因為都這樣*傳教*: 因為18世紀的修士都躺著傳教: 讓人看見上帝，懂？: 用腳敲門   住戶開門就問  要信教ㄇ: http://i.imgur.com/SD9sW5k.jpg: 傳教士跳水 傳教士綁法 傳教士親嘴: 還是我誤會Xdddddd: 傳教士搭訕: 因為上帝都這樣傳教: 因為趴著像動物性交姿勢 傳教士覺得人類比: 較高等: 因為人類是少數能面對面做愛的生物，野: 獸才用其他姿勢做愛: 傳教士都用這種姿勢傳他的“教”: 懶敎？: 吃蘋果體位: 宇智波傳教: https://streamable.com/t4tm1: 你要不要信教
推文提到用醫科數量來比

不過其實在北部學校這樣不太準

北部學校選台大>>>醫科

像建中附中很明顯一定不少能上高醫中國中山醫慈濟醫

但不填 還是選台清交(尤其是台大)

因為醫科優先現在只有中南部比較傳統的家長才會這樣想

北部很多社經地位不錯的家庭

會讓孩子去念電資或財經

以後還有機會出國去深造

像嘉中南一中 則是醫科優先的現象比較明顯

實中則是到清交的多 : 都什麼年代了誰還會用醫科來比: 真的 一堆同學電資畢業就飛去美國念: 正解 醫那環境那X 米國深造或歐洲學藝術: 一堆南部窮人崇尚醫科ㄏㄏ: 推



     有一個女生她很愛你 對你很好 也願意跟你交往

     但是因為她宗教信仰的關係不能有婚前性行為

     婚後才可以有性行為 她也真的是處女


     另一個女生是 她跟你見面只有做愛 她不會陪你吃飯 看電影 旅行 .....

     你的生活她根本不在乎 你的死活她更是不在乎


     前者我們姑且稱做無性女友 後者我們姑且稱做砲友

     這兩種女生 哪種你比較可以接受？



 : 選醒醒: 靠，有的選唷: 一個老婆一個小三: 沒得選啦 幹: 我選有性生活的女友: 我全都要: 一起玩: 你兩個都沒有: 都不行: 如果我認識的人是抱持著這種觀點生: 活，我也不想接受她: 30以前砲友，30以後無性女友: 炮友不分吧 聊騷也不分啊 有差嗎很合: 理: 炮友轉正，趁年輕多幹: 還沒醒?: 我都不太行~~上了想負責 不負責上了沒FU: 30後真的覺得打砲累: 女友阿，肥宅生活無性才正常: 小孩子才做選擇: 跑友ok der: 肥宅生活才有性好嗎 無性的是性功能: 障礙: 肥宅有得選嗎？
中時電子報
張國欽

2線3星警官偷腥 人妻羞認「2小時3發」


一位任職於航空警察局的已婚2線3星黃姓警官，就讀警察大時因與一所專聯誼而結識郭姓
女子，兩人曾交往一段時間，２０１５年重逢，舊情復燃，進而多次出軌偷腥，2017年相
揪到新竹摩鐵開房間，遭警政單位「靖紀小組」跟監，從房內取出沾有2人體液的衛生紙
團，黃男被依妨害家庭罪起訴，新竹地院審理後判決賠償郭夫35萬元，且違反警察紀律遭
拔官。

據「東森新聞雲報導」，郭女與舊情人重逢後，被藍姓丈夫察有異，因而通報警政署「靖
紀小組」跟蹤黃姓警官數日，最後在2017年11月9日發現黃男載郭女到新竹市某間汽車旅
館開房間，並找到沾有2人體夜的衛生紙團。

但黃男辯稱，與郭女只是在摩鐵聊天、吃東西，2人沒有發生性關係；郭女一開始跟警方
坦承與黃男嘿咻3次，但複訊時卻改口是遭警恐嚇，才會這樣說，當天2人只是吃東西聊天
。

新竹地院法官審理時認為，如果郭女沒有與黃男發生3次性行為，依常情不可能隨意承認
，讓自身捲入通姦罪與自己名譽受損，因而判黃男應賠償人夫35萬元。

(中時電子報)



https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720000942-260402 : 國欽 直接在自己新聞裡寫引用 這麼懶: 樓下兩秒三發: 2線3幾歲了啊，還能兩小時三發很厲害: 2線(小時)3星(發): 只是在摩鐵聊天、吃東西: 這麼厲害阿 我現在一發都要休三天: 改姓綠吧: 吃屌 也算吃東西一種: 警官跟人妻交配後被抓包，沒被抓的有？: 警察有專用的抓猴小組？: 好厲害: 原來警察還有抓猴小組！？: 2小時3發真的很厲害: 讚喔！真閒體力真好: 兩小時三發好強: 根本在炫耀QQ: 大概每天在機場看到空姐都硬硬的: 下班找小3時 可以多來個幾發

如題

為一下為啥考第三名要崩潰呢？

叔叔念中小學的時候一班快六十人

考第三根本是很厲害的一件事

不懂為啥考第三名要崩潰到處亂嗆考一二名的人呢？

然後被開嘲諷跟無視

反而被全班笑


不懂  考第三名有啥好崩潰的

除非一班只有三個人啦......

有卦嗎？ : 第三名沒獎學金啊: 哪部: 第一名也沒獎學金: 因為英毛智商高啊: 我表哥讀中一中 有次他段考考第三名:   結果他爸把他打個半死QQ: 第3名崩潰要看原因，如果1.2名是作弊: 當然會不爽，但是崩潰沒用，會被當神: 經病吧: 頭髮還因壓力大到一夜掉光: 因為你們班才三個人的話就該崩潰: 第二名可以說一人之下，第三名要說啥: 把一個人嗆到沒法唸書才有機會上位，: 懂？: 我以前國中就萬年老三 結果我高中考: 最好嘻嘻: 我朋友以為自己第三，結果第四，真
請大家不要隨著媒體起舞

我們韓總早就指示要全力救災

至於為何出現在飯局 是為了要傾聽廣大勞工的心聲

請注意 韓總去的是"高雄市餐飲職業工會廚藝展"

能夠跟勞工面對面接觸搏感情 不是很好嗎

你們難道不承認餐飲業勞工很辛苦嗎

你們沒看過公視誰來晚餐嗎 大家一起吃飯互訴心聲難道錯了嗎

請不要再攻擊我們韓總 謝謝


※ 引述《homeaki (敏)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: ※自由時報
: 完整新聞標題:
: 氣炸！陳其邁漏夜勘災 韓國瑜竟現身廚藝展飯局
: 完整新聞內文:
: 即時新聞／綜合報導〕高雄市長韓國瑜19日晚間開設二級災害應變中心，在會議結束後，
: 被發現竟然現身高雄市餐飲職業工會的廚藝展飯局現場，被網友拿來與冒著風雨在高雄視
: 察的陳其邁相比，網友氣炸怒轟：「太過分了」。
: 韓國瑜19日晚間前往博愛二路「高雄林皇宮」，出席高雄市餐飲職業工會舉辦的「2019高
: 雄市餐飲廚藝展」，被參與活動的「林后可可園」拍到入餐桌席與來賓互動，並貼在臉書
: 粉絲專頁上，照片中能看見韓國瑜坐在餐桌前，引發網友不滿。
: 另一方面，行政院副院長陳其邁則是出現在高雄永安了解新港抽水站的作業情形。得知高
: 雄有多達267處積淹水，陳其邁指示旗山地區的抽水站，務必注意晚上山區的豪大雨，不
: 能掉以輕心。他也提醒大家根據氣象局預報，注意山區雨勢；務必注意坍方、落石及溪水
: 暴漲及土石流發生。
: 韓國瑜出席活動的照片被貼到臉書社團「打馬悍將粉絲團」，引發廣大網友不滿，不少網
: 友留言指出，「不想當市長就趕快辭職啦」、「真正愛高雄的是陳其邁，一個特地回高雄
: 勘災，一個特地參加餐飲工會飯局」、「我們只能說支持蔡英文連任」、「高雄市長由行
: 政院副院長暫代，他下班了假日選總統沒空」。
: 完整新聞連結 (或短網址):
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858387
: 6.備註:
: https://i.imgur.com/TkdHXRp.jpg
: 陳其邁晚間到高雄視察，韓國瑜則出席廚藝展飯局。（左圖取自陳其邁臉書，右圖取自臉
: 書粉絲專頁「林后可可園 : 韓總去的時候水早就退了: 你這麼說只好認同你: 韓總下班了好嗎 請地方區長回答: dpp整天製造對立，難道廚師就比較低等嗎: ，不能關心嗎，我韓總從廚師端就能問出: 果菜價格是否平穩，是接地氣的行為: 先噓，不知道怎麼說了: 韓粉這樣都能護航？水退了就沒事啦？今: 早還開豪雨會議耶！: 綠色畜牲當然不願意讓他有機會擴展人脈啊: 水退了還有事 那陳其邁現在在幹嘛?: 昨天下午三點雨最大時在接受專訪。五點: 半開會指示下屬漏夜待命後去吃餐宴。今: 早八點豪雨會議直接神隱。無心市政就不: 要占著茅坑不拉屎: 反串被當真幫QQ: 下個雨是天塌下來膩？說的世界末日韓導: 烙跑一樣: 週五下班後是國政頻道，別拿市政來嘴: 韓導說，選我的就是愛我這樣: 雲林房子拆完沒?: 我為什麼要為了那些不投給我的人認真做事: 噓推文，不是針對原po。補推:  https://i.imgur.com/1h5u64B.jpg
阿肥A片王啦。
最近無聊看片看到一些很獵奇的片片，
女優竟然子宮脫垂，男優還去玩子宮，
媽呀，一開始看的時候我有點嚇到，



可是好像越看越興奮耶.....
對了，脫垂就是子宮跑到身體外面了，
外表看起來就是女生雞掰外面掛著一坨
肉球。

是不是甲甲也喜歡看直腸脫垂的影片呢?

有沒有８掛? : 我看過肛門脫垂: 噁: 假的吧: 幹噁心死了: 五樓只看直腸脫垂的: 自己google 葡萄胎 畸胎瘤: 嘔嘔嘔嘔嘔: 請容我禮貌說一句   嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 新堂老師好像有畫過...: 嘔嘔嘔: 太可怕了吧: 這口味真重: 嘔嘔嘔嘔: 真假: 嘔嘔嘔嘔嘔 想看: 番號咧: Pornhub有吸肛門的，看了就痛: H廠有一片疑似電燒過皮膚有色差的: 有色差的原因？: 屁拉你是看漫畫的ㄅ
看到這種圖就有氣，鄉民無聊當有趣，其實是沒有醫學常識，這種圖不只是讓人造成眼睛
不舒服而已，對於某些腦部曾受過傷的人可能造成實質危害，或誘發癲癇(Epilepsy)。
在過去神奇寶貝無印版有一集是3D龍第38集就曾經因為動畫畫面大量閃光造成部分兒童跟
觀眾癲癇發作，維基百科有，以下引述：

3D龍事件（日語：ポケモン（ポリゴン）事件），亦稱神奇寶貝動畫事件（日語：ポケモ
ンショック），是指1997年12月16日在東京電視臺播出的電視動畫《神奇寶貝》第38集〈
電腦戰士3D龍〉（でんのうせんしポリゴン）中，由於在該集的後半段畫面閃動過於頻繁
，導致部分觀眾感到不適及暈倒，並造成685人送醫院治療，成為全球史上引發癲癇突發
症狀最多人數的電視節目。此後《神奇寶貝》第38集被永久禁播，海外授權版亦不曾播放
此集，但網路上依然可以找到。之後，《神奇寶貝》裡的3D龍（現翻譯為多邊獸）以及其
進化多邊獸Ⅱ、多邊獸Z再也沒有出現在電視動畫中。

那種晃動圖、閃光圖都可能誘發腦部不正常電氣活動，但是以某些人的劣根性，未看先猜
這串文還是一堆閃光或晃動圖。

請問有無因為這種圖誘發癲癇或不適可以向對方提告或求償的八卦？ : https://i.imgur.com/JYab9Ny.jpg: 其實閃的是皮卡丘: 有啦，有中文配音: 就低能兒阿 好像是現實生活中被排擠: 只能在ptt發那種圖刷存在
1.媒體來源:
UDN

2.記者署名

聯合新聞網 綜合報導

3.完整新聞標題:

又是台南！平均交通死傷居首 網列六大點「不意外」

4.完整新聞內文:

近日交通部公布，今年1到4月的六都交通事故死傷人數，其中台南市的平均人口死傷人數
位居第一，在網路上引起討論。有網友整理出台南交通的六大問題，並點出更奇妙的現象
，「很多都是在警察局、派出所前面發生的」。

據「168交通安全入口網」的統計資料，台南市人口約為188萬，但今年4月的交通事故就
造成4702人傷、23人死，「每10萬人口死傷人數」居六都之首。網友認為，台南的交通規
劃沒有問題，但不少用路人的問題很大，可以將台南市的交通問題分為六大點：汽機車逆
向、斑馬線不禮讓行人、不戴安全帽騎摩托車、逆二段式待轉（高雄式左轉）、闖紅燈、
違規停車。

許多台南在地網友還說，「很多（違規）都是在警察局、派出所前面發生，當地警察似乎
也不認為這些違法有問題？這才是最奇妙的事」、「我覺得台南的老人超大牌，逆向的一
堆，競選帽子當安全帽戴，騎很慢還騎在路中央」、「每天都看得到機慢車道直接被當成
汽車臨停區」、「紅燈右轉然後完全不看來車，而且我一直很好奇，紅燈右轉明明只有在
圓環可以，但為什麼台南每個路口都自動紅燈右轉」。

台南市交通局則是在12日表示，肇事原因主要都來自不良的駕駛行為，會更加積極宣傳安
全的道路使用觀念與行為，具體落實行車安全觀念。此外，針對市區車流量大、易發生交
通事故的路段，將評估設置測速照相設備並加強執法取締勤務，避免車輛車速過快。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://udn.com/news/story/8864/3939948

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 新 幸福城市: 智障XD 根本就不是超速問題 裝測速的腦子裝: 不是高雄 沒事兒: 就不禮讓行人啊: 一定是去台南玩的高雄人: 民進黨噢，沒事沒事: 六大點 哪個縣市不是這樣 講得好像台南: 特有: 記者沒有署名: 沒有署名 像綜合中心也不行 以前有貼綜合: 中心 結果被版主刪了: 安心上路: 六都裡人口最少，卻最多死傷: 還有明明是紅燈,老人大搖大擺地走過去: 功德之嘟: 台南扣掉北漂族 其實人口更少 哈哈哈: 違停零容忍: 台南四輪族 超愛亂變換車道 轉彎不打方: 向燈 或是都轉一半了才打方向燈 最嚴重: 的就是違停啦: 我大台南不知道紅燈是什麼: 台南的山豬比較會暴衝 控制不住啦: 高雄a鄰居，學壞不EY: 台南水準真的很低: 台灣人熱情奔放，自由豪邁，政府居然用: 法律限制人民的自由，不讓人民闖紅燈: 不自由，毋寧死，大家寧可闖紅燈被撞死: 也要捍衛開車騎車趴趴走的自由: 台南每戶都一台車；天龍人還不一定有駕: 照: 南部那個左轉真的太靠杯: 警察只剩泡茶領錢功能: 台南交通真的很恐怖: 南部野蠻人不意外 腦袋沒有安裝安全: 1450表示：沒事兒的: 韓流發威: 南部 意外嗎？: 台北開車還常看到機場騎在你左手邊，還: 以為天龍水準高。: 機車: 蠻夷之邦啊: 擺著西瓜就會上的低能城市: 道路設計不良啦 ， 靠交通執法沒用啦 智: 障: 我住高雄的基進側翼朋友也是紅燈右轉當喝: 水一樣自然: 只會抓兩輪窮人，四輪霸佔馬路不管，結案: 有去過幾次台南就知道了啦。: 路小沒捷運啦，台北拿掉捷運能多好？: 就長期執政的沒遠見蓋大眾讓機車變主流: 我臺南人 只能說違規的真的死好: 道路設計有問題，彎道處沒內縮 到處是死: 角 路邊停汽車  行人走馬路的垃圾城市: 宣導有用要警察幹嘛=__=，請直接開: 單好嗎

安安r

廢文仔人在南部辣

聽說南部蚊蟲跟蛇很多 所以窩一直很怕

沒想到今天起床

刷牙洗臉的時候

居然看到蛇惹!!!

沒錯

就是鏡子裡面的臭魯蛇

Q__Q

有沒有房間裡面有蛇的八卦?
 : 真可憐 快叫救護車吧: 加入鋼鐵含糞取暖啊幹: 飛機上有臭魯蛇！
本潮社會觀察家啦。

有鑒於八卦版一堆處男，
我又想幫助各位完成夢想。

所以本潮開放大家集氣，
希望各位下輩子能當AV男優，
擺脫一輩子都是處男的命運。

以下開放集氣，
各位一定可以心想事成的！

祝福大家！

有沒有肥宅們下輩子想當AV男優的八卦？ : 耗體力又沒多爽 還要被看不起 錢又少: 我只希望到下輩子能破處: 男優很辛苦的 你要先練到導演說射才能: 射 前面幾個小時根本就只是在勞動: 先從汁男幹起: 不要只看到男優爽的一面 薪水很低: 做不到收放自如也不會有人想找你拍片: 日本男優就說了 男優比亞洲虎數量還少: 然後就會變回汁男 慘一點去接龍片甲片: 真那麼爽怎麼待得下去的沒幾個?: 還沒醒?: 都期待下輩子了 還許這種願望 連夢想都魯
※ 引述《pradeclick (遙控器惡魔)》之銘言：
: 明年111
: 剛好3個1
: 依照我目前的觀察
: 還有各種社會調查
: 都覺得除了同溫層
: 其實某一方的勢力好像特別強大
: 有沒有明年111  PTT鄉民崩潰的機率超級高的八卦
: 求解

沒有崩潰這種事

只有亡國跟懲罰自己這種事

你看高雄市民，被89萬智障害到

難道89萬智障昨天淹水就很舒服?


凡是昨天家裡淹水或汽機車泡水的投韓韓粉

死死卡好

再投啊

反正我們高雄市民怎麼都不會吃虧
外縣市活該 : 又芒果乾了 好吃嗎XD: 英毛智商高 以前沒韓就沒淹了嗎: 韓國瑜說他六個月要解決 解決了嗎?: 真的選出烙跑市長陳菊: 哈哈哈 你有想過之前100萬投給睡菊也是淹: 到嫑嫑的心情嗎？: 韓國瑜六個月就想烙跑 確定要打這個?: 大家一起讓草包回去草地: 高能的英毛就用大腦解決淹水吧: 解救高雄百姓: 打啊 就是烙跑啊 還不能打: 是韓國瑜自己說六個月要解決 沒人逼她: 而且想烙跑的這六個月 他做了什麼: 給韓導六年都難吧: 跳票就跳票 哪個政治人物不跳票: 芒果乾又甜又酸嚼青們很喜歡: 連你也說不出來吧: 但韓太囂張了XD: 有差嗎 馬蔡上臺不都懲罰自己: 吱吱理論真的猛 你們金孫說過的話不去goo: 挖石油 摩天輪 F1 阿諾 迪士尼 早稻田: 一下？ 某金孫：這種雨下在哪都會淹水 兩: 馬菜上台你還不是吃毒米吃十幾年了: 套標準是你？: 通通跳票 連馬英九都不會這樣: 呵呵!一邊亡國同時一邊建國有差嗎？韓粉: 有亡國跟感受到懲罰嗎？這一招沒用啦，崇: 拜者只有自己心中的神跌下神壇才會崩潰: 你們睡菊也說不淹啊 還不是滅到不行 哈哈: 所以高雄民進黨被換掉了: 芒果乾真好吃 覺青嚼起來: 好險89萬人支持韓，如果陳上今天鐵定更慘: 過度開發該砍掉重練了吧: 賣芒果乾好賺嗎: 又在那邊亡國 哈哈哈哈哈: 明年111就全台發大財啊！: 投韓狗只被他懲罰四年，投俗辣阿嬤要被: 她懲罰八年？有智商的都知道該怎麼投: 請問給DPP 執政 不會亡國的證據在哪？: 為何與中國的貿易依存度越來越高？: 非涵不投: 這是一句話惹怒央粉大賽嗎？: 成熟點，對個人對社會都好。: 89萬韓粉成熟一點
剛看到一個網拍大尺碼情趣內衣的。

模特兒真的算大尺碼，少說70kg up。

穿著情趣內衣，擺姿勢，

說顯瘦、挺胸殺小的，

可是顯瘦旁邊配的是一個肚子。

我是想問，拍這種照片的模特兒，

會覺得很屈辱嗎? : 不會: 圖: 重點是 你會去看大尺碼女模XDDDD: 哪個啊我看你是看到鏡子吧: 五樓跪求連結五樓跪求連結: 胖的有些五官很漂亮 身材也有線條: 幹...: 甚至比瘦得好看都有:  https://i.imgur.com/Pr10uzT.jpg: 圖啊 連結太難貼了: 10樓大尺碼肥宅: 上面那個是誰 有正面照ㄇ: 屁股真有力: 肥宅呢？: 屈辱個鬼，人家棉花糖女孩可是很驕傲: 的: 推VictoriaSong。
https://i.imgur.com/LKM0lw7.png
有沒有現在連警專也敢瞧不起軍人的卦？？
再怎麼說軍人退休金好歹也屌打警察
不知道警察在神氣什麼
有卦嗎？

軍警一家親 軍警一家親 軍警一家親 : 狗咬狗: 警犬也瞧不起你啊: 沒畢業天真的菜鳥: 警專那"考試"能叫考試喔，笑死人: 警大再出來講ㄅ   警專哪來的自信ㄚ: 狗咬狗: 整篇都是事實啊，有造謠嗎？: 警專才不要跟警大混為一談: 戴帽子的不就是奴才中的奴才而已嗎？: 阿不都在憲校裡學鎮暴: 有點懂為什麼護理師想要和護士分開了: CP值滿高的國考: 警專出來階級也是屌打士官好嗎: 這位警專生4預備上高死亡率的戰場第一線: 嗎？: 文中提到的考試是「四等警察特考」，: 還不是被警大出來的當細漢: 跟警專入學考不一樣: 這些人還不是要跟憲兵玩，何必咧: 軍人的貢獻比警察高多了 尤其是軍官: 還4說希望職業軍人一開戰舉白旗？: 警察在我看來 是最廢的職業: 然後憲特可以當警察用好嗎，大改是在: 潛在性侵犯可以去當警察: 憲兵學校被摔在記仇: 目標自己會上門報案: 小吃店洗碗的阿姨 都比警察有貢獻: 單純不爽在憲校被摔而已啦: 假問卦真臉書文喔: 還真的蠻多軍人警察互看不爽的: 4不4在瀗筱被軍人欺負 ㄎㄎ: 看來有人違規被開紅單崩潰了: 警專仔也敢放話: 事實: 警大表示：: 五都升級讓警專名額大開，我同學指考上真: 理，警專排中間名次，現在出來在新北交通: 隊整天哀哀叫 真正強的早就讀警大了: 有些警專連警大都看不起了 XD: 軍人累多了 警察很難考嗎: 警察油水多啊 軍人洗洗睡: 警察在民間有權 軍人離開陰間沒人鳥: 軍警哪有一家親 警校才一家親ㄅ: 智力測驗很難嗎 LOL: 真的爽缺都在軍中  傻傻的: 垃圾志願役全台灣智商最低的一群智障: 都是垃圾，有差嗎？: 說沒貢獻的，出事了拜託不要找警察: 警察的確比軍人好: 警察再怎麼沒用也是比軍人有用: 軍人沒什麼用  整天都在演戲刷白痴: 警專有點腦的隨便好都有 警大就不一: 樣了: 警專不就考智力測而已 叫三小 畜生: 講得好像志願役多好，垃圾佔一半好嗎: 各行各業情況不同 互相歧視沒有高尚多少啦: 警大素質真的跟警專有差 警專入學考: 試不算考試啦: 公教也是會內戰啊...但外人看都一樣: 一堆軍轉警消 沒看過警消轉軍喔: 還有要考上警大要有腦 但是畢業就不見了: 唷: 圖文內容正常啊: 警專哈哈哈哈 警大再來吧: 警專是秋三洨: 學店相輕: 軍人的確比較沒門檻，整篇無誤啊: 軍人智障都能進去當，哪裡有門檻，智力測: 驗嗎？: 警大再來說: 瞧不起軍人的，以後當受災戶時別叫軍人: 救你: 軍人貢獻哈哈軍官貢獻哈哈: 劉中興和黃復興都是垃圾 有啥好爭
※ 引述《indistinct (模糊區塊)》之銘言：
: 看逐字稿和國發會回應…
: 應該是中研院國家生技園區要搞一個工程包含蓋隧道，
: 簡單說應該就一條聯外道路，路上會有一個隧道，
: 不過，負責要蓋的單位，應該是國發會…
: 平常又沒碰過這種業務，要辦公聽會要幹嘛的，可能還要環評，
: 於是找台北市政府幫忙，一開始大概台北市政府只有下指導棋，
: 但是看他們搞很久，因為還涉及都市計畫變更之類的，柯P看不下去，決定插手處理，
: 就跟主管單位說把整個案子弄成委外計畫，委給台北市政府，以後也市府管理，
: 於是國發會就說，那聯外道路就要改成市區道路（等於用途和地目等都變了），
: 請台北市政府寫個計畫跟內政部申請核准，順便要錢，
: 如果通過，會從汽油燃料稅補助這邊直接扣款，
: 但台北市政府覺得：幹！幫你們弄還要寫計畫，
: 反正最後是市區道路，從統籌款裡面出好了，我自己掏錢，我就省一道工了阿
: 這樣汽油燃料稅補助分配也不會扣到錢，其實就是從哪個口袋拿錢而已，
: 所以我們就自己把它變成市區道路吧！
: 可是，國發會就說：靠唄！現在重點是它現在是園區的聯外道路，不算市區道路！
: 所以沒辦法直接這樣搞，台北市政府還是要走程序先向內政部申請啦…
: 最後台北市政府就說：卡柯、行政效率慢

這一篇是對的 以下再來補充汽燃費分配的部分

基本上就是由各縣市向交通部提出申請經費需求

並明列符合汽燃費定義「公路養護、修建及安全管理所需經費」的工作

交通部也有一套［公平］的方式審查 例如底下這個說法

https://tinyurl.com/yxrqwonl

［按交通量(50%)、面積(40%)、基本需求(10%)...］

的方式進行分配


貌似非常公平 但其實分配方式跟計畫的內容沒有對應

也就是在畫巴辣ken而已啦

你計畫寫得再好要很多錢 也不是按照你寫的方式來給錢

計畫寫得再爛 因為要照顧資源比較少的縣市blablabla 還是不會少一毛


意思是什麼

意思就是 汽燃費基本上怎麼分配 跟你計畫寫得怎樣沒太大關係

看起來過得去就好 就會給錢 john




回到原文

這個中研院聯外道路 到底是要中央補助還是台北市自籌的事情


今天就是中央經過總總討論 要叫台北市作作業提出申請

然後中央會審查之後 恩亨 可以喔 給你錢

但附加跟你說 這筆錢就算在以後要給你的汽燃費分配裡喔

啾咪~


依照上面汽燃費分配的方式

台北市當然不爽了

我今天跳進來幫忙 你還叫我做作業 跟你申請

你中央博得 又解決事情 又「多」補助台北市經費 的美名

然後這筆錢其實還算在以後要給台北市的汽燃費分配裡面

台北市當然想 那不然我自己編預算 自己規劃 自己作

還不用你來改作業 這樣還比較快 人少一點 嘴比較沒那麼雜


這個故事大概就是這樣


其實運作跟回應 說法上面可以很政治

但其實實務上就是不需要脫褲子放屁

台北市自己做真的比較快


以上報告 : 推阿北 有政績 會做事 台灣新政治: 你這篇價值也不見喇: 推: 就沒有卡不卡的問題了阿 阿伯都可以做: 差不多是這樣: 等等蟑螂就來噓你了: 原來如此: 那本來中研院要出的八億，現在變成北市出: 不重要: 算了啦 反正對人民來說 趕快蓋好就好了: https://i.imgur.com/TlVadgW.jpg: 港湖區國民黨議員李明賢則說，所有建設、: 工程案都會有公文，北市府可以出示，這攸: 關幾億的重大建設，雖然和執政黨不同黨，: 但他認為，這件事中央應不會做文章，究竟: 有沒有申: 請只要出示公文就可以知道，這沒有模糊的: 空間，「不要故意製造中央故意在打你的假: 象，把證據拿出來不就好了？」: 李明賢知道，就算申請，最後也是扣北市錢: 地方協調會居民沒共識，柯做就會有共識?: 港湖區國民黨議員游淑慧說，中研院開闢聯: 外道路，但在地方說明會時，一些細項沒共: 識，拖了很長一段時間，柯文哲後來跳出來: 說要來做，並開始規劃，國發會昨天發新聞: 稿說，根本沒有要叫台北市政府出錢，去年: 中研院的新聞稿也說這筆錢由中研院匡列，: 所以這件事並沒有像柯文哲所說的卡來卡去: 。: 樓上沒人會在意這段！反正都卡柯: 所以哪裡卡: 申請之後從自己的錢扣 就是柯文哲的文字: 稿的內容。實質就是卡你: 為什麼現在挺柯也有罐頭推文了: 中間跳針了這麽多篇 就只是要洗風向而已: 民進黨也進步了，學會國民黨體制內搞人: 招數很漂亮。卡管那次就搞得很難看: 那時候怎麼沒有智多星出這麼漂亮的招數: 搞得台大內的會議在自由時報頭版公然說謊: 資進黨粉沒出過社會 看不懂: 這樣不就一堆台大學生會知道自由時報作假?: 本來中央可以直接出錢的卻要台北市重寫: 報告去申請審核，然後中央可以假借名目: 推柯新政治: 說有給錢事實上卻不給錢來凹台北市，可: 在菁英大學裡面對著菁英說謊，你們也很敢: 見得中央缺錢缺到要坑台北市的錢，柯不: 爽點在要莫名其妙多花時間去重新做報告: 申請還被審刁難，然後錢又變成台北市自: 己吃下去，不如全自己做還比較有效率: 以後台大菁英出來不會反撲？就為了一根管: 得罪一個世代的台大人，以後是決心與財團: 站在同一線。台大學生們想什麼不甘你的事: 我不在乎你們打誰怎麼打，但打到公然說謊: 公然曲解會議內容，就太扯了: 所以跳出來靠杯被卡？黑人問號: 低能央糞看不懂啦，嘻嘻，問號: 就瘋狗亂咬阿: 照你講的 中央哪有卡？卡三小？根本沒: 事找事吵 還不如實實在在做事: 柯粉屎吃夠了嗎？: 幫補血: 笑死人 市內道路 解決市內塞車問題 本: 來就是市政府該做的事 做了交通改善 個: 人政績就多一筆 結果拿來打口水仗 還一: 堆人瞎起鬨: 這可以說是制度上死板，說成卡誰就太過了: 中研院本來是國家智囊團，直屬總統府: 太簡單的解釋柯黑不會喜歡的: 但我覺得現在民進黨在遠離中研院往財團靠: 經費被砍、道路被卡、卡管惹惱台大...: 民進黨對於台大與中研院抱著用完即丟心態: 反正對手韓國瑜，中研院與台大支持不下去: 柯黑聽不懂，你打綠就是中共同路人啦: 內湖交通柯一直在抱怨前朝，現在南港中研車: 潮起來了，蓋個市區道路花錢，也要靠北誰出: 錢，政治不是以人民利益為優先嗎？以良心做: 事。: https://i.imgur.com/fzYxjo2.jpg: 腦破雙標央糞只會聽央seafood的話: 好的不學 學韓國瑜 無法接受: 越來越垃圾 這人: 推: 公親變事主，超幹: 早點認知藍綠白內戰 大對抗時代進行式: 改變政治文化 根本是笑話: 任何有政治野心的人展現出來就是鬥爭對抗: 推這篇: 現在就是讓建設一起爛 讓大家選芒果: 所以這就叫刻意卡它 無言: 覺得這樣討論討論也好  推: 講得太好了，可惜1450會來噓


今年第一次看到高雄空氣比台北好

真的要發大財了嗎


我記憶中的高雄空氣就是毒氣


房價再低也不適合住人 : 下完雨還能不好: 唉悲哀: 全台都是毒氣，台北也超毒: 一定是漢神的關係: 汗臭味
大家都知道YOUTUBE已經開放60FPS很久一段時間了，

有60FPS的影片看起來就是順，

一直有個疑問，那些重金製作的MV為什麼幾乎上傳到YouTube的版本很少有60FPS呢?

但明明一堆Youtuber的影片都有辦法上傳60FPS的格式了，

求知識型PPTer幫解卦 : 湯姆克魯斯噓你: 有Ａ卡可以玩補幀: 好來屋電腦特效動畫也只有24fps 懂？
※ 引述《yulongwang (龍王)》之銘言：
: https://news.ltn.com.tw/news/Yilan/breakingnews/2856757
: 需「綁約」6年，本就希望下偏鄉服務，綁約對他沒差。

  前文恕刪

  先說結論  1. 分數不夠高  2. 分數夠高但自己北七

  二選一就這兩種情況不能再多了

  1. 的話建議重考  2. 的話就自己北七

  我簡單講一下當年公費下鄉"2"年遇到什麼問題

  1. 升大五的時候"突然"通知成績後2/3不能去醫學中心訓練
     改去署立醫院(就是現在衛服部立醫院)訓練
     除非你選"十大人才招募困難科"
     (裡面竟然有整形外科  一看就是幫大老兒子開後門)

  2. 選科一個蘿蔔一個坑  總共幾個內科幾個外科就每個人去填坑
     對選科有點想法的人問題很大

  3. 薪水超級低  我在署立桃園醫院去台大外訓的時候
     薪水4.5萬  還要在台北租房子  護士都說薪水比我高

  4. 升R2的時候  突然出另外方案(狗屁的甲乙方案)可以去醫學中心
     (又是幫大老兒子開後門)
     但是如果是R2,R3才轉系統的年資歸零不計算
     所以我們沒轉  但本來要來署立醫院的R1幾乎跑光
     loading全部往我們身上倒

  5. 我剛當總醫師不久  就有行政命令說內科下鄉2年變3年 !!!!????
     挖靠  連坐牢的人都不會突然2年徒刑變3年好嗎!!!!!


  還有一堆狗屁倒灶的事懶得講啦

  也不要跟我屁什麼當年公費分數低

  當年是先選校  再選公/自費  我當年成大以下自費都可以選啦

  因為屁事發生太多  大家努力宣傳  才會公費分數一直掉

  重點是什麼?  是你入學之後她規則隨時可以改  隨時搞你啦

  哪天派你去小不拉基的垃圾邦交國從醫  你也要去啦  幹 : 死好啊，自業自得: 反正你不去後面還有一堆人在排: 綁給國家 就是任由國家指揮 只能想清楚再填: 幫QQ: 全家烙跑的"貴婦"奈奈，老公也是公費醫喔: 護士薪水高 可是給你爽騎 嘻嘻: 他沒去下鄉服務，還是照樣開醫美: 白紙黑字，自己要簽契約的: 你辛苦了。 謝謝分享血淚史: 以前可以毀約賠錢 現在不行了 不下鄉服: 務醫師證就被衛福部扣著 貴婦奈奈的老公: 就是這樣 連執業都不行: 撐過這幾年 月入30萬起跳: 醫院是有窮成這樣 才給四萬五還要在台: 北租房哦？ 是連宿舍都配發不出來哦？:  真的很心酸 辛苦ㄌ惹: 新公費制 越少人填 分數掉的越低 才能突: 顯制度欺人: 手機推文  誤打到一個注音 沒刪到 抱: 歉:: 不想去就滾啊，我30級分願意綁30年: 啦: 綁30年？過一年你就會覺得自由多可貴了啦: ，別開玩笑ㄌ: 就是因為你是公費生，給你什麼就得吞下: 受訓期又不是住院醫師，看看法律大五實習: 去，不吞？你永遠拿不到醫師證書: 拍拍: 現實文給推!!! 本來就結構性問題: 再說公費本來就低分高就，慈濟換台大: 受訓時身分還是住院醫師哦: 但台灣就喜歡熱血去撞頭 發掘人生意義: 公費那麼爛，怎麼還是pr99才能讀，: 讓給我們這些pr30的啊: 賣身契簽下去: 怕你們讀了第一年就被21: 當年自己選擇要先拿錢的，怪誰XD: Pr 30 應該第一學期就全學分死當了: 沒醫德: 重點是政府改來改去啊 白紙黑字有屁用: 就是這點讓人堵爛: 看完只能說選公費真的是有愛: https://youtu.be/wNUDvHV2-7o: 基層醫生應該也要組個工會了: 一下被政府搞，一下被大老，後面還有財團: 想清楚”官”的智商 大概250分以下: 之前綠島有個公費女醫生，時間到了還是留: 下來服務真的有愛心，可惜被島上刁民逼走: 了: 幫QQ: 公費生很可憐
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
自由

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
葛祐豪

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
今早高市豪雨工作會議 韓國瑜神隱

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！


〔記者葛祐豪／高雄報導〕高市府今天上午8點召開0719豪雨第二次工作會議，市長韓國
瑜卻神隱，由副市長李四川主持，李四川解釋是因為今天中央已經降為三級開設，他昨晚
就跟韓市長報告，今天由他主持。

高雄市昨天下午豪大雨襲擊，市區多處淹水，市長韓國瑜於昨天傍晚5點半進駐，召開071
9豪雨第一次工作會議，狀況為二級開設，會中他對於一些區長遲到與未掌握狀況，相當
不悅。
韓國瑜當時提醒，明天中午前仍有可能出現大雨，已要求區公所待命、提高警覺，務必確
保高雄市民生命財產的安全。

不過，韓國瑜主持會議後，昨晚7點多卻出現在「高雄林皇宮」餐廳，參加高雄市餐飲職
業工會舉辦的「2019高雄市餐飲廚藝展」，並被拍到坐在餐桌席，與來賓互動，引起網友
不滿。

李四川：因中央已降為三級開設

今天上午8點，高市府召開0719豪雨第二次工作會議，韓國瑜卻神隱，會議由副市長李四
川主持，另一副市長洪東煒、秘書長楊明州均有參加。由於韓國瑜已取消預訂今天前往台
中的拚選舉行程，為何未親自參加豪雨工作會議？
李四川受訪時說，因為今天中央已經降為三級開設，今天會議是他要求局處首長來開的，
目的是高雄市這次急降雨，比去年823更大，這段期間的清淤工程包括排水改善，針對這
次急降雨，有沒有哪一部分有檢討改善空間？
李四川說，因此他昨天晚上就跟韓市長報告，今天早上由他主持，就專業部分由他來檢討
，有改善空間部分就趕快來改善。

媒體詢問新聞局長王淺秋說：「豪雨過後，市長有沒打算今天到各地去看看？」王回答說
：「可能是媒體希望多去看看吧，我們會隨時監測，有需要的時候市長會處理的」，現在
以恢復現況為優先，並不一定市長要到現場去。
市長在高雄嗎 新聞局長：南部

至於韓國瑜今天人在高雄嗎？王淺秋只回答「人在南部」。

高市府統計，昨天下午受到低壓帶西南氣流影響，局部地區出現豪雨，最高時雨量高達12
6.5毫米，截至昨晚9點25分，災情通報共283處淹水均已退水。
市府強調，昨天道路積淹約2個小時排除，局部低漥地區也在3小時左右退水，顯見清疏已
有成果。今天中午過後，雨勢會趨緩。



5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2858473
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


韓吉混：不要吵我睡覺 : 哈哈高雄哈哈: 去台中了吧: 1450推起來: 昨晚喝多了，還在茫: 六日酸宗痛: 壓力測試很難懂，各部會要獨立作業啊: 本來就講好周一到週五市政周末總統: 市長週末休息很過份嗎: 今天禮拜六沒出席很正常吧: 神隱少禿: 台中見: 在宿醉啦 能混則混: 偷酸？: 每個禮拜造起來: 宿醉沒空 今天是假日要選總統啦: 狀態：選總統中: 神隱禿驢: 三流賤種: 出了台北都算南部，選我正解: 垃圾: 台北以下都南部 我懂: 睡覺吧: 人家假日要選舉啦，記者還故意問: 奇怪欸 韓當初就說週末跑競選行程 現在實: EY嗎？: 又睡過頭: 中央叫你吃屎要吃嗎？: 睡瑜還在睡: 現他當初的承諾你們也有意見: 哈哈哈哈哈哈南部優質選擇: 要為總統大選鋪路 以為我們韓導很閒逆: 當初邱毅在笑睡菊 報應來了: 星誌2019.174 征服宇宙第6天 今天中部2天遊: 都說了六日放假了 小牙籤還在戳: 幹: 應該是會路過台中: 烙跑: 這種總統韓粉你們受的了嗎: 在家宿醉吧 哈哈哈: 小牙籤: 假日 休息啦: 週末忙選舉，當然不在: 喝醉了沒辦法出席啦 體諒一下: 假日不是都說好要選舉了嗎 還再戳: 高雄人好逗 哈哈哈哈: 高雄人家才不放在眼裡呢（睡）: 讚讚讚 就是要這種表現: 整天幹垃圾行為，連出門勘災都懶: https://i.imgur.com/9V3nmPR.jpg: 笑屁 韓導選總統 要死一起死: 天龍國以外都是南部: 韓導周末是總統級，市政不要煩他: 昨天喝太多?: 睡菊在哪，難道睡菊不用負責嗎?: 昨天不是在吃飯嗎？: 宿醉啦，沒事: 不在台北都叫南部，偷跑去台中也很合理啦: 笨今天去幻想當總統沒空！: 一到五忙市政  六日忙國政: https://i.imgur.com/ym7wMM9.jpg: 原來中央降為三級開設 有規定首長: 韓明年又不用選高雄市長 幹嘛勘災?: 可憐: 不能參加: 高雄人碰到這種無賴 知道地方首長不能: 週休二日: 假日選總統行程 不要吵他啦 禮拜一再說: 亂選了吧: 請DPP不要拿小牙籤戳韓導: 等到某一天 李佳芬逛百貨公司 就知道苦了: 下班不談市政 好不好: 跑到台中啦！選舉比市民淹水重要: 不演了，高雄自求多福: 假日到了 現在是總統參選人身份 請勿打擾: 假日拚選總統啦 8/3 桃園場見喔 鳩咪: 偷偷跑去台中了啦 高雄市民又被拋棄了: 首長沒有在休假的啦: 跑攤應酬很累呀 逼韓導早起 會死人: 真的垃圾: 台中比較重要啦: 當初說上班在高雄，假日拼選舉不是？: 開會不屬於吃喝玩樂範圍內，所以看不到他: 一定在台中: 讓台灣感受韓導的好: 酒還沒退啦,鄉下死老百姓吵個屁: 很正常: 壓力測試結果：市長爛草莓XDDDDDDDDD: 假日就是要忙國政，一堆智障還苛求韓: 沒關係，其邁在: 被罵的區長表示: 都說了平日上班假日選舉: 選總統沒空啦: 韓粉:要不是塞子 昨晚下班赴餐會 水怎會退: 一時選舉一時爽 一直選舉一直爽 總統大夢: 去年的200萬文旦大雨來了 老天爺卡韓XDD: 周末韓導屬於國家層級，喝酒也是為國: 水喔 繼續這樣就對了 韓總好棒: 宿醉: 家喝的: 果然被鄉民說中..XD: 政黑之前還有李四川神話,不知破滅了沒: 韓粉要自主把積水喝光好嗎…: 去台中go: 上班日是市長，假日是總統候選人: 請高雄人堅持 讓心不在高雄的人回台北 謝謝: 假日拚選舉，誰跟你開會: 喝太茫 沒醒: 中央定義是韓國瑜嗎: 我知道一定是為了壓力測試 市長故意不出現: 有那麼難理解嗎?: 今天禮拜六本來就不用上班，1450抹黑什: 酒沒退 怎麼醒 不投票 怎麼混: 可能又喝醉了，韓總不會錯過任何喝醉的: joe00477 照你所說不必上班 為何有副市長上: 喝太多了啦: 確定要打這個嗎 越打民調越高: 說個笑話 壓力測試: 機會: 要被動到台中了: 台北以下: 班..請您說明是怎麼回事: 就高鐵往北部的車還沒開: 各位啊 一定要讓她繼續這樣 不要罵他: 韓導睡著不知道為何被司機載到台中: 高鐵可以開 只是開車去高速公路比較快: 讓韓國瑜繼續這樣就對了 不要罵 真的: 哈哈哈哈哈哈: 韓綜在下一盤好大的棋: 出了台北都是南部: https://youtu.be/RB_y_-J_3kk: 昨晚喝酒看市民淹水 酒還沒醒 不能開會: 心已不在高雄強留何用 人家要選宇宙大總統: 市長不是陳其邁嗎？: 越來越覺得韓其實想逃離高雄: 假日是選總統時間 懂？: 還在宿醉吧 畢竟昨天才跑一攤: 今天假日沒有市長阿！開什麼會議？: 還在茫啦: 就是去台中造勢  還在裝: 被移動到台中: 高雄被他玩爛了，想趕快逃: 今天身份是總統候選人好不好？: 原來區公所有治水權: 這種文就把她推爆 推崇他: 假日了好嗎 這群韓黑: 韓流發威: 去餐飲工會應酬 肯定被勸酒 很辛苦: 1736 應該讓陳其邁專心於一個工作 不要兼作: 韓總機假日自動變成總統候選人: 韓吉粉以前就會嗆市長在哪 現在就變假: 日又不用上班: 喝一杯休兩天: 呵呵……颱風季才正要開始呢: 昨天喝多了嗎 還是在處理豪華農舍: 北部以南 都是南部: 都不用演了 人家要選總統啦: 今天禮拜六 在選總統好嗎: 昨天不是罵區長遲到？喊倒今天就缺席呦？: 昨天喝多了吧: 八成宿醉: 不要打擾導演好嗎？: 昨天喝太多了 今天爬不起來: 韓總今天本來就應該休息啊 昨天很累啊: 昨天就喝茫了: 韓已經懶得跟這群高雄人演戲了: 如果在凌晨 高雄到台中比高鐵快..是指高速: 草包點了紅點也不會變肉包: 昨晚喝多了: 多半是喝多了還在睡，睡醒還要趕場選總統: 公路..: 不意外: 我記不得了 我醒來就在台中了: 被動到台中: 昨天嘴人遲到，今天自己烙跑XDDDDDDDD: 又喝醉了？: 又神隱了高雄市長真好當: 太讓人期待明年當總統的政績: 喝茫了吧: 酒空: 氣死氣死選這沙小市長: 週休二日 就算當總統也一樣: 今天假日，別太嚴格了: 藍綠陣營每一小時發新聞稿? 黴體水準...: 去台中造勢了啦: 真的很棒呢韓倒: 昨晚喝多了 睡瑜中: 韓導辛苦了 睡飽一點 記得造勢就好: 正確決定啊，他不在少說一些外行話會議: 效率還比較高吧！: 今天星期六: 昨天罵區長遲到 今天早上就神隱: 人不要臉天下無敵: 喝掛了: 韓：鬼混了20年: 不要晚上就出現台中阿: haruka281 請你問副市長為何在週六上班: ～～～～～還在睡覺，別吵我～～～～～: 吵死了!一堆人沒宿醉過嗎？: 當然罵區長 要就學韓導不要來 遲到幹嘛: 哈哈 根本看不起高雄人耶: 星期六不怪他啦: 草包：不要吵我  我在龜息: 明明水退了 卻不能去台中造勢 很悶耶: 星期六不怪人..問題是柯文哲也有上班?!: 高雄人喜歡，其他縣市沒啥資格批評: 民眾真的理盲: 因該在台中: 又不見啦: 前晚吃大餐  睡晚一點臭了嗎: 高雄人歡喜做甘願受囉: 星期六放假啦 懂？: 星期六 阿怎麼李四川要上班 簡單麻 李四川: 不選總統 沒跑攤宿醉麻: 被動經過台中 被動上台嗆蔡英文卡韓: 李四川也很機車 直接酸韓導不專業: 市長還在醉 沒空: 看到照片..確實有喝酒..: 猜應該躲起來 晚上搞直播取暖: 市長星期六放假？那副市長來幹嘛？: 還在宿醉 小牙籤勿吵: 能撈就撈  能混就混: 高雄早被他放生了: 去台中了吼: 昨天心情不好喝2杯修2天錯了嗎: 昨天喝太多今天宿醉也要跟你說？: 六日選總統啊 不在是應該的: 請各家媒體要守在高雄 和 台中 和台北: 如果沒去台中 一定是去台北: 市長有機會要去台中啦誰理你們高雄賤: 民: 寧願直接不到也不要遲到: 高雄的話 有可能是王....: 週末了要選總統: 假日囉 當然是要放假: 都是酸言酸語 見不得高雄發大水: 台北以南就是南部 範圍很大好嗎: 老實說，真的很敢...昨天那樣還不乖一: 點: 韓國魚滾出高雄: 各媒體記者 你們要加油: 怎麼韓這時又"很乖"地聽中央的話了？: 這次宿醉退太慢 失敗: 台中也是南部阿~  對於台北人而言: 市長要週休二日，分層負責懂不懂呀: 好了 四川哥 抗一個無心市長很累了 不要: 韓導式自助餐，都是they的錯: 人家明年就要當總統了  誰管你高雄: 再幫忙護航 讓他自爆巴: 跑去台中找紅黑派比較重要麻 淹水很重要?: 草包：總機假日不上班: Ru..你更要問副市長 為何總是你代班: 天氣熱當然在冷氣房練歸西大法: 我想問當初酸睡菊的人勒: 現在是改成日到六選總統了吧？: 都已經花6分鐘去下水道拍照了你還要怎樣啦: 副市長和各局處首長來上班開會 ，市長: 難怪韓導昨天會說水退了 原來是要去餐: 放假？！: 宿醉啦: 會: 讓專業的來就好: 韓粉：現在是上班時間？: 問題是在天災面前 要堅守好自己的本分 誰: 自由時報: 韓總機：六日是我的休假時間跑總統: 選舉，謝謝指教！等下週一我上班再: 說...高雄愛游泳的去游泳，愛釣魚的: 為什麼不感到意外？: 去釣魚: 黨說不見就不見: 知 不顧....如果是總統 你們怎麼說: 花媽被嫌成屎,我大韓總就是不一樣,還有: 沒來也是壓力測試的一環: 人幫忙護航,天生總統命: 市長週末要放假啊，刁民在叫什麼: 週末沒高雄市長啦~~~: 桃園新竹台中都是南部: 連演都懶得演耶 完全不把高雄人放在眼: 應該又是喝茫了: 裡XD: 還在睡啦 不要吵 人家要征服宇宙: 請問某些韓粉.看現在的狀況 請你們想像 他: 高雄人的優質選擇: 市長週末休息很過份嗎?: 醉魚草: 什麼市長: 如果是總統 在天災人禍 他依然是一樣 你們: 還在睡吧: 韓導證明了沒到總比遲到好 因為沒來: 在練龜息大法，麥剎: 也罵不到: 怎麼辦: 市民都覺得淹水不是災害，是幸福的事情: 沒看我們先睡: 了，這樣還需要開會? 韓黑確定要打這個?: 哈哈哈高雄人選出來的真的很棒，每天都: ?: 有笑話可以看，讚！: 跑到台中的啦: 算是你們死了 你們家人因此失去一切 你們ok: 連是不是回去睡都不知道？: 嗎...: 躲起來了: 宿醉中: https://i.imgur.com/aiJJJB0.jpg: 不勘災是跑去哪啊？: 這個酒空大概是宿醉了喇: 喝醉了吧: 韓粉會說：當選總統已經是最高職位: 人在南部？？不在高雄就說嘛？: 了，不會再去忙著選舉了，安啦！妥: 不要吵市長啦 還在休息: 妥的...: 在廚藝展的飯局喝掛臭了嗎？: 週休二日錯了嗎: Harris 當上總統 會想辦法去中國見習近平: https://i.imgur.com/TplcKmH.jpg: 呵呵呵 高雄自找苦吃: 韓粉快點說說看 韓導跑去哪裡了: 本來要跟標哥喝一杯高雄卡韓不爽上班了: 底下的人把前朝對比資料整理好就會出來了: 都說禮拜一到五才是市長,今天是總統候選: 不意外: 看馬英九會知道: 區長遲到我很不高興！結果自己翹班: 無為而治，懂？: 超棒的 這就是國民黨的菜: https://i.imgur.com/5W12hkI.jpg: 讓韓市長為各位示範什麼是見紅就放: 我韓：我不來是為了測試你們有沒有鬆: 昨天喝多了: 懈: 照國民黨..當上總統--去中國見習近平: 養眠啦: 宿醉吧哈哈: https://i.imgur.com/IAjNn0s.jpg: 7777: 原來是這樣～哈哈，要韓上習下嗎？: 韓粉世界 高雄早退水了: QQ: 那可真是有得忙了: 宿醉還要開會很痛苦啊: 發大柴了: 換人一時爽，全市水浴場！！: 只是我她媽要大聲說    烙跑市長  幹: 不知道喝到幾點？: 睡瑜該不會酒喝太多了吧？: 不是韓上習下 而是做不應該的事 他最後會帶: 假日休息有錯嗎！: 全家去國外 因為他志不在當市長和總統 而是: 人家韓總統不能偏心只關心高雄 柴山: 猴子別亂叫: 龍體欠安要休息啦黑三小: 大發財..: 今天放假，小牙籤不要一直戳好嗎？: 大愚治水: 酒還沒醒有錯嗎？再來今天是假日選舉日耶: 看看他不在乎台灣人..會知道他想什麼: 區區高雄有比韓總統關心全台重要嗎？: 槓 市長真好當 出一張嘴就好: 到台中了啦 發假消息不去 只是改成私人: 行程而已: 麥岔啦！: 今天禮拜六 懂？: 有副市長坐鎮就好了，你們都韓黑啦。: 睡韓？: 禮拜六日要拚選舉 高雄市民懂?: 什麼都要市長來那要你們這些局處要幹嘛: ？韓粉不用謝，幫你們想好說詞了: 忙著選總統: 操: 原來高雄市長只要 發大財發大財喊著喊著就: 去台中了吧: 好了: 豬油不可信，非韓不投: 睡魚該起來了啦 裝睡的人叫不醒: 睡覺別吵: 都是中央降級的錯啦: 無言: 哈哈發大財哈哈: 垃圾: https://i.imgur.com/U3OiCLx.gif: 高雄89萬優質的選擇: 中央卡韓   太無恥了 人家習近平欽點: 人家要養精蓄銳選總統: 選總統要緊，災民拿小牙籤跟塞子自己塞一塞: 高雄人還有三年活受罪: 阿: 叭叭 都是中央降級的問題啦: 市長管大方向 這些滴滴答答的小事交給下面: 等一下就在台中出現了  反正也算南部: 台中的誘惑太大,光看照片就心癢不去不行: 是8點的會又不是6點這樣還起不來？: https://i.imgur.com/U3OiCLx.gif: 去年823大多了，市府有必要睜眼說瞎話: 昨天吃飯喝太多在家睡覺臭了嗎？: 哈哈南部哈哈: 廢物市長: 週六日是總統模式 董: 去你媽的比去年大，李四川當高雄人失憶喔: 還在宿醉，有點人性好嗎？: ？: 台中有金錢抱啊  對愛喝的酒空很誘人啊: cc: 1.人在宿醉  2.人在台中: 人家假日是候選人，小牙籤不要一直戳: 宿醉草包繼續睡: 假日選總統誰還跟你在高雄...: 會議還嘴茂林那瑪夏，人家深山地區又不是: 昨天晚上花天酒地宿醉 沒空: 你坐辦公室隨便連線！: 89萬人 你怎麼看？: 唾棄欺騙高雄人的韓國瑜: 淡水河以南算南部: 六日放假去選總統啦！: 台北以外都是南部沒錯: 還在宿醉吧: 昨晚喝太醉在休息: 吵什麼吵 今天禮拜六又不用上班: 六日選總統啦，智障問廢話: 韓粉會說市長很累休息一下是應該的: 喝太多?甘甘: 南部範圍很大欸，以KMT觀點出了台北都南部: 啊: ㄎ: 酒空喝太多，還在睡啦: 酒空宿醉錯了嗎  難得認真工作開會隔天: 在家睡到爽 錯惹嗎: 不意外，還在宿醉中: 不酸了，真心為高雄人感到悲哀: 區長待命就好 市長在家睡覺就好 董ㄇ: 那星期一上班日在台北中央黨部正常嗎？: 韓極粉：市長都不用休假喔？: 宿醉中勿擾: 喝多了啦: 高雄人的命比不上餐會: 唉: 他大概只有又老又窮是真心話 超嫌棄的捏: 哈哈 遲到不悅 你他馬直接不來 是在怒什麼: 還在宿醉: 原來是李市長啊 我還以為是韓市長: 連出來做做樣子都懶了 想當總統錯了嗎: 今天假日: ？: 不敢回答人在高雄喔？台中也算南部對嗎: 今天禮拜六，酸宗痛啦: ？: 昨天餐會可能喝醉了: 呵呵: 對高雄人根本沒有演戲的必要: 星期一再說啊: 六日是選總統模式，昨晚已經加班了: 他在為大高雄當塞子 不要吵我大韓導喔:  5點半都下班了，還出席會議很盡責了好: 嗎: 高雄人命都快被他玩爛了，韓粉高潮: 假日沒有韓市長，只有韓宗痛: 韓導：水退了 後面殘局自己打掃啦: 真的是被這神人笑死 到底為什麼可以這麼: 廢: 宿醉中...: 你們要自立自強啊: 鋼鐵韓粉要凍未條啊: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg: 宿醉了 不然就是去跑選舉行程了: 酒醉的話，休息hen正常: 禮拜五晚上本來就下班時間 六日要選總: 高雄人死活關韓國瑜屁事？: 統高雄賤畜閉嘴: 今天週末  不要苛責他: 媒體希望多去看看XDDD市長當爽爽，高雄: 人還不罷免掉: 韓國語做的那麼辛苦 你們為什麼要抹: 黑他: 酒喝太多 宿醉啦 可悲: 昨晚喝太多起不來啦: 陳菊市長呢 還在睡嗎: 含市長禮拜六不上班正常啊: 喝酒沒空理你們: 這有點過份了，你還不是總統，職稱還: 在高雄市長: 幹你娘 淹水登革熱 高雄人沒有發大財: 還水深火熱 你他媽還給我跑去選總統: ？: 昨天喝太多: 他就直接擺爛啊，韓粉高潮不斷: 韓吉混：人家昨晚應酬太累要補眠啦～: 宿醉還沒醒呢: 讚: 這還不算大方面會議，那個是大方面？: 荒謬: 還在睡覺 不意外 垃圾草包: 陳菊睡覺就一直說嘴，這位超越歷任的居然還: 不說我還以為李四川才是市長: 去選總統沒空啦: 今天星期六喔麻煩找別人: 你忘了，週末自動變成候選人，不是市長: 有護航: 韓總機表示假日我要去選總統啦: 他滿腦子真的想當皇帝: 喝醉了嗎？: 高雄人的選擇: 沒睡飽怎麼有體力，別再黑韓: 下班了就是總統候選人，請高雄人不: 假日拚選舉，沒空: 要綁住韓總: 昨天吃大餐喝酒休息錯了嗎: 假日選總統去了啦 早跟高雄賤民說過了: 開啓選總統模式囉，小牙籤們尬戳跟上: 哈哈哈哈哈笑死: 韓導不做事還是有40%的韓粉愛他，幹嘛做: 事: 八成是宿醉看A片，體力不支: 睡大覺中 別吵: 選總統啦，沒空理高雄人死活: 垃圾: 能混則混 能撈則撈: 高雄市民真慘，完全被放生: 拜託高雄人，這種就留下來，別放出來害全: 國: 廢物...: 高雄有市長嗎？: 不演了 不演了: 高雄市長不是陳其邁嗎 陳其邁在哪？: 假日當然是要去選舉啊: 不是就跟你說了要去台中嗎？所以當然不在: 啊！: 週末本來就是跑總統行程啊，星期一再Q: 他啦！: 高雄真悲哀: 酸宗痛喇 賣插: 週休二日在家睡覺有什麼好奇怪: 這個凸頭垃圾有臉講人遲到喔: 韓粉怎麼說: 天天星期日 宿醉啊: 人家在高雄時有做事嗎？ 根本沒差吧？: 放假啦 要去酸總統了 週一再說啦: 今天週六欸 憑什麼叫我們總統上班: 人家市長週休二日啊不能吵他: 底下官員都在加班開會，就你一隻無能垃: 圾在請假跑選舉造勢: 昨晚又喝多了？: 韓粉樂意把命交給韓浪費掉: 韓導忘記鋪完路水溝都會一堆泥土  清淤速度: 比去年823大？幹你娘整個市府團隊唬爛不: 真的太誇張了: 用草稿？去年823最大時雨量跟連續強降雨: 根本跟不上: 扯 今天會議還是副市長要求開的 市長真的: 週末去放假了?: 周末 拚總統選舉了阿 管你什麼會議: 真的超廢: 為了市政應酬累倒了，你們有沒良心: 演都不演欸: 正常啦 意外嗎: 高雄發大財: 別吵 今晚要在台中跟穿制服的開重大會議: 昨天餐會，今天該不會宿醉: cc: line today的新聞留言超可怕XDD滿滿的: 今天假日要造勢了: 可能在家肛: 亡國感: 難怪不住官邸 隨時開溜又不易被掌握行蹤: 昨天不是還嗆區長遲到未到的 今天就???: 不是宿醉就是週末放假跑選舉行程中: 喝酒吧: 宿醉了 嘿嘿: 台灣威尼斯: 可憐 死垃圾 這樣都有人支持: 週末了: 你們不懂週休二日嗎！六日算宗痛很忙: 換陳菊這樣做早就被噴到不知道哪裡: 耶: 去了: 周末去選舉，言行一致: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg: 宿醉瑜 混瑜: 確定要去選總統還需要演嗎？有百萬韓粉無: 腦挺，什麼都不怕啦: 跑行程啦，當然神隱，不然公開給你炮: 真的好扯，對市政漫不經心通通不管只會: 看來明明雨沒比去年更大，卻口徑一致: 講空話，還那麼多人盲挺，悲哀: 醉了吧: 說更大，鐵了心要把假的冼成真的: 人家在選舉啦: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 有夠爛: 假日無市長: 畜牲兒去忙選總統了啦!!: 這都能缺席 真的很敢XD: 高雄狗不被當人看氣撲撲: 哈哈哈 不演了: 父親節耶: 週末選舉，說到做到，偉哉: 淹水不重要啦！塞子巡演中: 他國事務: 總統時間去哪都不關高雄人的事: 這傢伙一定要讓他成為台灣史上第一個被罷: 免成功的首長: 拚選舉去了啦  真當高雄現在有市長喔XD: 拼選戰啊 要拯救地球: drink,sleep: 垃圾韓國瑜: 昨晚喝那麼多 硬要人家早起很過分: 可撥: wwwwwwwwwwwwwwwwwww 這種咖小也想往上: 人家昨晚喝多了 宿醉中: 豬油: 高雄別太過份 周休二日 不是人嗎 ?: 笑死: 忙著選舉 沒空理你們落後高雄人: 還在睡啦 選總統很累: 六日是選舉模式 誰要去堪災: 酒醉起不來不行嗎？: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 笑死  89萬人真的死好: 今天週末要選總統，沒空～: 呵呵，假日要選舉沒空啦，哪管你們這些賤: 民: 這廝根本無心高雄了，還想選總統，早: 點讓他滾蛋吧！: 韓導今不導戲了 公休啦: 還在宿醉吧: 喝酒很累 高雄選民要能體諒我韓導辛苦: 喝醉了吧: 韓粉不是在屁水退了嗎 還不快把泡水車: 拖去整理wwww: 假日加班費你出嗎: 還在茫啦: 先猜宿醉: 市長週末放假內 不要在那邊小牙籤！: 去喬工程了啦，中央要補助啊不然怎麼治: 水: 昨天晚上餐會喝了很多你不知道嗎: 睡？: 我也壓還在ZzzZ: 韓導六日要酸棕똠哪個字聽不懂: 韓一定是苦民所苦,跑去睡下水道了,不然: 昨晚去吃飯喝酒！早上宿醉而且是假: 你以為為什麼從昨天水退了之後到現在都: 日，在家睡覺！臭了嗎？: 沒再淹水了: https://i.imgur.com/OYYqp4i.jpg: 昨天酒喝多了 睡晚一點很過分嗎: 餐加餐會很累 你們不懂啦: 回去睡一覺不行嗎: 還在宿醉啦 小牙籤以為交際應酬很簡: 單喔: 宿醉啦 垃圾禿頭: 酒還沒退，何況今天週六，是競選總統的: 時間，戳啥: 一直玩都不做事喔: 這種咖小選總統，笑話一則！: 提醒明天中午前仍有可能出現大雨 要人待命: 然後自己出席參加晚會?: 真誇張，準備下台吧: 推: 周六拼選舉啦 忙甚麼市政: 豬油不遺餘力啊: 台北以南都是南部: 今天是禮拜六，只有國民黨韓總統候選: 昨晚喝醉了吧: 人，沒有韓市長。: 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死: zzzz: 扯，連演都不想演，真以為靠憨粉就: 問人在高雄嗎 回答人在南部  一定烙跑了吧?: 能搏上位喔: 雲林？宿醉？台中？: 喝醉了: 喝太多: 宿醉＋1: 市長也是人ㄚ,周休二日臭了嗎==: 再次證明韓粉都是白癡: 之後要前進中央誰管你高雄死活R: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 陳菊還在睡？: 睡飽一點，準備吃屎: 史上最爛市長: 休息後假日才能拼選戰呀: 在李四川自己攬事來做屌了: 還在宿醉喔，沒空: 哈哈高雄，再亂投票啊: 陳菊不在一定會被罵死：)反觀: 跑行程 沒空: 狗魚還在睡別吵他: 下禮拜一請早好嗎: 昨晚又喝醉了嗎？: 市長在忙選總統怎麼可能會出席: 這逼真的666: 還在宿醉: 市長去哪兒: 宿醉?: 喝醉了: 市長不覇免。被看不起 別怪人:  昨天喝太多，酒還沒醒...: 今天週六: 比823大真是好意思說: 假日已切換至「總統後選人模式」: 高雄人吃大便吧！: 北七含粉一定又說1450推起來: https://i.imgur.com/Kr2ww60.jpg: 宿醉啦: 大概去台中了: 高調啊: 台北以南都是南部 所以韓國瑜人在哪個: 說真的不想做就趕快辭 不要占著茅坑不拉: 縣市: 一個高雄市長各自表述XD: 又神隱了，高雄人有夠衰: 我們就來看看韓國瑜今天會不會出現在高: 雄: 這種小事不需要主帥到場啊: 高票當選有什麼好酸的 高雄人的選擇: 沒事兒,人家都要選總統了,高雄算個P阿: 就讓韓狗做到年底沒關係啦,到時就知道了: 高雄人優質的選擇 讚讚讚: 人家是要統一台灣征服宇宙的，不要拿: 昨天震怒遲到，今天直接不到: 小小高雄綁住他的偉大志向好嗎: 在跟台中顏市長拜碼頭: 早就不理高雄了黑白: 被動去台中: 今天是假日當然是去選總統啊: 酒還沒退啦: 高雄算什麼，準備進中央了，誰還理高雄人: 昨天開個2小時的防災會議就說頭昏昏的: 不演了: 聽說水不到晚上就退了: 廢到笑: 哪裡比去年大？: 韓總宿醉頭痛別吵: 宿醉吧幹: 1450邏輯真差 說人家草包既然草包不去又要: 罵？: 大概還是去臺中吧？反正出了台北就算南部…: 宿醉: 戰鬥力只有5的喳喳: 宿醉啦 醒來就在別攤了: 智障喔 你去演一下也好 這草包的支持: 者果然全是低能兒耶: 睡魚 睡起來 zzzzzzzzzz: https://i.imgur.com/ee8NyDu.jpg: 新聞說他昨晚去上圖這個廚藝展飯局: 八成喝多了早上宿醉: 推，無心市政: 所以市長這個職缺可有可無嘛: 拚發大財，加油: 冗員砍一砍啊 薪水小偷喔: https://i.imgur.com/txv7imz.jpg: 公所待命，市長休息: 你邏輯才差 草包肚子沒料 連勞心勞力的: 活都不幹那你還有什麼能說嘴的: 活該: 這種的要跟人家選總統？格局連當總務都: 不夠: 拒絕帶職參選 給我滾出高雄: 每天躺沙發領薪水喔: 幹嘛理你們台灣人，優先照顧中國台灣人: 好扯: 罷免進度似乎有點慢: 喝茫了: 市長在南部（開山里）？: 宿醉未醒啦！ 不要吵我們偉大的韓市長好嗎！: 請假喔: 水退了 中字黴體和韓極混極力吹捧當神: 物的褲子也隨著淹水沖走了: 宿醉啦，不能體諒一下嗎？: 人家都說假日拚選舉啦，不要拿小牙籤: 天母以外都是南部 台中get: 喝一杯 修兩天 就是我 韓國瑜: 只有積水。高雄人自己處理。權貴密室會議: 這種人…: 昨天喝太多了在睡覺啦: 中。: 補眠啦: 宿醉勿擾: 禮拜六在放假啦: 真的沒有勇者願意出來1換287萬嗎？: 哈哈，高雄，哈哈，高雄人，哈哈: 喜歡媒體注目就別靠北被放大檢視: 昨晚喝一天當然要休兩天: 能撈盡量: 禮拜五晚上去酒店喝酒正常啊: 以他瞄一眼就知道誰挺誰嗆的察言觀色，淹: 水參加餐會、不主持防災會議絕對不是他缺: 乏政治敏感度，而是他早就知道規矩做份內: 事比不上四處風騷攀關係，去年他就是這樣: 贏的: 喝一天休三天啦，是在吵屁喔: 死性不改: 廢物韓國瑜: 笑死: 假日休息中: 昨晚喝茫了: https://i.imgur.com/lK7DdV8.jpg: 南部這麼大= =說不定在台中找盧發言人取: 高雄這幾年排水力都是2.3小時就排完: 暖: 啊，又不是因為他清水溝；根本沒有: 成效還講的都是自己的功勞: 不演了啦: 哈哈哈哈哈哈: 選總統沒空喔，市長放假了: 假日是總統候選人: 高雄選出來的: 宿醉還沒醒吧: 拜託，今天身份是候選人好嗎！: 還在醉吧: 笑死～「沒有最爛只有更爛」就是說這: 種人: 喝掛了吧: 酒空頭痛 休息中 小牙籤 戳屁戳: 高雄人的優質選擇 嘴屁啊: 能混就混: 北部人心中淡水河以南不都南部？: 韓導不演了？: 捲起袖子去拼了吧: 去當塞子了，偉大: 韓導要選總統沒空 高雄人旁邊玩水: 六日拼總統選舉啦 高雄淹水等下周一在處: 理啦: 被動在台中: 假日啊: 對未來要當總統的人台中算S南部也是正常: 昨晚喝太多 宿醉起不來: 的: 喝醉睡著被載到台中造勢場合=被動選總統: 塞子在習近平肛門裏，沒空: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 爛貨不意外，淹成這樣還沾沾自喜: 我猜是因為他週五跑攤應酬、宿醉: 週末不能好好休息嗎？: 只能說高雄人抗壓性真差 一點小雨積水四: 草包正常運作: 處唉唉叫: 真誇張。。。。 這種人怎麼會有人挺: 人家要補眠沒空辣: 六日是選舉行程喔 高雄庶民不要戳: 藍腦低能還有臉酸睡菊 她不過是長時間工作: 後小睡一下 那比得上不參加會議到處拼選舉: 到處餐會的韓導睡魔呢: 都是中央卡韓 故意在高雄下比較多雨: 啦: 選總統沒空啦: 笑話: 人家今天宿醉醒來還要拼選舉很忙的: 昨晚喝太多: 台中算南部嗎: 媒體幫忙看那選你們幹嘛: 沒有市長出現的必要: 能混則混: 高雄人醒醒！台灣人醒醒！張大眼睛看: 韓在選總統，高雄豪雨已經與他無關了: 市長周休，星期一上班再處理: 醉嘍: 昨晚喝多了，副市長開完會再來報告就好: 小葛打球啊: 台灣人真的要醒醒= =這種真的要讓他選總: 都說了市長六日要跑選舉 沒空啦 賤民們: 統 我真的是看不起你們了: 宿醉吧ㄏㄏ: 住高鐵近的好處: 應該在台中了啦: 有夠爛: 這廢物怎麼這麼爽 薪水還比我多: 高雄人的選擇！: 真的很垃圾欸: 花天酒地: 昨晚喝太多 宿醉中: 選上總統就環遊世界777777: 市長做那麼好禮拜六不能放假嗎: 89萬人輪流喝一喝積水就沒事了啦: 真‧幸福城市: KMT 真是善良 怕大家忘了以前吳敦義怎麼: 虐高雄的 今年就再示範一次: 台灣人不會醒啦，這種的一定要當選，: 大家才會睜開眼睛: 假日放假啦: 你們這些小牙籤吵啥呢: 高雄人真的是活該: 嘖嘖嘖: 跟當初朱立倫一個樣 都丟給副市長在: 處理: 週休二日啦！放假不懂嗎？: 昨晚喝多了吧: 周末拼選舉 不是早就說了: 到底在幹嘛: 自主停班: 酒還沒醒吧: 小雞水: 下西下擠: 還在宿醉啦 沒4兒沒4兒: 去年演的很好，今年見識了鐵藍蛆蛆的威力: ，知道不演也有4成，本性就露出來了，什: 麼勘災？出張嘴韓粉也信，吃飯喝酒比較重: 要！: 政黑柯粉:有柯投柯沒柯投韓 再投韓啊: 週六放假拼選舉呀: 科科: 標題講的像是韓國瑜是市長一樣: 韓國瑜不是總統嗎？不用去高雄市政: 啊: 這種垃圾 求明年高雄人趕快罷免掉好: 嗎: 星期六要放假: 人家經濟100 政治0分捏: 能混就混: 只準自己缺席，不準區長遲到: 全台灣有哪個庶民像他一樣失業多年有: 笑死 LUL: 好幾棟逾千萬豪宅開貴族學校投資保單: 一大堆 一瓶礦泉水一碗滷肉飯選上高雄: 市長沒多久就要"被動"參選總統的: ??: 高雄別亂丟垃圾出來拜託: 總統又不是只管高雄: 世上最爛市長: 放假了，還在宿醉啦: 只會吹的混蛋: 假日啦 不管啦:  台灣人雙重標準好厲害: 都說能混就混了你們還想怎樣？: …還在地球: 比睡菊還誇張欸 戲都演不好ㄏㄏ: 早就明定假日要選舉了 韓黑吵屁: 假日是要韓導上什麼班  韓導又沒這麼: 奴: 六日拼總統選舉啊 之前不是講好了？: 昨天喝多兩杯囉: 真體貼的部屬 讓老闆睡飽一點 下午好到台: 中拼選舉: 準時到再報導好嗎: 台北市以外都南部: 只會震怒: 神隱光頭: 棒棒放棄高雄 然後偷渡雨量比823高: 一直睡: 韓導無恥天下無敵: 喝一杯: 老窮傻默默支持著XD: 幹 垃圾市長: 這隻魚  罵到我都懷疑人生了: 史上最爛市長: 他不是不會危機處理 他是連一般處理都不: 會: 周休二日: 最爛沒有之一: 阿就宿醉: 真的很敢，還是跑選舉重要: 昨晚跑趴了啊: 高雄無市長: 登入七千次 發文兩萬多篇是什麼概念: 昨天餐會喝多了,起不來: 韓粉崩潰崩起來!!: 整天清淤清懶叫啦 以為做兩件事就可以: 反正又不會淹到牠家別墅是要開什麼會啦: ？高雄人自己搞定好嗎？呵呵: 高雄人自行選的阿，活該啊！！: 宿醉啦: 連演都不演 自己趕快辭職啦: 我都在高雄辦公了 小牙籤又在戳什麼啦: 應酬喝酒，今天宿醉補眠錯了嗎: 台北以南都南部 所以在台中也可以der: 現在要選總統了 各位抓穩了: 選總統去了 高雄市民不用擔心 xddd: 廢物市長: 淹水兩小時就退了 有清淤啦 才兩小時要: 為什麼假日還要工作 市長為人民做則！: 整天清淤清懶叫啦 以為做兩件事就可以: 心存感激: 擋一輩子喔 那以你幹前朝的標準你他媽: 才是垃圾好不好: 根本沒心留高雄: 別亂說，信仰夠的人才看得到: 不要打擾我大韓導睡覺可以嗎: 人家早就跟小牙籤說過了假日拼總統啊: 如果真的當總統 需要他的時候 問幕僚他在台: 灣嗎 幕僚回答在亞洲 呵呵: 哎呀！就週末放假唄...: 「高雄市長陳菊取消休假 從紐西蘭原機返: 台」美濃地震高雄無災: 連演都不想演,無腦粉絲還是護航,妥妥的: 還蠻佩服他有這種勇氣，都這時候了還是飯局: （固樁）重要: 不知道選總統很忙嗎: 週六耶 要求一個16年沒工作的上班太苛刻: 了吧！你們這群小牙籤: 陳菊都到了紐西蘭還是立刻搭機返台，首長: 做到這樣也是被嫌，還不如學學韓導顧樁顧: 粒輪3.0: 好吃吃喝喝打好政商關係: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 建商議員立委校長市長庶民總統，苦民: 所苦: 休假日選總統，我完全的尊重，好不好。: 週末拼選舉啊 奇怪了: 喝多了啦: 不就跟你們說假日酸宗痛了？還想怎樣？: XD不意外 正常發揮給推: 區長自己處理啊: 以後當上總統直接修法 台灣官員全體放: 假額度增加100天！: 下幹生: 你們區長要待命啊: 忙著統治宇宙 不過一個打狗淹掉而已: 還用得到我們宇宙韓？: 又請假了？: 誰才是高雄市長@[email protected]: 他們上次炒作清淤 這個日積月累的 然後怪: 前朝都沒在幹 看政黑那邊真心覺得政治真: 的會讓人變智障: 總機宿醉不行ㄇ: 酸宗痛啊，吵屁: 今天韓是總統候選人  市長是李四川喔: 要別人別遲到 自己卻是遲到神隱王 呵呵: 含總統的神隱市長: 假日選舉不是早就告訴你們了嗎？小牙籤撮: 什麼撮: 人家選總統很忙的: 今天禮拜六啊: 從沒那麼討厭過一個政客: 不演了: 就算天塌下來 我韓總六日還是要去選總統: 放假 懂嗎: 抽水機沒開？: 宿醉，正常發揮: 睡覺??: 週末了 市長拼選舉: 韓總理在拼市政 庶民不要吵好嗎?: 喝酒中 別吵: 人家週休二日啦: 宿醉中: 選總統沒空理你高雄南部人啦: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 吵什麼吵 我大韓總派人參加已經是仁: 至義盡了: 宿醉啦～沒事兒！: 垃圾: CKMT：明年選舉穩了: 第一名的市長: 應該是喝醉了: 這人也太扯...市長這樣當？: 韓總週休二日 沒空理你們這些賤民: 好屌唷  他還可以怪別人遲到捏: 還在宿醉？別吵我們韓大總統好嗎？！區: 區淹水而已不會死人不要吵他啦！: 吃香喝辣跑第一....: 真的市政集霸分: 不演了~宿醉沒空: 去年823是又大又久，昨天的有得比？: 稿子要背熟  表情動作要做到位  不用時間: 嗎？: 已經看不懂是反串還是韓粉了: 不要出席就不會遲到了 韓市長英明: 奇麥不出來負責嗎？ 韓國這麼忙不幫一下: 去造勢了吧: 請大家體諒宿醉的心情 將心比心: 廢到笑的草包市長  還不能罷免嗎？: 垃圾 選屁總統: 我真的希望投它的韓糞淹死或得登革熱..: 高雄的三級事物，就不要拿來擔誤總統級的: 時間了。: 連演都不演了 怎麼可以這麼廢喇: 今朝有酒今朝醉 做自己 從高雄開始: 所以說現在還是韓粉的已經沒救了!:  廚藝展: 韓導假日要忙選總統，有事週一再說，謝謝: 叫局處首長都要到，結果自己沒到？然後現: 在說給專業副市長主會，那之後再發生市長: 是不是有要一問三不知？: 高雄韓粉可以去吃屎嗎 投這種下賤垃圾:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *: 有心 不管幾級都嘛會親自來主持: 韓粉這樣都能裝死真的佩服: 高雄人優質的選擇: 該不會去打麻將了吧: 在哪都不明講?台灣總統這格局?: 幹它媽的選李四川就好了啊: 高雄市長 四川: 高雄人表示:如果有時光機: 直接神隱: 睡瑜？: 李是個實在人，不是政客: 假日 抱歉: 選市長真的好重要 千萬要慎選: 笑死 可憐的高雄人: 身為含粉，何其有幸！: 你們這些韓黑，不知道假日是我大韓總休: 假時間，去跑總統造勢有錯嗎？: 哎呦，高雄淹水，市長忙著在玩，沒空理: 市民，等水退了再出來碩士前朝的錯就好: 了，市長好好當。: 垃圾市長: 大韓導還在茫啊: 高雄有市長嗎？: 最噁心的政客 沒有之一:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
國民黨裝綠打柯抹紅他，希望他氣到彈出來。

民進黨沒有理性的打他，希望他能被選民拋棄。

奇怪膩，現在是要選總統，為什麼老打一個還沒出來參戰的。

柯P吸仇恨值超級高，這也是一種個人魅力吧。
 : 我比較好奇 若最後柯都沒出來選 整個風: 向火力會怎麼跑?: 藍綠一家親不是說假的: 藍綠兩邊相愛相殺是容不下第三人的: 柯文哲沒出來選 回到藍綠對決: 現在是打總統參選人還是打台北市長？: 自己出來裝被卡是哪招: 1樓是好問題: 民進黨誰在打他？你們白粉第一個命題就: 蔡英文目前勝算大 柯文哲支持就更穩: 錯了 還拿錯的洗腦支持者 可恥: 嘴巴沒說要選 動作頻頻很想選: XDDDD: 回1F 大概跟昨天下午的八卦板差不多吧: 然後柯如果公開支持蔡，那風向會更有趣: 阿北受盡委屈: 因為柯糞愛吃屎: 柯文哲想選得要死，只是選不了在那邊打嘴: Dpp誰打他啊 這幾天連第一柯黑恰奇都: 誰出聲就打誰啊 不想被打不會閉嘴: 不鳥他 不是嗎: 砲，甚麼他不想選，你第一天認識柯文哲？: 自以爲咧...綠根本不care柯要不要出來: 沒出來選 就他自己判斷出來也選不贏不選: 柯如果宣布挺英 八卦一堆帳號大概要功: 成身退了 有點小小不捨: 你以為柯不出來他就不會被打喔 他會再嘴4: 出來選->看吧 早就說他超想選的了: 柯出來選最後被棄保會是人生最大羞辱: 沒出來選->看吧 知道自己沒希望就縮了: 年 然後粉粉繼續說他沒有要酸宗痛: DPP照打柯韓啊，一則打柯強調是柯捧韓出來: 柯p一直想選2020，但是要看民意有沒有: ，二則打預防針總統選戰被柯拖後腿才輸，: 反之，要幫柯講話 選不選一樣有話說: 柯每天嘴，吸仇恨值: 拱他出來，但現在情勢似乎又回到藍綠對: 三則繼續抹紅柯好讓鄭2024出來跟柯P搶肚爛: 決了，他沒有出來的空間，才會氣氣氣氣: 韓的票。: 氣: 打韓就例行公事強化草包跟假庶民真權貴形: 象，ex：災害應變中心沒待多久就跑去吃飯: 喝酒: 不選：藍綠在罵三小,人家也沒要選: 選：參選是個人自由,罵三小: 現在沒打=過去一兩個月沒打，這....這一: 兩個月我隨便想一下就一個簡八段啦: 藍綠白本來就三股勢力 怕人嘴不要進廚房: Dpp大概覺得我5分鐘沒打柯=現在沒打柯: 最近就阿伯自己爆氣 目前誰敢打他: 柯自己拼命刷存在感吧: 是的 其實就他自己在拉抬聲量,伺機參選: 柯:每天PTT1450: 簡七段是市議員 質詢市政就叫打柯喔？: 你乾脆提議廢除代議制恢復帝制好了 笑: 死人 繼續秀下限來挽救秀下限的事實: 簡七段那樣叫質詢喔 根本就是抹黑吧: 質詢一直叫人閉嘴 不給局處長澄清的機會: 那樣叫做質詢?: 隨便你啊你覺得不是我覺得是囉~不知道你: 是支持誰的懶得跟你吵~: 小綠說沒打就沒打 說沒卡就沒卡: 自己演被卡的戲 不能回應他就對了 柯糞: 還是專心吃屎八

就是啊

上週節目大家在慶祝時

哈勇再幫恩地擦掉身上的白泡沫

https://i.imgur.com/VXDDfQY.jpg

哈勇是不是很適合當女友啊

看起來就賢妻良母型的

有八卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 對啊 但她不愛我我有什麼辦法: 誰?: 干我屁事: 普美沒什麼鏡頭 QQ: 夏榮感覺很容易吃醋 交往應該很恐怖: 我選普美~: 誰 有番號嗎: 喜歡這種: 哈勇超正: 誰？: 哈勇 <3

各位八卦肥宅大家豪 o'_"o

肥宅偶看到一個節目

有個女森帶一個大捏捏女森看房子 o'_'o

然後情不自禁 jo把臉埋進女森der捏捏裡面惹 >////<

https://i.imgur.com/4Mb9w9u.jpg
https://i.imgur.com/qp2IEbt.jpg
https://i.imgur.com/E2Dg70F.jpg
https://i.imgur.com/y01t32C.jpg
https://i.imgur.com/SUQ0WFQ.jpg
https://i.imgur.com/Q5aPpnW.jpg
https://i.imgur.com/RaVkcip.jpg
https://i.imgur.com/Ia0m75f.jpg
https://i.imgur.com/vaO0184.jpg

想問一下各位八卦肥宅

484男森跟女森 看到大捏捏女孩兒

都會想這麼做? o'_'o

有對大捏捏女孩兒做過der版友

臉埋捏捏到底4啥感節? o'_'o

會窒息嗎? o'_'o

484有種特別der香味呢? o'_'o

有迷有八卦R o'_'o : 問你朋友 你朋友應該很懂: 我也不懂 這樣到底是爽什麼: 百合可以: 其實還好 就兩團肉球 而且會尷尬: 像是回到嬰兒時期吧: 五樓都躺在肥宅奶上尻: 呼好險: 回到最初的起點: 跟埋進肥宅奶奶一樣的感覺: 一直揉不說話真的會尷尬癌: 我就覺得很爽: 番號呢: 軟綿綿: 就爽啊！奶子最棒了: 番號: 番號呢？: 滾: 馬場: 看罩杯阿 不同罩杯不同感覺: 那部?: 圖王 番號拉  想尻了: 番號勒？: 跟把臉塞進你肚子那團肥肉一樣的感覺~~: 好想跟馬場來一發: https://i.imgur.com/TJWOjNA.jpg: 七龍珠有介紹: 這誰: 哪部: 我也很好奇，想試試看



有些youtuber

一開始就到處出國遊玩

還沒開始有什麼youtuber收入到處玩

怎麼這麼好

像是劉沛 融融歷險記

劉沛幾乎一直在出國阿

好好 : 他本就算有錢人了 爸媽職業都很好: 有些還可以買房子呢: 做興趣的: 當sales也可以到處出國玩: 中產階級，富二代: 肚子沒料只能出國吃好料: 劉沛是美國人吧: 家裡有錢啊！: 不少是不缺錢才能繼續做下去啦，身為: 窮人家的我們乖乖當奴隸吧: 家裡有錢才能不用工作拍影片賺零用錢: 有些youtuber就是家裡有錢才能撐過前期階段: 沒錢不會去搞YouTuber 跟唸研究所一樣: 富二代啃老族，拍片只是打發時間: 幹就家裡有錢啊: 一堆還天母人，來做興趣的: 劉沛家裡很有錢…
世界上任何國家跟中華民國建交都意謂著不反對【秋海棠是中華民國領土】，
等同認定中華人民共和國和蒙古人民共和國都是偽政權。

中華民國和中華人民共和國互相宣稱擁有對方【全部領土】就是內戰狀態，
不修改領土的話那就算簽了和平協議又有甚麼意義?

根據報載【李前總統在卸任前的第六次修憲，曾經蘊釀提出將憲法中的領土，明確改為台
澎金馬】，有沒有下一任總統卸任前可能會變更領土的八卦? : 因為dpp還沒全面執政: 中共會生氣: 因為dpp立委席次不夠 請大家更要支持: 蔡的兩國論玩假的，明明完全執政了: 飛彈來 米國怒: 1.門檻還不夠 2.即使門檻夠了 美國也不會: 允許的: 我是希望大家立委多投DPP 投到可以修憲 要: 不然支持者是不會死心的: 蔡英文都說維持現狀了: 維持現狀 中國也不滿意啊 那乾脆改變看: DPP國會少數，宗痛是國民黨的怎麼修憲？: 1/4 3/4 3/4: 中華民國，領土剩金門，馬祖: 中國得到香港，他們有修憲嗎?: 原因很簡單啊 誰打算想變更領土 就會被: 美國中共聯手制裁: 蔡英文至少不會像陳水扁那麼白目: 趕快修，修了美國就改挺國民黨了: 中華民國憲法宣稱主權涵蓋大陸地區啊: 贊成 就不會修啊 ～: 80年了! 中華民國實際國土只剩台澎金馬: 全世界快200個國家只承認大陸是中國人民共: 這80年來,實際 現實 就是台灣與大陸是兩國: 憲法哪條寫中華民國領土是秋海棠的？: 釋字不就說那是政治問題了嗎: 人民、領土、政府、主權四要素說清楚，: 才交的到朋友: 蔣介石把外蒙古賣掉,國民黨還不修憲改: 領土,根本自欺欺人
大家好  又是城武我啦

今天開開心心去宜蘭
結果國三塞爆了啦

不是要颱風ㄇ
各位怎麼一直出門呢？？？？

話說塞車的時候可以幹嘛啊
超無聊的啦幹
給點建議QQ : 下車拜年: Ah shit,here we go again: 每個禮拜都塞啊 沒眼睛哦: 互相拜年啊: 誰叫你不坐熱氣球: 國三：你要怎麼開到宜蘭？: 跳車: 樓下都跟甲甲幹嘛: 你開國三當然到不了宜蘭: 而且你開車看手機 馬的 盲開哦: 韓導還在吃飯？沒看到高速公路塞車嗎？: 欸，又不是國三的車都是去宜蘭，你有上: 過高速公路嗎？: 好羨慕喔還去宜蘭玩: 我怎麼都沒人載我去玩: 好難過喔: 基福公路，穩: 干我屁事
自由時報

記者巫其倫／台北報導

用父親恩人車牌買大樂透 不到30歲年輕人中2.49億元

台灣彩券表示，今年上半年共誕生12名億元以上頭獎得主，有2位是不到30歲的年輕人，
台彩透露，其中1人是延續爸爸購買多年的號碼投注，號碼是來自爸爸恩人的車牌號碼，
加上家人生日數字組成，沒想到就在今年2月中了2.49億元頭獎。

台彩總經理蔡國基分享億元投獎中獎人故事，今年上半年有2位未滿30歲年輕人中億元頭
獎，1位在今年2月2日於台南市北區大興街「博贏彩券行」買大樂透，幸運中了3.87億元
；另1位則在今年2月26日於新北市永和區中興街的「錢緣彩券行」買大樂透，也幸運中了
2.49億元。

蔡國基表示，中了3.87億元的年輕人，是過年時休假回台南，聽媽媽的話去彩券行買彩券
，以電腦選號買了4注大樂透，其中1注就中了頭獎。

另1名年輕人則是沿用爸爸長期習慣購買的數字，該得主表示，爸爸長期買的號碼，其實
是爸爸恩人的車牌號碼，並加上家人生日組合起來，共買了4注，雖然連續買了3、4年都
沒中，但仍持續買，結果真的在今年2月26日中了2.49億元。

蔡國基表示，年輕得主中獎後表示，自己不知道中獎，是經由媽媽告知才知道，除了會透
過中國信託銀行定存、進行壽險理財規劃外，也與自己的親兄弟分享獎金，另外捐了200
萬元給中信慈善基金會做公益，並包了6.6萬元紅包給彩券行。

至於中了3.87億元的年輕人，則計畫投資不動產、定存，以及購買壽險保單，並捐款給中
信慈善基金會1500萬元，並包紅包給投注站36萬元。

台彩統計，從2014年第4屆公益彩券發行至今，139位億元頭獎得主中，有8位年齡在20至
29歲間，今年上半年就有2位年輕人中獎，近年來台彩的年輕客群也穩定成長，占比約18
到19.2%

https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/2857864 : 下面開放公務員報名: 五樓中了: 干我屁事: 唉呦 新梗耶: 新故事: 又在騙 整天編故事: 故事越來越扯了: 再編故事啊: 換新劇本嘍 終於不是萬年公務員了: 台彩新劇本: 幹 好可悲: 沒有公務員    可以這篇給過: 庶民中大獎: 買到用父親恩人車牌 XDD: 用電腦選號中一注 怎麼變成用車牌號碼？: 買車了啦: 人家的車牌很長不行逆: 新劇本喔: 這劇本不錯: 年輕人+購買多年的號碼，要開發新客群了？: 戲說台灣的故事齁: 那個公務員的故事呢: 告訴大家養號碼一輩子養不到沒關係 兒子可: 以繼續養 一定要每期投資喔^^: 現在看去買的都髒兮兮的窮老男中年: 新故事 給推XDDDDD: 根本沒年輕人想買: 居然不是公務員: 恩人？: 笑死，連彩券行也要搶年輕人生意: 新劇本: 太神啦 新劇本: 新劇本: 笑死人這幾天樂透新聞都是年輕人，也: 有新梗耶: 最好是中獎的人會跟他們分享那麼多故事啦: 公務員換成年輕人 新梗: 編劇換人了？: 早就說過背景經歷都是瞎掰的了: 有夠唬爛 這樣也可以編故事: 終於換劇本了= =: 不錯故事有更新: 戲說台灣喔？: 新劇本，哈哈哈: 賭這種乾脆對發票    機率還比較高: 聽媽媽的話用父親的恩人車牌號碼XDDD: 小編想破頭 別再酸啦: 投資不動產: 寫這篇的文案怎麼不去買咧: 北漂族回台南中頭獎 這個很痣勵: 新劇本 還可以: 我哪天中了就說是某人懶覺的長度: 新劇本: 終於不是公務員了: 新劇本 略顯浮誇:   換梗了?: 1.鎖定年輕族群：不到30歲中獎: 2.孝順父母：幫母買彩券用父恩人車牌及: 生日號: 3.中信理財：給中信銀理財規劃: 結論：新DLC開啟，要大家快去買！: 泰神啦: 葉配哦: 又在編故事了: 新故事喔!: 又再編劇本了。有誰真的中獎了會講的: 換新系列了: 不錯，故事越來越虎爛: 挖幹 這編劇會寫喔: 編劇很會喔: 幹 一般人路過電選很難嗎？: 這什麼豪洨內容: 新的故事寫好啦: 硬要邊一堆爛故事: 故事有點假，創作請再加油: 要邊故事不會找母蟑螂 還圖文並茂勒: 太瞎: 我覺得台彩可以來個公開徵文: ...: 唉喲  不錯歐  當大家都傻了才會相信這: 個新梗: 父親節創作？: 這劇本不錯: 下次可以寫個用殺父仇人的生日: 又是爸媽 又是恩人的  有種公開照片阿: 沒證據，至少公佈中獎人的說辭: 公務員沒中？  我不相信…: 我很好奇為啥記者都那麼了解: 捐款中信???: 很久沒看到新聞了，給推: 還真的有認識的人中 不過是二獎: 這故事有新意 給過: 新梗不錯啊 鼓勵一下: 新梗!去查車號對對看有符合的有多少人: 唬爛大賽: 故事製造機: 台彩故事這次寫得很好: 又在催買氣: 為啥這東西沒人吵公開透明: 有新梗了 不錯嘛: 故事越編越好囉！: 又在編故事 真唬爛: 這一定是中信的業配文: 衝買氣啦，威力這期還沒上12E欸: 運彩作弊 https://reurl.cc/bv74v: 不敢追回鉅款可能是上梁不正下梁歪: 恩人表示：幹: 應公開中獎人身分，並配套保護: 公開身分，配套購買相應豪宅、保鑣: 新劇本？又來騙錢啦: 父親節番外篇: 怎麼統計客群年齡的啊？: 光看到跟兄弟分享獎金就知道騙肖: 新劇本給推: 捐1500萬我才不信: 哇塞 新故事內！: 領獎當然低調速離，誰還會去發表感言: 看來業績不好，開始有新故事囉: 新劇本，新故事，新編劇: 農曆七月要到了，鬼中的嗎？: 好了 我們不要刁難 說不定寫作人員都外包大: 太唬了: 又在騙: 這劇本編的好爛: 可以拍電影了: 到底為啥小中獎要包給投注站？還包36萬？: 這故事我第一次聽到欸 不錯: 又在唬爛: 以下提供我的車牌，誰要？: 好哦: 都捐中信慈善基金會頗不合理，包紅包給恩人: 故事才合邏輯: 父親恩人的車牌!?: 我恨: 這劇本也太庶民了: 故事一籮筐: Zzzz: N人車牌~這次新故事比較微妙: 製造業: 編得不錯: 皇城內ㄧ片和氣
每次下雨看到淹水災情就覺得，會淹水就是蓋在低窪地區，水往低處流當然淹水阿！

現在開始把會淹水地區劃成禁蓋區，以後不准蓋房子跟鋪路，這樣淹水是會礙到你們喔？
 : Ah shit,here we go again: 原住民：: 以都市例子來說，因為附近土地貴又少: 咦 幹嘛在會地震的地方蓋房子阿咦？？？: 跟自然環境爭地下的結果: 因為   沒錢住帝寶: 有人會買啊: 這樣怎麼用便宜的土地價格賣你高檔的房: 地球會有人死，你快離開地球: 原po幹嘛住在有地震台風地方！

七月

很多人都從學校畢業

有的認識花媽，一畢業就到公司當總經理

會講話的，當業務員

愛玩的，當導遊

最慘的，又缺錢的就是到工廠當作業員

台灣有甚麼工作是爽，薪水又比作業員高的呢？ : 爸爸的乖女兒: 副秘書長: 賣屁股: 1450廠工啊: 民進黨，副秘書長: 房東啦: 民進黨副秘書長: 直銷: 靠爸: 導遊1個月去4次同樣地方講同樣話....: 哪裡爽了 = =: 打混士官長  整天打茫: 副秘書長不過9萬，跟高雄市長差多了: 副祕書長: 從政: 對呀！認識韓的司機也能當處長呀‼: 應徵完總經理之後，再去別家應徵董事: 胖達外送?
如果今天情況改成

7歲蘿莉 老太婆 老太婆

你選一扇門，主持人開啟剩下兩門的其中一門，露出老太婆

你可以選擇要不要換

各位會怎麼選擇呢？


我自己會直接帶著老太婆跑走啦

哈哈哈
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 結果打開門發現五樓屁眼對著你: 干我屁事
昨晚大家一起去吃飯

想問學妹有沒有看過獅子王

沒想到她說沒興趣

接著就戴起藍牙耳機聽歌

聚餐的時候聽歌不太好吧

有沒有年輕女孩把聽歌看的比社交重要的八卦

還是不是在聽歌呢 : 不想跟你講話: 一定不帥: 他在害羞 衝吧: 寧願裝忙 免得跟怪人扯上關係: 好羨慕學妹都有人一起吃飯: 暗示你該衝了: 希望你閉嘴: 一定不帥: 她在聽賽馬新聞在想要簽哪隻: 她在聽異音啦異音.: 干我屁事: 她害羞了 肯定是暗戀你 上吧: 好像是某個A漫的劇情:
※ 引述《TTDEarl (努力~~~!!!!)》之銘言：
: 各位有沒有發現
: 在1124後  國民黨  發現選戰最好的打法就是…什麼都不要做
: 這討論串 或者 其它的討論串
: 都是 綠粉?? 柯粉?? 再瘋狂互打
: (是真綠粉?真柯粉? 還是 假綠vs真柯 真綠vs假柯 假綠vs假柯 真綠vs真柯??)
: 以前都要瘋狂的抹黑對手才會贏得選戰
: 但2014那一次連勝文瘋狂的抹黑柯文哲後
: 得來的結果是 國民黨 兵敗如山倒
: 2018 1124那一次完全不一樣了
: 國民黨 跟 民進黨的角色完全互換
: 民進黨瘋狂的抹黑柯文哲
: 本來聲勢一片看好的民進黨最後結果怎麼樣?????
: 兵敗如山倒

事實上從以前到現在
每一次打柯文哲的
有那一次沒有大敗的？
不管是國民黨也好，民進黨也罷
有那一次咧外？

但你這段結論，我倒是持保留態度
我認為國民黨想要勝選
不是什麼都別做
而是假裝綠粉故意打柯

以前國民黨打柯，都是用政客打
蔡正元羅淑蕾之流，甚至連戰自已也跳出來打
然後柯粉就把賬全算藍營頭上
造成國民黨大敗

後來民進黨打柯，改用名嘴打
但終究有名有姓，柯粉還是會把賬
算在綠營頭上

現在則完全用網路靠黨工來打柯
一來塑造出柯不得民心的錯覺
二來被視破是抹黑也找不到人算賬
因為你不確定到底是藍在抹還是綠在抹

 : 讚呀 這方法突破盲點了: 不過柯P也不是全都是對的: 5年前跟去年出來打的都用同一招 真他媽: 錯的就是錯: 都1450不是嗎: 蠢: 柯施政滿意度那麼高 絕對得民心: 比較像柯自己亂吠: 好像有點道理 哈哈哈 好陰險: 打到柯粉也反蔡！真厲害: 都已經這麼幹 很久了吧: 柯當然也會做錯 但希望就事論事: 不是用造謠抹黑去攻擊: 柯文哲出來選總統，我第一個來罷免: 柯每天嘴，吸仇恨: 錢都花了當然要狗娘養的抹黑啊: 很簡單 綠營議員自己跳下來了: 但是也是要柯自己助攻啦: 韓粉裝綠粉打柯 韓導才會上: 柯粉早就定調都是綠在打 朱立倫連勝文都: 被罵這麼多年了，回嘴兩句發洩情緒 OK啦: 算在蔡英文頭上: 他有能力沒智慧 怪不了人: 輸三千票算大敗嗎: 接著等著看林非凡自己下來送死: 第一段說藍會扮綠打柯，第三段又說網路: 都是黨工，矛盾大對決啊你？: 對啊 2014KMT大敗 2020就活過來了 怕你喔: 就一堆假粉在引發動亂 鄉民就被帶風向了: 綠2020大敗又怎樣 過幾年一樣是條好漢啦: 柯自爆關網民什麼事 自己柯韓粉抹黑陳菊有: 少過嗎？: 柯文哲最近都在罵1450啊: 柯P這樣亂搞柯粉還挺的下去，表示死忠柯粉: 這票也不會投小英，那管他去死: 答案是兩個一起抹 柯文哲是藍綠共敵: 輸3000的是丁守中，不是姚文智: 突破盲點: 現在不管誰打都算在蔡英文身上吧？: 陳菊還有的抹嗎？你是說非凡公子抹: 黑陳菊密會張志軍？: 民進黨裡是不是一直覺得姚文智輸3000？: 姚輸多少?哎喲…: 肥滋滋金庫查到那了 吳子嘉都敗訴道歉了: 才贏3000，請問才輸3000的是誰?: 好像有人輸到多2個0…: 「柯批這樣亂搞」是自己覺得、還是聽了中天: 三立和800英靈說柯p亂搞 所以覺得柯批亂搞？: 都在反串啦 柯糞吃苦大便 噴屎也是要: 抹出淺綠支持: 我們沒辦法看世界 只能靠媒體 請問三立中天: 能信嗎？: 還是說陳菊沒有密會張志軍？也沒有: 阿北是超越藍綠 不是亂搞: 舉債？愛將趙嘉寶也沒有貪污？: 人家也沒說說3000的是姚 柯粉好急喔顆顆: 如果今天趙嘉寶 吳宏謀是柯文哲的人:   柯早就被你們這些蟑螂把祖墳都耙: 對  反柯都是1450都是黨工 柯粉最棒: 柯:每天PTT1450: 了: 不是黨工 是蟑螂 懂嗎？蟑螂: 是是是，打柯都是黨工，柯神怎麼會錯呢: 對 挺柯都是柯糞都是信徒 1450最棒: 柯粉真的很愛拿民進黨救援耶  我也: 覺得那個愛將能夠這樣跑來跑去沒事: 很誇張 然後呢？這跟柯自己的問題有: 什麼關係: 不要每次柯出包就開始找別人救援好: 嗎 不是很討厭比爛？這時候比爛又沒: 跟連勝文哭說網軍霸凌他一樣 沒看到柯師: 關係了 柯糞真噁心: 父民調直直落 只有吸白粉仔才買單: 少來了 “我也覺得這樣不好” 但是: 因為他有台灣價值 所以沒關係！我也: 覺得工輔法不好 但是因為有台灣價值:  所以算了 我也....總之我們檢討柯: 文哲先: 很悲哀 柯粉又在自我澎脹: 記者就一直寫啊，才會有柯一直嗆的錯覺，: 媒體又是誰把持的？: 柯黑我去年也沒投DPP 是因為柯被打?: 蟑螂只關心民調 就跟選輸去當副院長: 那個一樣 民調大勝的結果？昨天還穿: 雨衣去抽水廠 上一個穿雨衣去的是黃: 國昌 結果蟑螂說他演戲 現在又說貪: 污犯的孩子苦民所苦了？: 蟑螂無話可說 只好說別人自我膨脹ww: ww: 上次輸20萬這次三千算大勝吧: 所以他們現在就是假裝綠粉故意打柯: 所以他們現在就是假裝綠粉故意打柯: 你有發現反1450的人都沒噓打柯的爆文嗎: 照理說他們為了柯才要抓1450的話: 為什麼會對1450的爆文視而不見都沒噓: 因為他們不是真的柯粉，而是藍柯糞: 只是利用柯來砍反藍反中共的帳號而已: 放任1450爆文可以搞爛柯，也能製造理由: 製造板上很多1450的假象，就能抓他們: 沒事去噓自己不想看的文章幹嘛 = =": 去年沒發現國民黨沒什麼打柯，輸20萬變3000: ，今年依樣畫葫蘆，民進黨在打柯，韓遲早會: 上: 其實很多黑柯帳號都很明顯是綠的XD: 藍的反串或捧柯的當然也有 但吱吱真的是: 自找的: 自爽 柯糞吃屎: 現在都是和『紅統』合流的『藍共』假扮柯粉: 師父不會錯，都是其他人愛抹: 反柯的都黨工?: 繼續這樣想 讚: 反正現在怎麼打 都算在綠共身上 等她道歉: 因為柯屁不得人心才會一堆義勇軍黑他
※ 引述《deann (古美門上身)》之銘言：
: 昨天我有講過這個案子 結果看到一堆1450帶風向 故意混淆視聽 還是把這個案子說清楚
: 我們先釐清到底 機關聯外道路的這件事情 到底應該是機關自己的預算還是地方政府預算
: 先看看這個新聞
: https://udn.com/news/story/7326/3315484
: 王定宇説，這兩條道路經費約10億，原計畫由砲校標餘款支付，雖七月份招標後已確定無
: 標餘款，但經協調後，國防部已承諾，會另編經費支付，砲校遷建整體經費也將由原先的
: 68億，上升到80億。另原10米聯外道路延伸銜接仁愛路，因屬台南市政府與水利署權責，
: 他會於日內召集相關單位，進行協調，早日定案。
: 砲校聯外道路的案子由台南市政府發包執行，但是人家的經費可以從砲校遷建計畫支應
: 好，回到中研院聯外道路這個案子吧 大家看看國發會跟中研院的新聞稿有何溪蹺
: https://www.sinica.edu.tw/ch/news/5813
: 如果機關聯外道路這件事情，是市政府的本身的權責 怎麼會有立法院可以要求不准
: 開闢聯外道路的這件事情的主決議呢 所以當初中研院聯外道路預算案就擱置
: 好了要講到重點了 中研院看到 台北市政府剛好 有東區門戶計畫這個案子
: 其實就是想利用這個案子 跟台北市政府喬喬看 聯外道路這個案子 能不能利用
: 台北市政府在東區門戶計畫的案子一起辦
: 關鍵點看一下
: 因此，自106年起中研院及北市府多次協商，決議除就產業聚落推動事宜研議合作外，對
: 於周邊交通系統也共組專案小組研商。廖俊智院長及柯文哲市長也於106年9月11日會面決
: 定，共同研擬長期改善措施，同年12月26日簽訂合作協議書，優先完成先期規劃。
: 從這邊來看中研院在聯外道路事情上是以"合作方式"跟台北市政府處理
: 合作內容是怎麼樣 大概就像柯文哲講的 相關聯外道路的環評跟居民溝通事宜拜託北市府
: 代為執行 有人如果可以拿出合作協議書 也可以找來看一下內容
: 最後為什麼引發這件事情的主因了 就是國發會的那次會議 可以看看聲明
: https://www.ndc.gov.tw/News_Content.aspx?n=114AAE178CD95D4C&s=8F5A698E6847A4BE
: 最重要一點也就是柯文哲不爽的一點這條聯外道路本來是你中研院的聯外道路
: 你國發會要凹我這條道路作為市區道路，台北市本來幫中研院處理聯外道路，
: 變成這條道路是你台北市政府要自己負責規劃，然後我中央還是會補助你啦 只是要你申請
: 然後可能從統籌分配款扣
: 基本上機關聯外道路性質 本來是屬於 專用公路 哪來是市區道路
: 很多聯外道路最後變成市區道路也是因為機關移交管理權 然後也要談好條件
: 因為後續的養護管理都會算在地方政府身上，這就是講燃料費的那塊
: 大概柯問說那這條聯外道路你變成市區道路 那後續養護成本 國發會回它有燃料費
: https://www.mvdis.gov.tw/webMvdisLaw/LawArticle.aspx?LawID=F0004031&KWD1=
: 簡單來講，最近那次國發會的那次會議就凹北市府把中研院聯外道路轉為市區道路規劃
: 所以柯文哲覺得被中央卡原因就是這個 因為你轉為市區道路經費是要市府自己先出
: 然後才用中央補助的名義 寫一堆計畫書 才能夠拿回來
: 跟你原本是機關聯外道路 像是我上面提的砲校聯外道路案 是用機關預算支應 差很多
: 舉個例吧 一樣都是員工教育訓練費用 你都是在公司上外部業師的課
: 一個是 你上課 公司直接付錢給業師  跟 一個是 你上課 你先付錢 然後跟公司申請
: 你覺得差在哪裡? 反正你最後都拿得到錢啊  如果原本能夠公司自己出錢付
: 你會想用自己的錢先付 然後再去跟公司申請嗎 萬一之後公司刁難呢
: 我只能說 很多1450 沒去搞懂這兩者差別 反正跟著風向一起黑柯 就爽 可撥阿
: 　

下面三位是1450嗎？
意思是他們拿了民進黨的錢在帶風向？
市議員是市民選出來的喔！
誰在帶風向？
柯文哲說謊成性，
公開透明？派人密會遠雄被抓包。
參加財團飯店聚會被抓包，說私人行程。
喬蛋錄音被公開說人家竊聽。
再說謊嘛！
甚至連部份前柯粉批評柯都可以黑人家1450，
超不要臉的。

“港湖區國民黨議員吳世正說，柯文哲現在就是想找機會表現他和中央不一樣，生技園區
附近
的車流量會越來越大，現在等於是市民有需要，即使中央卡，我柯文哲還是要做，柯P想藉

此對外展現比中央更體恤人民。

港湖區國民黨議員李明賢則說，所有建設、工程案都會有公文，北市府可以出示，這攸關
幾
億的重大建設，雖然和執政黨不同黨，但他認為，這件事中央應不會做文章，究竟有沒有
申
請只要出示公文就可以知道，這沒有模糊的空間，「不要故意製造中央故意在打你的假象
，
把證據拿出來不就好了？」

港湖區國民黨議員游淑慧說，中研院開闢聯外道路，但在地方說明會時，一些細項沒共識
，
拖了很長一段時間，柯文哲後來跳出來說要來做，並開始規劃，國發會昨天發新聞稿說，
根
本沒有要叫台北市政府出錢，去年中研院的新聞稿也說這筆錢由中研院匡列，所以這件事
並
沒有像柯文哲所說的卡來卡去。” : 反正我完整程序都寫出來了是非公斷大家看囉: 都有深綠韓粉開房堅了 深藍1450很奇怪?: 市議員不說謊XD: 喔喔喔 好我知道了: 你看游淑惠的講法 就跟中央講法差很多: 哪來的中研院匡列..: 這篇會爆: 市議員不說謊 大概跟鄉民說30CM差不多: 阿北說卡就是卡 你智商多少？: 1450突然很相信國民黨員的說法XD: 所以議員也不懂這案子: 為了打柯，屎都能吃: kmt粉氣pupu的 哈哈: 根本八字沒一撇，裝受害者: 又打柯 綠畜們是不想要柯粉的票嗎？: 柯文哲壞掉了 就是一個政客 柯粉還不: 斷護航 幫國民黨打 最終選出一個草包: 八字沒一撇 智障是不是 就要從中央補: 中共的三隻箭已成事實: 這年頭只要反柯就是1450，藍綠都給我去: 一直想搞被動參選 柯粉們不力挺 只是累: 助款扣了 公親變事主: 領錢！對了我的1450去哪領: 藍綠一家親 阿伯是政治受虐兒: 如果要請市府辦中研院直接跟市府簽代辦協議: 依照游議員說法，是柯p又說謊了: 積師父怨恨而已 演很久了 快幫師父啊: 錢以應付代收款撥給市府就可以了~不要搞有: 的沒的~跟從統籌分配稅款出不同~~~: 幹 垃圾英糞一堆: 英糞又變最信kmt議員了，真香: 只覺得這件事被說成打柯蠻莫名其妙的: 柯:PTT都是1450: 國發會新聞稿 建議由統籌分配稅款支付: 英糞現在連游淑惠也可以吞了 真的笑死: 英粉為了打柯 連國民黨議員的話都信了XDDD: 看來對英粉來說柯文哲不倒台灣不會好: 統籌分配款不就本來就北市府的錢: 而且從維護費出 還是柯文哲第一個整篇: 一個公親變事主的概念: 都是dop卡柯拉》柯好可憐、要出來選總: 台北的錢也是中央給的 分這麼細幹嘛: 統: 一個人講話信不信是看人還是看內容？: 像我是看人所以阿北講什麼我都信: 柯糞不愧是柯糞，柯嘴巴裡拉出來的: 糞都信呢？證據呢？所以KMT議員也是: 1450？中立理性鄉民也是1450？前面: 幾篇都列了一堆資料，都假的嗎？柯: 一張嘴，什麼資料都沒有，要人相信: 鄉下英糞去中研院看看啦 他聯外道路: 阿北又讓藍綠和解了: 難不成會給你院外人士開進去嗎 笑死: 內容一百分 1450快推這篇: 還要北市府吞錢 這不叫卡 良心在哪: 柯糞沒用啦。主子說謊成性，你們再: 護航也是枉然啦。: 你們這些垃圾 為了卡政敵 拖國家建設: 柯韓糞總是先把人打成1450: 園區聯外道路，不在園區內: 也可以大聲叫好: 還在喬蛋錄音？ 真他媽笑死: 有收錢的話小心報應: 黑箱喬事，被抓包幾次了？: 你看看以前柯粉要護航抹黑的時候都: 能提出證據講出道理 現在的柯糞只會: 1450 可撥: 以前一天到晚逐字稿 現在發現逐字稿: 更黑: 哎呀，人身攻擊囉......主子說謊成: 性，下面的這樣攻擊人，厲害厲害！: 難怪那麼愛跟中國一家親，不能含扣: 的。可惜，這裡是台灣，不能刪我的: 文.........讓其他人看看你們嘴臉。: https://reurl.cc/8k5go 中研院聲明: 你看懂中文再來討論: 吳世正講好笑，市民有需要市政府去做不是: 天經地義！台灣人都被顏色給綁架了！: 由北市府委託專業技術顧問辦理相關事: 宜，中研院籌措技術服務費用。: copy大，別生氣，如果中研院或計畫書: 拿出來就知道了: 中研院籌措技術服務費用。: 中研院籌措技術服務費用。: 看懂沒 這還需要逐字稿?????????????: 7月2日會議當天是市府新工處做簡報的: 英糞真的噁爛到爆 看不下去: 國家建設無所謂 幹死柯文哲: 看著英粉力挺藍議員的樣子 台灣終於不再: 兩黨惡鬥了解: 反柯等於1450等於英粉等於國民黨 柯: 糞還要在這等式上加多少名單: 市議員不說謊 看到游淑慧就柯柯: 藍綠大和解: Kmt的也是1450: 柯粉的認知只有阿北最勤奮誠實: 其他人不是說謊就是別有居心 唉: 藍營市議員也是1450: 造謠仔: 六日到了，又開始亂: 藍綠團結，柯p吃羹: 誰的話都不可以信 只有seafood可信: 可是seafood的話變來變去: 初一十五不一樣: 呵呵，垃圾不分藍綠
500萬算什麼？偉大了我的國2000億都可以憑空消失
https://www.cmmedia.com.tw/home/articles/15648

八卦是中國沒有任何一家公司經得起文明國家的審計標準查帳，
幾乎每一家公司的財報都是假的，
所以中國千方百計的拒絕外國會計師查帳，

下一步將叫停中企在美上市，切斷美國基金對中共的投資。
話音剛落，美國兩黨議員即推出提案，
要求將拒絕提供審計報告的中企逐出美國股市。
https://www.ntdtv.com/b5/2019/06/06/a102594981.html

你想中共貪官太子黨盜國賊轉了幾兆出國，中國怎麼可能還有錢？
退休金和存款早就被偷光了！
現在中國急著吃掉香港全部的錢，所以香港人才在推 #HKDToUSD

https://twitter.com/AndrewC86186/status/1140069448792936448

淹大水  發大財


※ 引述《darknote (黑暗筆記)》之銘言：
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://is.gd/PcK2TO
: 人民的錢就是黨的錢 黨的錢還是黨的錢
: 聽說台灣有群人到處宣揚共產黨會養牠們
: 到底是哪來的自信和勇氣
: 覺得共產黨會養被他們視為叛亂政權的退休軍公教而不是清算丟集中營? : 讚啦，等到全面爆發，中國人民肯定跟: 中共拼命: 聽你在放屁, 你是意有所指的說國際四大會: 計都在做假帳????: 他們做的是被處理過的資料的帳。 用點腦
1.媒體來源:
旺報

2.記者署名
林勁傑

3.完整新聞標題:
藍委齊聲捍衛新聞自由 要NCC閉嘴

4.完整新聞內文:
《金融時報》大中華區特派員席佳琳撰文指控，旺旺中時媒體集團旗下媒體接受國台辦指
令支持特定候選人。《中國時報》社長王丰昨率領律師團與多位立委召開記者會，重砲抨
擊民進黨政府、NCC（國家通訊傳播委員會）；呼籲尊重新聞自由、將髒手拿開。藍委費
鴻泰更要NCC在沒拿出證據前「把嘴巴閉緊一點」。

立委沈智慧表示，自己曾在《中時》擔任過8年記者，因此當看到自己的老東家被抹黑、
抹紅，一定要跳出來捍衛！自己曾在戒嚴時期，看到連續7天報紙的頭版有半版的空白，
這正是戒嚴時期箝制言論自由的產物。她強調反紅媒也反「綠媒」，支持憲法言論自由，
希望走回憲政體制中，最珍貴的「言論自由」。

立委陳玉珍指出，不希望台灣再走回1950年黨禁、報禁的時代。更語重心長對現場媒體說
，你們現在寫的每個字，只要民進黨政府看不爽，都可能被他們所要推動的《中共代理人
》法律所查辦。「民進黨政府，把你的髒手拿開！」

立委蔣萬安說，新聞報導有三要：報導要查證、報導要真實、新聞自由要捍衛。從該篇報
導中，沒看到任何的證據，造成其他媒體跟網路未經查證就大量引用，甚至NCC也在第一
時間說要行政調查。台灣民眾期待NCC做的，是要在第一時間為民眾把關該報導是否屬實
，而非繪聲繪影的指控。

「請政府拿出證據讓旺中集團一槍斃命！」立委賴士葆稱，此繪聲繪影方式讓人懷疑政府
發動一系列「1450網軍」，自己散布透過內媒外媒炒作，目的在鞏固2020政權，打壓異己
，確保政權。

費鴻泰痛批，蔡政府打擊異己修《國安法》，發現媒體不聽話要箝制言論自由，可以監督
媒體但要拿證據。NCC若拿不出證據，隨便指控要行政調查最可恥，獨立機關要摸著良心
做事，不要做東廠。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/yqm8y

6.備註:
2020一定要下架破壞民主的政黨!! : 旺報自己收了中共的好處就開始汪汪叫: 一堆拜尺: 不要替中共說話很難嗎: 台灣有這些人根本可撥: 新聞自由來了: 舔共自由: 呵呵: NCC真的不要再嘴砲讓旺中一槍斃命好嗎: 替中國出聲幹妳娘: 中國黨似乎很喜歡被一槍斃命，一天到晚: 不先講等等被抄家不就哭爹喊娘的靠北嗎: 戒嚴的人再談自由: 中X汪汪不意外 有眼睛的都看的出來: 自由這樣用，是不是怪怪的: 狗黨：自由=買台: 打著新聞自由之名  做出什麼事  大家都: 看的出來啦: 曾待在中時八年還看不出來中時有很大: 的變化，不愧是政治人物睜眼說瞎話的: 能力真的很強: KMT滾去對岸啦幹靈涼: 維護舔共的"自由": 要ncc閉嘴是想搞藍色恐怖嗎: ～～～～～汪汪旺旺汪汪旺旺～～～～～: ～～～假言論自由之名，行統戰洗腦之實～～: 關你鳥事: Kmt一丘之貉不意外: KMT真的很噁: 隨便查沈之前的新聞有這發言不意外: 省智慧: 收錢舔共臭了嗎: 啥時可以割闌尾= =: 幹你娘旺報，做賊心虛啊！去死啦: 噁心: 蔣萬安也跟著墮落下去: 柯粉：明年投藍委: 噁爛一群舔支狗: 國民黨真的是中天水準的垃圾: 支持言論自由？是沒錯，替中共宣導的: 確是言論自由，如果蔣公在世先斃了你: 們這些叛國賊: 狗與狗的小弟？: 不愧是滯台支那黨 打著自由的大旗來做超: 過自由尺度的行為: 幹拎娘垃圾台灣共產黨KMT: KMT的日常: KMT ： 舔共 ，悲哀: 說個笑話 中國國民黨: 淦!講三小: 自由 平等 博愛: https://youtu.be/tnxwBk8Xo3w: 國共...: 媽的，國民黨是怎麼從反共搞到舔共的: 蔣萬安也這麼快就沈淪了: https://youtu.be/IGn6UOIF-UM: 人渣真多: 哇 原來叛國通敵也是一種自由 呵呵: 跟台灣黑道一樣，誰給利益我就當誰的打: 手: 全臺的人都知道旺O就是中資，就只剩你: 們跟韓粉不知道？: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔: https://youtu.be/be8VkoGUg00: 金融時報認證報導都國台辦指導你還裝瞎: 2020割闌尾: https://youtu.be/O92OK-TDqWM: 所以中時的都有查證客觀的報導嗎?:: 垃圾kmt: 做賊喊捉賊: 你們也配談新聞自由?: 看到費鴻泰跟沈智慧必噓: kmt舔共黨 幹拎娘: 中國強烈捍衛紅媒在台新聞自由: 因為要補償媒體在中國找不倒自由: 智障舔共的狗闌尾要汗味腥聞豬油喔？: 明年選舉需要中共的來造勢。: 宇宙最廢在野黨閉嘴: 共產黨吃屎 國民黨吃共產黨拉的屎: 你媽的: 藍委閉嘴: 明年把垃圾立委下架: 國民黨的賤畜們紛紛出閘: 幹你娘果然國共一家親: 舔共無極限，支那在台分部: https://i.imgur.com/jueyI7F.jpg: 汪汪汪: https://i.imgur.com/cTIj60N.jpg: Kmt: 捍衛自由 結果要人閉嘴 what?: 好好看看這些舔共人的嘴臉: 去跟習維尼要新聞自由啊: 以新聞自由為名舔共，當大家都眼瞎: 賣國的自由?: KMT是多愛中國啊 幹: 真的是國共一家: 說個笑話 中時談新聞自由: 叛國不是自由: 狗報死全家: 三粒假新聞第一都不罰 小朋友挺菜英文: 新聞也不罰: 連NCC都要閉嘴，藍委還有資格捍衛「言論: 自由」？: 調查局不是介入調查了？只是結果不曉得: 什麼時候出來。: 新聞自由也要節制好嗎?.: 藍委要不要叫果凍先閉嘴?: 真幽默: 可惡的賣台賊子: 證據有啊，中天韓國瑜新聞比例多高？: 一直幫敵國講話，還敢扯言論自由: 你才閉嘴: 旺旺滾: 狗報 旺旺旺: 共狗: 好了拉  你先閉嘴好嗎:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 萬安啊 本來想KMT中你至少還算清醒 嘖嘖: 支那屎報: 睜眼說瞎話....
這段才是重點
.............................................
民調改問，「如果中國大陸為了統一對台灣使用武力，請問您願不願意為保衛台灣而戰？
」則有20.5%不願意、68.2%願意。
.............................................

以前我還單身的時候
你問我這問題，我會選投降
反正命一條，算了
現在我有小孩
我會說我願意抵抗中國統一
因為統一後
現在的孩子要面臨的是中國的經濟競爭
原本你對手是2000萬人
突然變幾十億
你沒有過人的資產後盾
你就只能勉強賺少少的薪水
要出頭天的機會遠比現況要少非常多
當年服貿我就是因為這樣才反對
你什麼都開放就是大吃小
拿淘寶來說
人家24小時客服，你台灣做網拍的做得到嗎?
做不到，因為你撐不下去
但中國最不值錢叫做人
統一後台灣的小孩會有多慘我不敢想
不要說統一，當你的經濟向中國無限制開放
你的資源向中國無限制開放的那一刻起
台灣現在這批孩子就沒有未來了
加上中國一切就是共產黨做主
黨說什麼就是什麼
不要說什麼民主沒有效率
民主沒有效率是對的
但民主能在一次一次投票中
慢慢把問題修正
雖然慢，但一點一點會越來越好
這在中國是不可能的
所以我討厭dpp
但我不會去支持想統一的政黨
那是不同等級的事 : 明明題目就不是台獨硬要扯台獨?: 對手一直都是60億: 除非你反全球化: 所以台灣經濟鎖國會更好？因為共產黨: 不斷打壓我們與他國簽定貿易協定: 這樣看就知道你沒小孩了 就算沒跟大: 也是得跟全世界的人競爭呀: 基本上左派思維反全球化是合理的，可: 是中間派來說，反全球化，台灣能自給: 自足嗎？: 上述所言，台灣能源能獨立自給自足了: ？: 你的思想跟全台有小孩的人完全不同: 競爭，不可避免，要想的是如何競爭，: 不是？: 我比較悲觀，我沒那個本錢讓小孩去放心: 競爭: 全球化也不是完全自由貿易: 所以鎖國，就不用競爭？那你根本不該: 生小孩: 歷史經驗，自由貿易就是大吃小: @mightymouse 你看其他國家的貿易協: 定，完全自由貿易嗎？: @mightymouse 所以新加坡，瑞士，被: 吃掉了？: 二分法，不完全自由貿易就是鎖國？: 比台灣大一點的南韓，簽的協定比台灣: 還多: 他們又沒有人要併吞他們: 說得好，這的確是我跟其他同輩最後討: 論到的問題點: 反全球化跟反中完全是不同的事: 我在YT跟五毛筆戰的時候，共產黨也是: 拿南韓跟台灣比，我只說了那是因為北: 韓不像中共打壓南韓: 不過看得出來，我跟你的理念差別了？: 對於敵對的兩國，過度自由的經濟非常: 危險: 尤其是弱勢的那邊: 我反的只是獨裁，中共的獨裁沒有可靠: 性，開放貿易很有可能各說各話: 但是你怎麼知道，中國人不反獨裁呢？: 對於跟我們沒敵意的國家比較少疑慮: 民主國家名言，獨裁成為事實，革命就: 是義務: 中國對我們的經濟政策全都是以促統: 你怎麼知道，中國人對於台灣人的敵意: 還比獨裁共產黨高？: 為前題，中國並不是民主國家: 你都知道他是獨裁國家了: 基本上中國人民怎麼想不重要: 怎麼不讓我們自己變得可靠，讓受苦的: 人民對獨裁共產反感呢？: 因為黨已經決定了，人民的思想是可以: 被黨改造的: 基本上中國人不怎麼想要？你交流過了: ？你以為每個山東的父母送孩子上學是: 為了踐踏孩子的尊嚴？: 獨裁是可以改造的？怎麼一堆人從北韓: 華人的劣根性喜歡服從權威，不覺得: 逃去南韓，怎麼一堆中國人離開中國？: 中國人民有機會有民主的機會: 怎麼不說，獨裁也是可以被推翻的？: 中國人民有民主的機會，為什麼要把中: 國人民與他們的獨裁政黨綁在一起？中: 華人遇到獨裁兩個選擇，逃避或屈服: 國法輪功不是中國人？: 你指得，華人定義有哪些？: 我怎麼看到一堆崇尚自由民主的華人: 你搞錯因果，是共產黨把人民跟他們綁: 在一起，不是我們要把他們綁在一起: 反共不一定要反中，為什麼要讓明明敵: 崇尚自由當然有啊，這力量跟西方比小: 視共產黨的中國人轉移仇恨呢？: 的可憐: 那為什麼要幫助被強行綁在一起的中國: 人敵視我們？: 反共不一定要反中，敵人的敵人就是朋: 友，不是？你的敵人是中國人？我只看: 到獨裁的敵人: 所以你根本搞錯因果，從頭到尾反的: 都是中國政府，是中國政府操弄人民: 激起台灣中國的仇恨，那誰要仇恨共產: 敵視我們: 黨？: 人民才是無辜的不是？所以你仇恨那些: 被強迫的人民？: 當中國法輪功為了自由努力的時候，我: 們不聲援那些為自由努力的中國人，只: 想著自己被中國打壓？不，共產黨打壓: 的是全部不是共產黨的人: 只要大家反共，那就是朋友，不是嗎？: 中國人嘴巴不能說，可是他的心呢？69: 億人都是共產黨，你敢說，我還不敢信: 新疆 西藏 香港 法輪功 這些不都是你: 口中的中國人，他們錯了嗎？: 如果大家為了反共一起抵抗，不是更好: ？: 任何時代，都無法阻止革命左派的興起: ，因為獨裁就是事實: 成長比競爭重要: 看看實價登錄0.5: 沒競爭力嘴砲一堆


請問一下

像台灣 日本 人權團體勢力很大



精神病患犯罪 因為無責任能力 所以無罪


但是又不立法把具有攻擊性的精神病患 強制送醫 隔離


結果燒死人  那些人權團體他們爽了吧? : 你放心 他們會說是大家推了一把: 噁心肥宅也關一關: 你這說法大概跟看到有個刺青8+9走在路: 躁鬱症終身無藥可治，又有攻擊性: 你覺得死人會爽也蠻奇怪的 看先把你關: 起來吧: 上時你高喊他是8+9快抓他不然會犯罪 結: 日本法規有問題: 果警察說他沒犯罪無法抓 結果三年後他: 恩，會喝酒的也要，不然會酒駕: 台灣人權某小姐電話被打爆就怕死了: 燒了才能抓去關呀 這之前沒法抓: 犯下殺人罪後 你高喊:看吧 早聽我的三: 希特勒表示: 年前把他抓去關 現在不就沒人會死: 我覺得三寶也不該上路 肥宅不該出門: 精神病有分層級好嗎，輕度躁鬱創作力: 反而比一般人強，一堆巨星都有這類問題: 那怎麼不把黑道全部抓起來?: 這都結果論啊 精神病患這麼多 你怎麼知道: 好萊塢明星，有精神病的不在少數: 哪個最後會幹下大事 全部關權隔離最好有: 未受到檢查出的潛在病患，你覺得有辦法: 防止嗎: 可能 人力 資源 都不足以應付: 開車會出車禍所以車全部沒收: 臺灣精神病人口有200萬人，包括失眠焦: 慮，這些人也該被關嗎: 殺鐵路警察那個就有精神病 嘻嘻: 神經病大發作 本身是一種天災 根本很難搞: 這就跟流浪狗問題一樣 源頭難以控制 只: 能把犯案的神經病直接宰殺 當做治標: 你氣到不行對吧: 整個曲解法條 不是只有精神病就無罪好: 嗎 只是可已免死: 一堆輕度精神病，怕丟臉不去看，結果越: 來越嚴重，失眠都不看醫師: 一堆醫生都說自己也有病: 希特勒精神繼承者 呵: 精神科醫生說他正常了可以出院 但出事: 都說他不正常: 憂鬱症也算精神病小玉跟蔡阿嘎應該也: 要關: #精神病放出來了，然後呢??: 希特勒是全推去毒氣室: 不錯。種族清洗起來
大家好今天好天氣

我去參加朋友喪禮

突然另一夥人穿著花花綠綠也要來上香

喪家不肯

一言不合打起來了

外面的警察好像也聞風不動

我該怎麼辦

有八卦？
 : 那部: 要打去練舞室打: 哪部: 有人張大眼睛被人捅啊: 靓坤那部... 吃魚丸 然後被牧師踢老二: 跟著穿阿媽尼的站好好别亂動: 樓下山雞 雞巴的雞: 古惑仔？: 哇 張大眼睛曬太陽啦: 隻手遮天?: 過去踢他幾腳看會不會改變時間線: 哪部: 不繼續下去又說我benz break: 哪部: 老大要不要幫，當然要阿，幫他們把場子顧: 好，我這身西裝用壞怎麼辦
    有沒有鄉民統計一下
    發文 過多久 就不會有新的推噓文了？
    是這些文都不會被看到了？

    還是過了嘗鮮期
    因為推噓文 也不會有人理
    就不推也不噓了？

    我先統計我的 大概過半天
    就沒有新推噓文了
    很好奇 到底是淹沒在文海中  沒人看見了
    還是後面看的 沒有推噓文的動力 : 現在: NOW: 現在: now: 要看時段 熱門時間洗很快就大概五分鐘: 所以我廢文都半夜發 嘻嘻: 我的五分鐘
孫鵬對吳宗憲放話「我會殺了你！」

憲哥當年曾在涼麵店1打3個大學生

如果2人上成吉思汗盃單挑

誰會贏？
 : 他太太比較恰...會san人家巴掌: ㄜ 你484只看標題: 為什麼想看兩個老人打架: 整天喊殺人 難怪兒子有樣學樣: 可憐 只看標題就在發廢文: 你沒看內文齁: 你不當記者可惜了.: 人家孫鵬會童子拜觀音: 你該不會就是記者: 你484在中夭新聞 日本分部上班: 孫鵬是要放話殺記者: 孫安佐可以在館長手下一回合不死，想必孫: 鵬應該更強: 他們兒子對打比較有趣


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

辯論之後
外縣市的人自以為口拙的那位
高雄人就喜歡他的真誠！
才會因此把票投給他

選舉過後
外縣市的人又自為某個人只是個草包
滿嘴口號，無實際政績
但高雄人仍然愛他
因為他帶給高雄人無限希望
發大財的夢終究會實現的

宣布參選總統時
外縣市的人又不斷黑他
說他是落跑市長
什麼溜之大吉
然而博愛、好客的高雄人則是認為
好東西就是要跟好朋友分享
並不是要佔有他

現在淹水了
外縣市的人又以為高雄人一定很憤怒
不過個性樂天的高雄人想必是認為天氣炎熱
泡個水也滿涼快的
而且哪個縣市沒淹過水是吧

所以外縣市的朋友
不要再自以為是、胡思亂想
隨便揣測高雄人的想法了好嗎？


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A750GN. : 北漂就被你當外人?...: 高雄人現在很開心咧: 高雄人就是喜歡玩水阿: 選舉重要多了先打再說阿: 不用揣測了要當總統了大家可以實際體驗: 看看: 一樓超好笑 XD: 高雄人現在都發大財 下雨不淹水 可開心的哩: 我都羨慕了: 89萬人中真當生氣。本就沒幾個。。會氣的: 都是邁粉英粉辣: 我很開心有高雄人 讓我保持心情愉悅: 高雄人真的很低等 看看這這幾年荒腔走板: 的選舉結果和市政表現 看看這四十年來: 反串技術很差: 當直轄市拿了中央優渥資助: 結果成了烏煙瘴氣人才青年都外流的地方: 幹你娘我沒投他到底為什麼要跟一群一起: 白痴受苦受難: 台灣敗家子當之無愧 了尾仔囝: 別激動 只能勸你快逃 高雄人口素質就是這嬋: 其實高雄骨子裡沒有很綠～～大家還是喜歡: 韓導當市長: 個人也覺得韓跟高雄人非常搭嘎: 根本什麼郭配什麼蓋 物以類聚: 有人肯理就該跪恩了: 共三毀 身為現役高雄人 我很傻眼市長是這個: ，當總統還得了啊！: 繼續當晚四年市長，誰選誰領回當寶!: = =a ?韓黑叫揣徹高雄人的心思的意思嗎: 高雄人 活該啦 幹你娘 垃圾高雄人: 什麼鍋配什麼蓋啦 高雄人死光最好: 羨慕高雄。塞子理論多大的創舉: 只有韓總想的出來 說的出口: 比較善良被騙而已，哪有啥想法
安安安安安

大家早安安

是這樣的

筆者每次上班

都會遇到公司裡的小隻馬小姐

不知道是不是在害羞

每次見到她

都跟我說請用溫開水

這是在暗示什麼？

八卦？ : 她是不是金屬做的: 鎖定解除: 你是不是該去看醫生了？: 連續出水: 倒熱開水壓壓驚: 叫你滾吧: 咳嗽~out: 軟體: 喝: 先按解除鎖定: 你是不是每天都按她的按鈕?: 拍拍...: 下班後來找我: 同情的目光: https://streamable.com/89zux: 請解除鎖定 再按熱水: 你是不是每天都按著她的陰蒂，讓她下: 面連續出水？: 你是不是每天都弄的她溼溼的: 她也太花心了，我以為她只會提醒我說": 先按解除鎖定再按熱水": 先解除鎖定再按熱水: 可憐
女醫師堪稱受薪階級的人生勝利組

甚至還可以轉成資方 年收破億之類

如何一句話激怒女醫師呢?

1.妳...韓粉?

2.妳沒有雞雞 哈哈哈

或?

干...快出對子對死她

如何一句話激怒女醫師? : 直接叫他護士 女的就是護士 男的才是醫生: 護士 妳好: 你是女的?: 護士小姐: 問她 小姐請問一下 醫生來了嗎？: 護士小姐，請問....: 小馮我可以: 跟她說台灣濕度很低我流鼻血: 你沒有妹妹: 欸 可以幫我叫醫生過來嗎: 可以跟你瘋狂做菜嗎: 幫我割包皮: 你出現在她面前就已經激怒她了: 小姐，請問醫生到了嗎？: 怎麼不去動一下臉: 剛估狗了一下 我得了XX病: 我覺得某幾樓除了展現出傳統男性思維的愚: 蠢以外，沒有任何激怒成分....: 護士小姐: 醫生～我是不是有了～: 某幾樓 人家大概覺得你是北七異男: 不太會被激怒: 直接走人: 欸那個小姐來一下: 說護士真的超白目的: 不過她們也看很多這些智障了吧: 護士小姐，醫生什麼時候來？: 說不定早習慣了，懶得鳥你們: 遇到護士叫護士，對方還是會生氣氣: 氣質應該分辨得出來: 是護理師不是護士: 我想追你女兒: 護士小姐: 欸，那個誰，過來一下: 護士小姊，我要找醫生: 可是我google不是這樣說啊: 看服裝就認得出來啦: 欸你過來一下: 某幾個推文她只會想轉腦科吧哪來激怒: 阿姨 我...: 怎麼是個女的……（一臉不耐煩）: 可以換男醫生ㄇ: 花瓶: 小姐你好: 沒事幹嘛惹女醫生？ 人家都可以碾壓你了: AAAAAAAAA: 聰明養子宮惹嗎: 叫她： 女 醫生，妳好: 護士小姐 可以幫我叫醫生來嗎?: 台女: 原來你不是護士?: 欸妳過來一下妳過來一下: 護士小姐 請問醫生在哪? 保證爆炸XD: 護士小姐給虧嗎？: 可是我google不是這樣說  超北爛XD: 欸妳過來一下: google勝: 子宮癢嗎 護士: 比起鄉民，我選擇挺女醫師: 祝你們都不生病不用看醫生喔~: 幫我叫一下醫生: 人一定要靠自己: 笑死: 欸，你護士怎麼可以坐醫生的位置: 叫她護士小姐 絕對惱羞: 用台語說護士小姐，直接爆氣: 阿姨，妳是醫生？！: 護士小姐 這句話仇恨值很高唷 XD: 先叫男的醫生 再回過頭叫她小姐 一定爆
如題

朋友準備畢業了

念的可是頂大中的頂大

他想要在論文最後一頁偷偷加上jojo的浮水印

留給自己當作畢業禮物

如果真的被發現了會怎樣嗎？ : Za warudo: 我記得不會怎樣:: 教授  我不想畢業啦: 教授  我不想畢業啦: 被發現了就知道作者很宅: 你會記得你抄過幾篇論文嗎？: 不會怎樣 他沒那麼重要: 反正論文就是篇垃圾: 侵權: 沒人在意: 商標法: 壓To be continued 然後唸博班嗎: 1所以要延畢?: 口委:我要電到你哭為止: 碩士論文沒人在意: 教授:黃金體驗鎮魂曲!你永遠到不了畢業終點: 碩士論文基本上沒有參考價值

2019-06-30 16:41 聯合報 記者王駿杰╱即時報導
高雄市長韓國瑜「決戰2020・贏回台灣」新竹場，被視為是2020選舉封關造勢，從上午開
始就陸續湧入大量含韓粉，下午4點主辦單位更宣布現場直逼15萬人。高雄市長韓國瑜下
午先去新竹縣「池府王爺池和宫」參拜，他說，國泰民安靠老天，風調雨順靠自己。

市長韓國瑜參拜的宮廟有：竹蓮觀音寺、城堭廟、義民廟、池府王爺池和宫等，除了上香
祈福外，也與基層面對面互動，隨後再前往造勢現場。

—
半個月前韓市長說的，沒風調雨順要怪誰？ : 有清淤有差，水退超快: 肥菊時代至少3天: https://i.imgur.com/MgSkjHt.jpg: 樓上造謠中～～: 1樓造謠中: 反正韓粉只會拿陳菊出來救援: 他講相反還是記者寫相反?: 一樓造謠: 1樓小心囉: 不是嗆說零損害嗎 自己打自己臉喔:  https://i.imgur.com/UwEpXZe.jpg: 水退超快水質清澈味道微甜有如甘霖: 老天有眼。: http://i.imgur.com/R15MLiL.jpg: 1樓錯誤，沒有接續著下，自由就很快退

各位安安

肥宅偶在六福村

剛剛在樹上發現黑黑一顆一顆的珍珠

真美  本來以為是千年大還丹 想ㄘ一下

結果發現隔壁的螳螂想跟我搶

我一口就把珍珠吞了

現在在廁所出不來  有沒有人可以救我http://i.imgur.com/nXSI5oo.jpg

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F. : 快運功消化多餘藥力 不要分心: 吃生的珍珠當然會拉 至少要煮過啦: 這啥蟲蟲: 珍珠煮熟會變大顆: 螳螂要來砍你屁股了: 椿象: 拿榔頭往門把敲 就出得來了: 沒有，安息吧: 快找找附近有沒有武功祕笈 然後使用: 佛笑迦羅: 千年大丹吃後練成九陽神功別怕



       歐洲以英文為母語的國家其實不多

       但是認識很多歐洲人就發現 這些非英文母語國家的歐洲人英文卻大多很好

       反觀非英文母語國家的亞洲人就差得多

       為什麼這些非英文母語國家的歐洲人英文會那麼好？




 : 哪有: 國際語言: 歐洲人: 華人 中文怎麼這麼好: 我是不覺得啦 碰過東歐的 英文亂七八糟: 同語系 能類推啊: 英國以前是世界強權啊 誰屌大就學誰語: 言: 把歐系的語文看成我們的方言 我也會好幾: 種語言啊: 也有很多英文比你還爛的: 美國人也是英文都超好 不像我們只會中文: 英文好的才有機會被你認識到: 去法國試試: 台灣人也會講很多語言啊，中文台語客家: 學好英文才可以打敗萬惡美帝: 是你太爛: 因為類似啊: 屁啦 我遇到的 7成英文很破: 其實真的看人 我遇過幾個東歐也是蔡英文: 台灣會國台語雙聲帶的很多啊，三聲帶也: 不少: 英文在日爾曼語系算簡單的: 沒陰陽性 真的簡單很多: 很多歐洲語言跟英文長得很像啊: 日爾曼語系你很容易找到相對應的詞: 我有學荷蘭語 文法跟英文87%像 他們只: 需要背單字...此外 很多荷蘭單字跟英: 北歐 德國 奧地利 英國 荷蘭 日耳曼民族一: 家親: 文一模一樣: 對他們來說英文也是外文: 誰跟你說英文很好的 法國人跟西班牙人根: 本不跟你講英文: 除了德法英瑞士 其他國家英文都爛到: 炸好嗎==: 還不算德法根本不想說英文: 是不是因為你英文比他們還爛所以聽: 不出他們很爛？選我正解～: 對懂德法語的人英語根本簡單只是單字多: 就像你學台語會比學英文還快一樣: 只有你英文不好吧: 好？法國人的英文每次都用法語發音: 語言相近，美國流行文化強勢: 法文的數字說法真的他媽有夠智障: 去過歐洲和日本後才覺得自己英文不差: 北歐英文也幾乎跟母語一樣好嗎，德法反: 而是比較廢的: 越北越強，越南越爛，會講德法好的本身: 英文應該很爛，所以不具備辨別能力: 到南歐義大利英文就漸漸不行了: 歐洲也是越北越進步麻: 你錯了，其實他們很多英文很爛，只是: 你沒仔細聽，又被他們外表騙了。看到: 白人臉你就先入為主以為他們英文好，: 仔細聽你會發現根本一堆錯誤，只是他: 們講的很隨性，不會的字就參了自己母: 語的字，你才錯覺他們講得好順: ???? 哪: 歐洲一堆完全不會講英文還需要帶翻譯: 英文整個歐洲只有俄羅斯不是用羅馬字母: 吧？: 有的語言語系類似 很多一樣的字: 都很類似啊 一堆語源希臘文，拉丁文: 就像台灣人學廣東話也很快: 以前有個嫁到德國的台灣太太發現先生某: 個朋友之所以話很少是因為英文太爛: 單字都很像 就算西班牙 葡萄牙學英文也: 是神速: 俄羅斯人表示：: 就跟你學台語ㄧ樣: 台灣人學越南語也都一年就能流利溝: 通，又有很多漢越詞是相同的，同語: 系本來就好學: 他們國家也有英文爛的 他們是學習速度: 快而不是本來就會: 北歐英文很好好嗎...: 因為都是印歐語系，專屬白人的文化資產: 就跟你學台語很簡單一樣: 法國一堆單字和英文重疊  也能不好真是: 不忍直視: 看地區 北歐是真的好 但更多破到無法成句: 他們是贏在學習速度快: 而且他們都用很簡單的句型: 蠻爛的好嗎平行歐洲？: 以歐洲標準來看華人世界也分超多種語言: 北歐人英文超好: 遇過德國人完全不會講也聽不懂英語的: 台語人國語也很強阿: 語言相近，你去學廣東話也很快上手: 生活環境可以一直用到才是重點: 使用頻率高啊
跟朋友去吃一家主打早午餐風格的
潮潮早餐店
漢堡一個近100
香腸炒蛋吐司拼盤也要150以上
份量也不是很大，中午一定會餓
還不如去肯德基或鐵板燒白飯吃到飽
吃的還比較營養比較爽
不懂，這樣吃早午餐的意義是什麼？
真的很潮？
 : 吃到爽啊: 因為一堆懶豬 睡到中午: 那高級西餐廳在吃什麼的 一樣是氛圍啊: 我等下要去ㄘ: 麥當勞好蟆 誰跟你肯德基: 只有窮人會追求粗飽 懂嗎: 這價格寧願吃金拱門: 拉亞漢堡吧 不知在貴三小: 意義是花2餐的錢只吃1餐: 麥當勞跟肯德基跟ㄆㄨㄣ一樣



2014年高雄氣爆那時大家無私的捐款

因為連勝文所以有了個新單位

1勝文=10萬元

看了韓國瑜造勢對人數的算法

好奇1個韓國瑜的單位=多少人呢？




 : 智商-1: 881: 政問拜拜: 樓下破處年齡: 888888: 請問韓粉如果是世紀帝國的單位，功用可: 以幹嘛？: 8888: 掰掰

各位安安
本肥在一堆人的火車上
卡在車廂中間
兩邊的門口被關起來
直接拉好像打不開
門的右上角有個開關是可以打開的嗎
急在線等
對了不急啦只是好奇
http://i.imgur.com/h90YmyD.jpg

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4. : 開啊幹: 是不會按按鈕哦耖: 叫啊乾 啞巴？: 是想自殺喔 肥宅別害人誤點: 你這個變態 離小女孩遠點

自由時報


蔡英文總統今過境丹佛 聚焦台美科學交流


2019-07-20 00:14

〔特派記者楊淳卉／隨行報導〕總統蔡英文於結束「自由民主永續之旅」訪問加勒比海四
友邦行程後，於當地時間19日下午2點45分（台北時間20日凌晨4點45分）抵達美國科羅拉
多州丹佛市過境停留兩晚。蔡總過境丹佛期間，除規劃與科羅拉多州州長波利斯（Jared
Polis）及參議院外交委員會亞太小組主席賈德納（Cory Gardner）會見外，主要聚焦台
美科學領域交流，將規劃參訪「福衛星七號」美方指導單位國家大氣研究中心（NCAR），
以及國家再生能源實驗室（NREL）等美方重要國家科學機構。

此行為中華民國總統過境美國期間首次到美國內陸地區。蔡總統抵達丹佛後，將分別與科
羅拉多州州長波利斯及參議院外交委員會亞太小組主席賈德納會見，傍晚規劃與當地主流
暨僑界人士晚宴。由於丹佛市亦為多次在國會力挺台灣的賈德納的選區，屆時兩人互動將
成為焦點。

當地時間20日上午，蔡總統將在賈德納及美國在台協會（AIT）主席莫建陪同下參訪國家
大氣研究中心，由NCAR主任約瑟，以及台灣科學家美國大學大氣研究聯盟大型研究計劃主
任郭英華、NCAR資深科學家李文兆親自接待，隨後參訪NCAR七大實驗室之一地球觀測實驗
室。

蔡總統於當地時間20日中午將與賈德納餐敘，下午則在賈德納及莫建陪同下，參訪國家再
生能源實驗室。傍晚，蔡總統與隨團台灣媒體進行茶敘後，結束於丹佛市的過境行程。蔡
總統預計當地時間21日上午9點離美，台北時間廿二日中午返抵國門。

NCAR為國際間最重要的大氣科學研究機構，80年代起就與台灣開始包括「劇烈天氣氣象實
驗」、「航空氣象現代化計畫」、「改進中小尺度及颱風之天氣預報」以及「福衛三號」
、「福衛七號」等大氣合作項目。

https://bit.ly/2M3mIH2 : 讚讚讚: 強: 韓粉：高雄淹大水 還不回來勘災？只會: 作秀！: 真的很強: 不要再挑釁大陸了: 夜驚魂: 氣炸了，台灣大颱風，菜英屎去科學… 啥??: 去要土耳其的F35比較實際啦: 又在浪費錢zzzz趕快死回來 好下台抓去關: 爽玩: 吧: 推推: 到美國畢業旅行好好喔，千金大小姐就是: 不一樣: 老大！！！: 大颱風??: 推文怎麼有兩三個支那賤畜: 女皇出巡嘍: 推 隨行記者能發稿真不錯: 福衛七號加油: 一輩子文組現在學科學？: 推: 噁: 讚: 噓的是不是......: 一堆為噓而噓: 誰都一樣: 蔡英文的哥哥姐姐都是美國人！！！: 推: 推 大氣科學交流: 有人不知道颱風就是大氣科學嘛www: 等我韓總上任，讓你們這群人一一現形: 這顆菜包不錯 XD: 推
國發會的聲明就是這些錢都是中央出，

這前提應該沒錯吧。



而現在就是中央還沒有卡柯事實，

例如提經費要八億，

但是最後只給你兩億


但是柯自己覺得申請計畫很麻煩，

可能也不一定會過，

所以決定自掏腰包，再跳出來喊中央卡柯right？


拿一個還沒發生的事情說要卡柯也太北爛。


東區門戶計畫一併處理中研院機關專用道路，

有人逼北市府一定要吞下去嗎？

自己要吞又來幹幹叫是哪招？


你拿市政府的計畫去幫機關蓋專用聯外道路，

本來就會有道路歸屬問題吧？

國發會要改成市區道路不就是希望這條路無論是蓋還是維護都有穩定財源支出？

覺得不想出這條錢，當初就別幫中研院阿

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3 XL. : 問題是兩年前就啟動這個案子了，如果: 真要從立場去處理我就覺得直接廢掉計: 畫，如果從市政處理那我就是還是把他: 搞定: 看看砲校聯外道路案 人家可以用機關預算直: 接支應 台北市政府卻要變成自辦申請補助: 所以是因為大小眼 還是卡柯 大家自己公評: 柯就愛裝被害者賺取政治利益,噁心: 這案子很明顯就是要弄柯文哲了啊: 對柯粉來說 怎樣都是柯文哲被欺負: 阿伯好棒棒: 1450的意思我國發會要慢慢玩 甘你台北: 市屁事 愛做又愛嫌: 找理由吵架而已啦 只是現在蚵粉變少很不: 阿伯被欺負 好可憐喔 嘔嘔嘔嘔嘔: 方便: 柯好心幫了3年結果最後關頭被回馬槍要: http://i.imgur.com/3agW2k6.jpg: 台北市重新去申請來凹經費又浪費時間，: 柯不爽當然要嘴一下: 看看雙子星案你覺得柯對中央還剩下多少信任: 器捐案 搶旗案都抹黑 垃圾能信喔?笑死: 游淑慧議員已經說錢有由中研院匡列喔: 南海控股無中資證明也是你投審會發的: 被害妄想症 重症柯: 黨工搞不懂你們主人誠信就是個問號?: 所以中研院其實有錢: 南海控股投資陽信 被認為非中資是外資也是: 柯胖虎又被霸凌惹，哭哭: 你民進黨准 等到雙子星 南海變成有中資疑慮: 會影響國安都是民進黨 是你的話 你信DPP?: 還在跳針中央出  不就已經解釋給你: 什麼叫做中央出了: 繼續回一百篇 也改變不了台北市出: 中研院可以另編經費 ^^ 國防部為了砲校聯外: 道路可以另編經費支應 中研院無法?: 我就說你看看台南砲校聯外道路案就知道: https://i.imgur.com/EP8F8Nv.jpg: 這就是柯說的分錢的時候 發現不是自己人XDD: 你不能嘴柯皇: 不能嘴?你要害多少人失業: 被害妄想症欸: 高雄火車站拖個十幾年 dpp效率差正常: deann,大，國防部可以另編經費。至於: 這個經費是透過預算程序還是其他的，: 嗯就是另一個故事了: 至少不是從統籌分配款出囉^^: 簡單講這筆就是國防部出了 南到台南市還要: 寫計畫跟申請中央同意才會撥款嗎?: 這筆錢在台南市頂多叫代墊款非補助款: 代墊款跟補助款 差多少 你應該知道吧: 簡單來講台南自己人當然大哥讓你很方便: 台北又不是自己人 有給補助就算不錯啦: 砲校跟中研院又不同隸屬 做法不同正常: 中研院不要找柯啊: 立委罵一罵  你中研院找柯幫忙幹嘛: 有道理 當初幫中研院就是...
※ 引述《signm (sin)》之銘言：
   為什麼那麼多年來
   一大堆人講到水利就會找李鴻源
   之前員山子分洪不是早打臉這人了
  到現在高雄還在找他
  真的有用嗎??
: 我用比較淺顯的方式解釋高雄為何常淹水
: 首先韓市長做的並不是說完全錯
: 這跟以前老市長做法一樣
: 但是為什後來市長
: 改建滯洪池這種耗時又看不到功效做法
: 清淤就像打針速效藥
: 可以治小感冒
: 但是來各猛的還是吃不消
: 這要跟高雄地形有關係
: 高雄位置旁邊是中央山脈
: 西南氣流一旦進來就是急降雨
: 這幾年感覺會越來越嚴重
: 滯洪池嚴格來說它不是用來排水的
: 它是用來應付強降雨的
: 它就像你在平地挖個洞
: 忽然水很大的時候它有地方可以舒緩排水的壓力
: 它沒辦法應付長期降雨
: 所以清淤很重要
: 韓做錯的事是很愛攬功
: 漫威來高雄，阿諾來台都是
: 清淤本來每年都在做，搞各大陣仗
: 怎麼變成20年沒做
: 結果老天爺就打臉了
: 還有個天才直播水上樂園說那是積水
: 根本神助攻
: 拜託，你還請各嘴砲李鴻源
: 現在人勒
: 治水不是這樣玩的
: -----
: Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8 Sirocco. : 不會治水的治水專家，怕了吧?: 政治分贓阿: 光員山子分洪就的確讓他信用破產了: 笑死 治水勒:  https://i.imgur.com/DCxMluT.jpg: 李整個對話是說沒有前面的整治，分洪道是: 沒有用的，上遊不截彎取直，水根本不會往: 下排，結果被酸民取其中一段話
現在很多人在叫食物外送，

聽說很自由，收入不錯，

但是也有人做送貨快遞，

這兩個性質差不多，也都可以兼職，哪個比較好賺？

上次還看到一個肥肥老老的中老年人，

一邊送快遞一邊看八卦板，

好像蠻自由的，

有沒有八卦？
 : 賣屁股: 外送茶: 外送茶: 還是慘輸馬伕跟送藥的: 當馬伕最好賺: 外送啊 送貨的目前還是物流居多: 你看到的就是我啊...: 外送 我朋友上個月去某熊貓 這個月已經: 在信義區看房子了: 靠北...你朋友是繼承遺產吧XDDD: 單純看看而已: 胖達外送?
如題

迪士尼有個反派腳色歌曲清單

Disney Villains: Simply Sinister Songs

在Spotify上也找得到

裡面刀疤唱的Be Prepared

https://youtu.be/zPUe7O3ODHQ

應該是最好聽的反派歌曲吧?

大部分都滿難聽的哈哈

我覺得舊版的比較有味道

舊版刀疤是正義聯盟的阿福配音的

大家覺得呢?

有卦嗎?

嘻嘻



※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)
 : 幹 這真的很好聽: HAKUNAMATATA才好聽: 中文版感覺比較有回憶: 獅子丸: 新版頗難聽: 變態大主教：: poor unfortunate souls: Like fire, hellfire: 金曲歌王讚拉: Injustice deliciously square: 新版又短又難聽
世大運舉TAIWAN旗幟被搶下 國安局判賠10萬元

（中央社記者林長順、游凱翔台北12日電）FETN-蠻番島嶼社成員陳俞璋於民國106年世大
運閉幕時，帶著有TAIWAN字樣旗幟進場，被現場憲兵搶下並將他抬離現場。台北地院判決
國安局須賠償新台幣10萬500元。國安局對此表示，尊重司法判決。


判決指出，台北市政府於106年8月30日舉行世大運閉幕活動，陳俞璋當天傍晚手持TAIWAN
字樣旗幟進場時，遭到國防部憲兵指揮部人員強行搶奪旗幟，並將他逮捕送辦。過程中陳
俞璋手部受傷。


陳俞璋請求國家賠償，他認為，憲兵指揮部執勤過程無視憲法言論表達自由，侵害行動自
由、財產權與身體健康權，對國家安全局、台北市政府、警政署等單位求償74萬9501元。

台北地方法院審理後，認為陳俞璋手舉印有TAIWAN布條，屬言論自由範疇；且無論TAIWAN
或是「台灣」本是超越政治或意識型態，執行正副元首維安的特勤機關竟予以反對，令人
難以理解。


判決指出，憲兵雖原屬於國防部憲兵指揮部，但依特種勤務條例規定，在特種勤務生效期
間，只受國安局指揮下令，判國安局應賠償醫療費、精神慰撫金共10萬500元。全案可上
訴。（編輯：李錫璋）


https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307
.aspx


心得：

這旗幟一定沒有經過蔡主席的加持

變成中共同路人的旗幟了QQ

當初罵北市府的名嘴議員臉484腫腫的

你罵我大DPP 該死，我DPP栽贓你ok

https://i.imgur.com/xdSO5X7.jpg : 柯黑:柯文哲下令國安局搶旗 不用負責?: 國安局還把林宅血案文件加密 太可惡了: 國安局ㄝ 當車民進黨還栽贓嫁禍: 可4國安局直屬總統  難道總統管不動嗎:             初: 身邊有白癡還推給柯文哲: 有圖有推: 你都直屬你爸媽了 你爸媽管得動你嗎:  這議題別說了 會氣氣氣: 柯文哲 你看看你: 嘻嘻 這就是沒有下限的民進黨: 好的全拿 壞的通通推給別人: 人格毀滅從那時就開始了唉: 民進黨政府的國安局搶台灣旗幟  XDDDDDD     118.166.130.64 07/20 10:48: 央粉:還敢怪我們DPP阿你們這群決青: 超噁心的中央居然還有人挺: 蔡英文那不要臉的 還收割世大運 辦三小: 英雄遊行: BlueBird5566  等帳號部一個個刪帳號: 它們就會發現怎麼認同蔡英文的越來越少: 我又沒有領我爸新水  什麼蠢護航: 對自己人下手最兇的就是民進黨: 1450放假中: 罵兩個月的媒體人表示…: 超越政治？: 1450：柯屁逃哪去？快出來負責！: 不要這樣 會破壞和諧: 好啦好啦 蔡英文管不動國安局 都是柯屁: 下令國安局去搶的 這樣英粉爽了沒?: 推: 栽贓嫁禍民進黨最會了，器捐還有國旗: 不然你要投國民黨蛤: 原來是直屬央皇的國安局不準人帶台灣旗: 照某樓邏輯 兒子犯罪父母沒事 那當年怎: 拿爸媽比喻蠻爛的 有可能你在你爸公司上: 班吧 不懂這種上司下屬邏輯 被保護好真     42.72.63.120 07/20 10:52: 柯屁指使國安局去搶的啊 有問題嗎？: 麼一堆出來要鄭捷父母負責?還到處人肉: 蔡英文政府: 其身分?: 10萬 太少了吧: https://i.imgur.com/BsQSQ0i.jpg: 有圖有推，手段真噁心: 現在一堆人裝死: 英粉現在通通消失  真得很一致啊: 藍綠就垃圾 看智障黨工在那舔就想笑ww: 終於可以出來透透氣了 哈哈 笑死: 國安局要不要創個粉絲團 出來發一篇珍奶: 國安局是台北市政府管的你不知道嗎: 文就會一堆1450狂推了: 謝謝小英讓我知道在台灣比賽不能舉國旗: 央皇嘴巴喊護主權，底下搶台灣旗喔～: 不管啦 一定是紅柯搞得鬼: 蟑螂躲起來很正常的: 等等英粉就會出來切割說在吵的都是喜樂島: 這就是我國總統維護主權的手段 搶旗        61.57.81.88 07/20 10:56:  跟他們無關: TAIWAN字樣的旗幟是你的國旗喔 原來: 蟑螂們呢？出來說話啊？: 柯屁不意外: 花十萬抹黑便宜死: 原來是小英做的........作得太好了！快: 蔡英文放縱國安局搶台獨旗，一定是中共: 洨英是無辜的 一定是喜樂島+新潮流指使的: 栽贓柯p: 的同路人啦: 舉什麼旗還要你們同意 真誇張: 為什麼柯P不爽DPP，就是這些側翼和廠: 工什麼屁洨都要栽贓他頭上。然後還裝: 無辜說我都沒講你什麼你卻整天砲我: 所以這件事栽贓在柯文哲頭上?: 只受國安局指揮　不過反正柯黑無視: 有舔共市長  台北市禁用台灣二個字: 我靠 零黑單 太神啦: 有種八卦板瞬間少了10000人的感覺: 民進黨會讓人討厭都是一點一滴慢慢累積: 來人解釋一下  別裝死呀: 那時新聞還一堆綠營的在各種節目臭幹柯P: 花10萬500元 抹紅人  真是划算w: 黨工快來護航ㄚ...在幹嘛...扣薪水: 奇怪 蟑螂早上沒上班嗎？: 被他們講一講變成國安局跟憲兵都柯P在管: 這篇到現在都還沒半個1450？why: 1450週末沒上班: 超過50推就會有蟑螂女王就會下令進攻了: 1450快點來噓啦。: 綠共哈哈綠共 被看破手腳了厚: 國安局遵從中華民國總統去消滅異端禍亂中: 華民國都份子很正常不是嗎: 國安局是台北市長負責的啦 柯P下台: 推文小心啊: 民進黨喊獨本來就選舉用，實際上根本不: 敢: 一定是北市地院受柯痞關切才只判國安局: 不是蟑螂不來而是這篇證據太明顯不好帶風向: 賠，北市府是市大運主人，不用負責嗎？: 等等會有人説國安局都黨國遺毒 小英被架空: 說蚵屁錯就是錯別牽拖: 呵呵: 英皇 萬歲: 很懷疑是國台辦下令的吧！: 從遙文智選舉看到現在，才知道DDP有多噁心: 國安局還蠻迷樣的一個單位XD: 小英依然是史上最好總統: 論嗆中國 柯屁很孬: 國安局，柯p不用負責嗎？: 相同新聞重複貼 洗板喔 81: 只有小英敢嗆中打台獨 捍衛中華民國主權價: 不管啦～ 國安局一定是聽柯P的 蔡皇沒錯: 值唯一支持小英連任~!: 政治蟑螂製圖中......: ？: 蟑螂不敢說話: 真的很怒死綠共: 嘻嘻嘻: 蟑螂目前在研議要定調黨國餘孽還是繼: 續抹紅，請柯糞們稍安勿躁謝謝: 英粉表示，國安局民進黨管不到啦，哈哈: 不意外: 推: 國安局 那就是小英親自下令了阿: 綠共真的很貼切: 笑死，英糞被法院認證不知道怎麼凹了: 連結無效: 噓新聞重複貼的也不看看蟑螂洗風向，也是狂: 台灣價值辣: 重貼: 柯糞只能貼舊文: 怎沒記者去問菜英文的感想: 水落石出了: 不管政府高層是否下令，DPP確實就是: 該擔起這政治責任: 嗚嗚嗚嗚民進黨政府不准人民拿台灣旗: 奇怪，不是一直有人洗腦要柯負責，怎會判: 國安局？原來綠粉是被洗腦粉？: 法院沒有台灣價值啦: 不管啦國安局指揮權是柯P的呵呵: 打造非凡家園 人生發達: 陰險的蔡英文 明明知道事情真相 還裝死: 讓柯背黑鍋好幾年 讓台獨 側翼 議員立委: 民進黨真爽: 名嘴瘋狂黑 結果法院判決後 也是裝死不: 回應 要淡化 噁: 有真相很好，但是柯糞還是要吃屎，: 懂嗎？: 2019的柯打臉2017的柯: 1450渣滓快來啦！: 小英舔共搶台灣旗 根本中共同路人: 然後資進黨推給阿伯: 喂1450，你們主子搶國旗，笑翻: 總統蔡英文栽贓柯p，很有台灣價值: 看到了吧 “台北”地方法院 所以還是: 柯p要負責辣 法院台北市開的  話說哪: 裡可以領錢？: 遲來的正義: 1450吉娃娃崩潰: 國安局本來就柯文哲負責的: 還說DPP沒有對不起柯，覺青吃屎吧: 1450真的超有默契XDDDDDDDDDDDD: 1450就跟對岸的五毛一樣 專舔屎: 支持臺灣獨立，不過不准拿國旗出現在中: 裝死就好啦: 國人前面，好一個民進黨。: 國安局真的內鬼一堆 幹: 不管啦！先抹柯再說！: 結果比不上林要找工作 哈哈 笑死: 國安局這種包也會出 蔡英文也頗智障: 遲來的正義: 嗯: 真是夠垃圾Dpp: 國安局，哈哈，誰管的: DPP的國安局搶台灣旗，台灣旗一定有國: 安疑慮啦: 不管啦，是柯文哲指揮國安局的: 哈哈哈: DPP爛是沒錯 但7/12日的新聞還是噓: 推: 總統管不住國安局？                      42.76.79.117 07/20 11:34: 現在拿出憲法是還智賢一個公道？（: 垃圾DPP: 台獨旗是國旗嗎？國安局是柯P管的嗎？: 這篇怎麼沒噓爆，沒人上班嗎？: 不管啦 柯P的錯 小英棒棒: https://youtu.be/GXnhCtWY0iA 尋求這位: 愛台人士: 所以大家說1450就是綠共綠衛兵: 看看dpp1124後砸了多少錢在網路，噁心: 你非洲線嗎...都多久了: 柯痞滲透國安局 太可怕了: https://bit.ly/31BSpwG  兩案總加1900萬: 不過都審理這麼久了, 怎麼覺青沒出來澄清: 一下涉案對象是國安局: 垃圾冥進黨 我不意外: 這樣大家至少這期間就不用吵來吵去是市長: 還是總統的管轄了: 奇怪就柯放人進去啊   你拒絕國安局進: 去就好  只想賣國: 阿1450怎麼不敢講話了？不是說都柯批的錯: 嗎: 柯糞吃屎柯糞吃屎，一起弄臭讚讚讚: 酷喔樓上可以拒絕國安局欸: 1450崩潰囉: 1450持續造神收割: 好啦好啦不只超北市長 現在還超北總統: 了: 幹 快笑死 拒絕國安局進去都說得出來XDD: 哇連總統直屬的都可以扯柯放進去dpp腦呢: 1450吉娃娃崩潰: 不然投kmt?: 當初是誰怪柯文哲的？: 好啦，事實釐清了，這一篇讓柯粉發洩高潮一:: 下也好，適度能量釋放，告訴師父別再77777: 了，期待名調擺脫老三喔: 罵了整整一年 誰出來道歉了 垃圾DPP: DPP蟑螂沒辦法凹，都不敢說話了是吧: XD: 柯都承認有管制台灣旗了: 我知道國安局指揮的，不過柯沒有責任嗎？: 廠工又很明顯不讓這篇爆囉: 1450的SOP都會背了: 民進黨只有選舉的時候愛國旗，遇到中共: 就會自我審查了: 絕對不讓不利DPP的文爆太快: 柯糞: 真的一直噓欸XDD: 台北市國安局啊，直屬柯痞: 柯粉無視師父承認有管制台灣旗: 英糞奉旨呷賽: 資進黨幹你娘: 幫推: 一定是柯屁指示中共同路人不意外: 柯P在場外管制台灣旗就沒有嗎？: 推: 頗呵: 我是台灣人:  ..: 蟑螂氣得亂竄 不敢面對: 罰個人才有用，幹還不是全民買單: 廠工瘋狂無意義怒噓: 臺灣旗？在柯p協調之下蔡英文用總統身: 份上臺講話 這比較重要吧: 大家看得懂1450的操作了吧: 柯: 當時就講好青天白日旗可以台獨旗不可: 不愧是崩潰的1450: 不利DPP的文 不能太快爆文: 噁你知道公務系統都是我們地方藍 台北: 之前確實被幹的要死: 市更多天龍藍...國安局出包本來就是央: 舉個旗子就這樣 照這標準吳思壞該被毒打: 這都能無腦噓 不愧是1450: 政府主管機關責任: 一頓吧？: 讓我們繼續怪柯 什麼？是蔡指示的？不管啦: ～我們還是怪柯: 柯都認了 柯粉更新一下資訊好嗎: 1450兇: 可憐 都幾號新聞 還要手掉置底？: 柯是DPP讓他當選市長，國安局也是柯下令的: 那張圖裡的總統府也真敢這樣發言喔: 1450進攻啦～已經想出對策了，這篇無意: 義噓就對了: 舊聞還是要回鍋喔 哈哈: 之前抹紅抹屎現在還他清白，2018都選完了: 笑死，當初抹北市府的覺青到哪去了: 1450視而不見: 吉娃娃開吠: 1450真的很噁心: 吵臺獨旗問題 結果Dpp的東亞青運連辦都: 央粉：這是dpp的事英皇管不著: 國安局賭對了，反正頭子明年就換人了怕啥: 辦不起來被人取消 臺獨旗連拿的機會都: 沒有: 抹完就跑，笑死: 馬德發柯嘴砲台獨最會呀: 政經:台北連拿國旗都要被扯 科P出來面對: 高調: 不管啦: 半島電視臺不是報導過統促黨入侵很多政: 府單位嗎 如果這是他們的人其實不意外: 綠共 好棒棒 用人民錢箝制人民: 藍色裝綠色，現在綠超怕打柯的，你又提: 抹黑抹紅 被平反澄清就找下一個議題繼: 續抹: 1450：不管啦都是柯的阻擋的: 1450崩潰: 蔡英文管不動民進黨其他人，也管不動: 那些抹黑柯文哲的媒體跟政客現在都失憶了: 綠粉崩起來！！！！: 國安局，他到底管得了誰XD: 柯文正：憲兵難道不是歸柯痞管的嗎？:  拱柯批當總統？: 唉: 舔共蔡母豬滾: 哈哈覺青鬧到自己人囉 央糞氣呼呼: 民進黨跟國民黨一樣噁不用說 但柯這半: 民進黨亂搞不代表你柯文哲棒棒啦。低能柯糞: 年也變太多: 柯糞邏輯堪憂，這不代表柯文哲不紅啦。操。: 低能兒一堆: 層級高到能指使憲兵的不多: 幕後黑手想像就知道了: 綠共黨不是說假的: 安啦 DPP有護國蟑螂群 沒事兒: 8樓邏輯北七: 這12號的新聞，板上也貼過，沒違反版規: 英糞生氣氣 要反觀柯文哲了XDD: 不過現在的版主還是算了: 1450還是一樣沒思考能力，絕對不投藍: 推啊，歷史不能被遺忘: 綠: 這一定是中共滲透國安單位搞的事: 蟑螂出現了 開始跳針了XDD: 八卦版上廠工好多喔 但依現在的執政黨:  還是算了: 無能蔡撿到槍不代表做得好: #1TA9-a9x (Gossiping): 可撥: 噁心廠工 當初把這垃圾事栽贓給柯狂打: 幹 央糞呢 出來切腹啦: 事實証明是央皇幹的全部神隱裝死 雙標到: 令人作噁: 蔡只會嘴巴嗆，中共來還不是跪下: 好笑 東亞青運是台灣自願取消的嗎 嗟來食還: 吃那麼高興: 綠共：準備避風頭囉: 氣到 藍白綠紅一家親 舔共蔡還有人護航: 這篇英粉氣到不行: 推: 昨天1450銅臭味超濃，今天不見了？: 不管柯粉又要說小英故意的，顆顆: 統一教母不是浪得虛名: 催生統派力量  背刺台獨  好棒棒: 英粉出來幹: 綠共怎麼會輸: 幹你娘蔡英文燻雞肥婆超噁心: 他們現在又再推另一篇沒邏輯爆文啦XD: 到底是什麼樣的人才會不知道國安局是總統府: 管的，裝傻的1450？: 都沒看到1450出來了: 都是they的錯 蔡英文不沾鍋: 被告的也有北市府，柯糞趕快切割啊: 難怪英皇被吉娃娃背刺: 被告跟判決結果拿來混淆？ 央糞程度笑死: 這不是不要臉什麼事不要臉: wwww: 菜包: 黨工領了錢還不趕快出來護航: 民進黨就是噁心: 蔡政府沒有能力管國安局 但是能讓股市上萬: 點 外交最好 厲害了: 快推爆啊: 這才是正常的八卦版: 推: 啊明明就蔡一直裝死啊...: 綠共厚氣氣氣氣氣氣氣: 檳榔市長: 哈哈: 科黑氣氣氣: 民進黨一堆智障: 民進黨真的笑死人: 蟑螂和1450趕快出來護航啊: 你錯你爸媽可以罵你打你啊，蔡有打罵: 嗎？？8+9鬧事父母不管父母沒責任？: 推: 台灣價值，只能綠共有: 吉娃娃島青要不要出來道歉: 蔡跟國安局 和你父母跟你 最好一樣啦: 當初還把柯P罵的要死: 民進黨的國安局搶台灣旗被告，然後說: 別人指揮的。這種狗屁倒灶的政府到底: 國安局知道真相還不說: 有什麼好支持的？: 推推: 推: 柯糞終於出來透氣取暖了 真可悲: 這樣算有判例了嗎: 推個: 只會在那說柯糞選擇性無視的才可悲吧: 柯粉高潮了 應該可以提升師傅幾趴: 蔡陰文出來打球: 推: 名嘴這種時候當然閉嘴: 原來搶旗的主席是蔡: 法院認證: 喔喔 主子被打 哭哭: 蔡糞趕快來護主: 英粉惦惦: 號稱最愛嗆中國結果搶台灣人國旗: 吉娃娃又不見了？: 推: 1450：: 王世堅死後一定下地獄: 1450做事囉: 這篇綠蛆都不見了: 哦哦哦 爽: 推啊: 柯指示的啦: 該抹的都已經抹完了 牠們目的已達到: 國安局歸柯管的話都有人信 可悲: 國安局柯管得了小英可以去自盡了: 啪啪啪 綠民嘴都不見了: 哇靠！正副首長的護衛不認同台灣！: 只受國安局指揮下令: 陰狗動作快！吠起來！: 不管啦 都是柯白包的錯: https://i.imgur.com/Fj4CECU.jpg: 英粉好噁: 綠粉繼續罵柯是白包: 蟑螂咧？出來說話啊: 陰糞綠媒自動無視這篇...: 幹 還不是我交的稅: 沒想到再次看到當兵時連上的學長。: 柯粉+10分: 那個直屬我爸媽的你是不是邏輯有問題啊: 資進黨 呵呵: 老柯國安局你管不用負責嗎? 地下總統耶: 判得好，國安局局長柯文哲賠10萬！: 我好奇的是，明明很多人一起拿那面: 旗，但為什麼只有一人被抓？: 1450怎麼不來罵小英啊，笑死: 小英不會去下這種命令: 早期黨國體制下的訓練: 非一朝一夕能夠轉變的: 然後抹柯文哲: 噁心綠共: 好笑的是還捧英造假柯癱軟 真的很噁: 奇怪 英糞呢？跑哪去了！擺明雙重標準: 跟當初的新聞比較起來有夠噁心: "台灣"在自己國土內都見不得人?: 反正壞事都不是民進黨指示去幹的啦，包: 括被砍的七百多個公關帳號: 沒有自主思考力的年輕人根本無感: 哇 管不了耶 是不是能力不夠啊？: 呵呵: 說個笑話 :王市尖: 推: 綠立委 議員 名嘴當初轟一波: 柯文哲最大貢獻就是讓藍綠和解: 只要沒了柯  再收編非凡 時力也完蛋:  * 藐視國格 *: 垃圾dpp幫高調: 台灣旗是國旗?: 樓下左膠?: 這不就是dpp慣用手法: 好笑xd: 1450護主崩潰噓: DPP：國安局不代表DPP，自己去找他們算: 帳: 綠粉噁心造謠: 1450: 繼續抹 沒空: 司法迫害: 1450怎麼沒上班: 1450：今天主攻中研院卡路，洗文章沉底: 看到沒有 科屁還想選總統 下台辣: ㄏㄏ 阿不是沒有打壓柯: 推: 笑死 1450繼續抓語病抹黑: 蔡英文的憲兵打人柯竟然不幫 罪該萬死: *搶旗: 總統府：主辦單位台北市權責 甚麼時候: 要道歉: 1450吃屎吃的好開心: 未來拒投民進黨: 智障柯黑辛苦了: good 下次什麼時候  我要去賺 10 w: 終於還公道了: 綠色恐怖 又開始用司法對付政敵了: 綠共在演啊 ，幹: 菜渣領導的綠共只想拉下柯p 就因為柯p當: 市長讓很多綠共的老闆朋友沒飯吃: 先看一下國安會秘書長是誰...聽說總: 統府跟他們要東西 會不給耶:  https://i.imgur.com/agHDpTZ.jpg: 垃圾耶dpp,再裝死阿: 藍綠紅一家親: 難怪獨派一直想把蔡下來 氣氣氣氣氣: 垃圾DPP，1450怎裝死了啊:  * 國安局藐視國格 *: 英糞跟1450大崩潰狂噓ww: 噓舊聞
時常看機車騎得慢擋路

或隨便突然停車什麼的

大家好像就是摸摸鼻子繞開，不然就是剎車這樣

可是反觀汽車

只要稍微擋到人家的路

後面一連串喇叭按個不停




求解 : 不然下車輸贏阿: 哪有 對四輪容忍超高的好嗎 沒看板上都: 雙線道 一台車違停就變單線了: 在罵二輪違規 四輪或更大車違規都沒事?: 雙線道四輪怎麼繞開你教我: 我昨天才罵一台四輪…: 一台四輪違停通常會造成塞車啦: 啊就叫機車可以繞開啊幹: 你講的前兩句汽車也很多啊= =: 你自己都說機車可以繞了，汽車你繞給: 我看啊: 而且路上汽車按比較多喇叭吧: 對騎車容忍度比較低吧 光看與論 機車上: 高速公路就開始嘲諷血流成河 機車騎快: 叫飆車 汽車開快叫試車: 對騎車容忍低吧，直接喇叭開幹了
※ 引述《newsyho (newsyho)》之銘言：
: 我覺得你要怎麼嘴韓很爛是沒差啦！
: 就像是肥婆當初也是整天被嘴
: 也是遇水發大財，這城市就是有努力的空間
: 但弄這些作秀新聞來打選舉打政敵


所以你是想比作秀啊

那你有沒有看過底下這個東西


https://i.imgur.com/7rTVC54.jpg

當初就在想說韓下去要幹嘛

他下去六分鐘就上來是能解決什麼問題

後來真相曝光，是拿來當作初選的廣告

https://i.imgur.com/xu5yLcr.jpg

要比作秀的話，這才叫做真作秀

是真的要拿來騙選票用的秀

還做成廣告叫大家投他一票

真的沒人比他更赤裸裸直接要選票的作秀 : 有說市長不能作秀忙選舉嘛: 笑死，不去台南不去嘉義，偏到高雄XD: 那個做甲車的不在，不過水退那麼快也無法: 沒裝甲車膩？？？: 韓粉就吃這套。真性情，接地氣的作秀: 做秀吧，去年過了幾天都還有泡在水裡的: 淹水算韓的，抽水算其邁的6666: 韓粉哭到高潮了: 韓喜歡挖水溝就讓他一輩子去挖水溝吧: 台南嘉義好像沒這麼嚴重呢: 用政府的資源幫自己的初選過關 真貪: 韓粉看到6分鐘海報 射了: 有些人連青蛙裝都不願意穿: 只想賴在雲豹甲車上 XDD: 洗韓俄噓文了: 英粉智障: 在雲豹車上至少不是六分鐘烙跑好嗎: 穿青蛙裝然後六分鐘烙跑，很有韓導風格啊:  https://i.imgur.com/DxrwmyC.jpg: https://i.imgur.com/U3OiCLx.gif: 不是都已經說好假日選舉了嗎?為什麼要為: 難他呢?(笑): 真的 市長也是要有假日的 再說其邁不是: 有到高雄嗎?一定要市長才能處理嗎?: 讓愛做事的當市長 讓會作秀的當總統: 八卦版都是一堆垃圾1450出沒: 1450都是垃圾智障: 沒錯 樓上說的很好: 高雄就淹水最嚴重啊 不去又要嘴中央 去: 了又被說做秀，你們標準很煩耶: 台南嘉義有什麼災情嗎？韓粉可以多想
川普：我想要
https://www.youtube.com/watch?v=oO0UPtyDmss

貿易戰打打停停就是給有腦的外資撤資用的，台資有腦的也跑了
李嘉誠更是早就跑到終點線了，

你認識任何在中國工作的人，還是叫他把錢全部轉出，人快點回來，
不然到時護照被扣，要你付贖金才肯放人，在中國工作全部白做，
還要連台灣的家底都賠進去。

香港人都在跑了，你留在中國還不跑更快？
https://www.facebook.com/leafastory/





※ 引述《Fongin (步萊恩)》之銘言：
: 川普：必要時可對中國商品再加徵3250億美元關稅
: http://www.ntdtv.com.tw/b5/20190717/video/249829.html
: 【新唐人亞太台 2019 年 07 月 17 日訊】
: 繼續來關心美中貿易談判的最新進展。
: 路透社報導，
: 美國總統川普週二在白宮內閣會議上表示，要與中國達成協議，還有很長的路要走。
: 更表示，如果有必要，可能會對另外價值3250億美元得中國商品加徵關稅。
: CNBC記者 Kayla Tausche(2019.7.16)：「川普基本上要讓中共覺得，即便中方與美國官
: 員進行通話，即便美中官員在北京、在華盛頓進行談判，不管是什麼，總統仍然會將這些
: 強硬路線的戰術列入考慮。他不會因為他們在G20峰會期間達成休兵，或因為幾週前的積
: 極對話就放棄那些強硬路線的戰術。」
: 川普並表示，正在觀察北京是否會購買美國農產品。週二，美股四大指數全面下跌。
: ======================================================
: 我川威武
: 川普94狂
: 小英也來對中國打貿易戰好了XD
: 無限支持川皇全面圍堵中國
: 川普真的很敢，反觀台灣9.2 : 快點加啦一直發新聞: 超哭耶。一下禁一下不禁: 怎麼會有人覺得美國要一次全開底牌XD: 這種巨大的碰撞在達成協議之前虛虛實實: 在4-5天會有一發 但不見得是關稅: 是很正常的事情。 而且3250億商品課稅大概: 也不是美國的底牌。: 虛虛實實，川普不管有什麼動作粉都可: 以有話說耶，跟韓粉一個樣XDDD: 但是美國的刀還是砍下去了啊XD覺得沒差的: 應該要高興一點啊。: 快發推特文: 推: 感覺這才是高招
餓死抬頭

兇宅一天到晚
整天不分晝夜
就只會兇別人
甚至謾罵別人

但有沒有想過
一個年輕幼小
的幼苗洨心靈
就這樣被摧殘

有沒有卦 : 滾: 問有沒有卦是流殺洨淚: 滾啦 操: 5F凶宅: 日本五毛 滾: 錢: 流什麼淚 ，馬眼流淚是嗎: 沒想到肖先生也是同道中人: 超過20歲都不能叫幼苗~老屁股想裝嫩？: 干我屁事: 精日份子: 日本宅先去關心京阿尼吧: 藏頭藏的好: 京都離我太遠: 哪部？
https://news.tvbs.com.tw/life/1169267 TVBS 記者 戴元利

笨蛋，問題在低薪！　少子化加劇　藍綠誰能打到要害？

台灣今年上半年新生兒出生人數，比去年同期再少4千多人、只剩8萬5千多人，預估全年
可能跌破17萬人，直逼10年前金融海嘯時期低點。雖然這3年多來蔡政府頻頻推出租金補
貼、興建社會住宅、擴大準公共化托幼等政策，不過似乎不見成效。專家點出，其實年輕
人不敢生的主因在低薪、買不起房子，如何壯大經濟、間接帶動薪資水準，藍綠雙方勢必
要提出有效做法，才能打動選民的心。

前總統馬英九出席亞洲嬰幼兒托育現況展望論壇，與來自大陸、日本的幼教專家，分享執
政時期催生成果。 前總統馬英九：「我執政8年(新生兒)不但沒有減少，增加1萬5千人，
我實在是非常的開心，雖然孩子都不是我的(哈哈哈哈)。」 深知少子化是國安問題，推
動陪產假延長、育嬰假等政策，也的確收到成效，馬英九列舉前總統李登輝、陳水扁任內
，台灣新生兒分別減少5.8萬和10.1萬，蔡政府執政短短3年多，數字就掉了3.2萬，如何
搶救生育率，執政者責無旁貸。

前總統馬英九：「經濟情況不好又是一例一休，又是軍公教他的年金砍了很多，我想這些
都會有影響，政治上的平穩也很重要，治安這些都很重要，可是不管怎麼樣呢，事到如今
，不管外在環境怎麼樣，我們還是要全力以赴。」

無獨有偶，人在日本的鴻海集團創辦人郭台銘臉書最新PO文，仍心心念念國家大事，表
示日本明年10月開始，低收入戶家庭0到2歲幼兒可免費入公托，3到5歲幼兒家庭不論所
得，上幼稚園一律免費，回顧初選期間，郭台銘提出0到6歲國家幫你養政策，引發熱烈
討論，由此可知，如何讓年輕人敢婚、敢生，有意角逐總統大位的絕對不能輕忽。

房價高漲買不起，就連全台租金指數都連續53個月上揚，為減輕租屋族負擔，內政部與
公股行庫合作，推包租代管專案融資，也就是與包租代管業者簽約的房東，能低利取得
修繕資金，未來房屋出租再用租金分期還款，一來有助空屋活化，社會住宅規模也能增
加。

內政部次長花敬群：「再加上我們原來的社會住宅已經可堪使用，以及包租代管的數量
，我預計到今年年底可以協助，透過政府的協助，對於租屋者，大概可以到11萬戶以上
的規模，這大概都是史上最大量，那後續會陸陸續續地再增加。」

攤開蔡政府成績單，除了直接興建的社會住宅，今年底前拚3.5萬戶，包租代管1年內目
標衝2萬戶外，還有租金補貼6.5萬戶，並加碼40歲以下，單身和新婚青年租金補貼2.4萬
戶，對比蔡政府坐擁執政資源，韓國瑜的催生解方又該怎麼打？ 國政基金會副研究員林
建成：「年輕人剛出社會，他沒辦法出社會第1份工作就拿到9萬，(建議韓國瑜)還是從
他的一個，庶民經濟的一個觀點去看，怎麼讓台灣能夠改善這個低薪環境，讓年輕人看
得到未來。」 政府主打生育津貼、公托幼準公共化，以及社會住宅，但低薪、長工時的
根本問題依舊沒改善，專家建議韓國瑜的庶民經濟論，必須突顯對手盲點。

國政基金會副研究員：「民進黨政府的一種模式就是，不斷地想要去撒錢，比如說推公
共化也好，推準公共化也好，真的能夠解決問題嗎，怎麼讓年輕人有自有住宅，然後或
是降低他們居住上的一個負擔，這樣才有可能說讓他們去願意生養小孩。」

今年上半年，新生兒出生數只剩8萬5千多人，比去年同期少4千人，直逼10年前金融海嘯
水準，少子化問題，藍綠持續攻防。

*******

老闆：我有外勞幹嘛加薪請台灣人？少子化就多引進東南亞移民
      台灣人太有錢，但也太缺低階人口了，才會一堆人連22K都不願意做
      在東南亞，22K可是一大堆人排隊搶著做 : 可撥窮人: 分類錯誤: 加薪結果房價再漲更多還不是沒用 先抑制: 分類錯誤: 發中出許可卡的候選人我就推: 房價還比較實際: 牠們絕對不是笨蛋  兩邊輪流舔資方**: 還有個白癡說少子化是飛機來太多: 問題在分類～～～～～～～: 日本有低薪嗎 人家還是不生啊: 笨蛋 問題是老人票太多 誰管你年輕人: 笨蛋 問題在XX 這句型真好用: 說真的少子化的原因很多好嗎: 日本解決少子問題不就是發中出卡: 低能馬 E04拎老師低薪足以讓人不想生: 漲房價的的元兇就是你: 少子化主要是二戰後嬰兒潮紅利已經過: 沒有人: 調高營所稅,退勞工所得稅,卻被罵資進黨: 在芒果乾面前，少子化根本假議題: 是把不到妹: 了 新生代人口沒這多 生的也不可能比: 以前多吧: 有百萬外勞大軍 低薪你們台灣人不做 有: 台灣人口密度已經太高啦，少一點不好嗎: 外勞來做: 重點其實是現代人只想打砲 不想生小孩: 照顧小孩多麻煩 只是想爽一下而已: 日本少子化幾年了是有解決逆，白痴，: 現代人觀念改變，不想生小孩罷了: 問題就是房價 不過不處理也沒關係 只是到: 我阿嬤阿公以前都是五六個以上的兄弟: 時候大家一起滅亡高齡化台灣直接被中國接: 姊妹耶 以前人更窮不也生更多: 受: 低薪 高房價 高工時 藍綠都知道 沒人: 先進國家的出生率都很慘: 時代不同了 我跟我老婆一年合計三百多: 女權低落的落後國家出生率反而是最高的: 萬的薪水 我們也沒急著生啊: 十幾歲就開始生: 中國未來十年人口紅利也沒了 之前又一: 胎化 之後中國那邊的年輕人才會被老人: 底薪是國恥: 擊垮: 越南人很會生 每年百萬新生兒 源源不絕: 的新鮮外勞: 薪水漲 老闆為了人事成本，跟著漲一波: 所以標題在罵誰==: 真的，小孩養那麼多幹嘛，我有同事生三: 個，結果他小孩上國小，還被同學笑，你家: 生好多。: 問題是藍綠惡鬥 現在正在大戰: 老人用語不意外: 想這麼多小孩幹嘛  一堆廢物老人出張嘴: 笨蛋，問題在房價: 房價啦！幹: 媽的外勞來台灣賺錢回國可以買地蓋房: 房價5－10年翻倍。你跟我低薪？: 低你老木: 財團會氣噗噗 不可以: 薪資負擔房租/房價太重，當然沒人想多一: 個小孩啊智障: 呵呵，英文最愛勞工惹: 這22K垃圾還敢出來講話?: 郭家癢啊: 日本一堆排不到幼稚園的: 馬八年房價漲了多少？薪資又漲了多少？根: 本經濟衰退元兇還敢嘴: 笨蛋，問題是一堆韓粉: 當然是低薪！薪水低，什麼都貴: 馬英九還有臉出來談這件事情喔？: 少子化假議題，舔資方才是真議題: 垃圾標題: 馬任期房價漲一倍 種下這種惡因 還敢講: 超垃圾的標題: 綠共綠衛兵眼中只有芒果乾，沒有少子化: 馬英九22k禍國殃民: 等下會很多人出來說與房價無關: 漲房價就是自馬狗執政開始: 先打房: 韓上發大財 也不會有低薪 有錢買房了: 不要再投DPP讓韓上發大財 沒低薪買得起房: 投韓才是唯一解 發大財: 自己的員工都不照顧 還指望這個政府?: 女權造成的女子力崩毀和誣告案頻發: 才是問題所在: 低薪 高房價 高工時 藍綠都知道 但執: 政的都跪著舔資方zzz: 民進黨放最多外勞: 媽的 垃圾馬: 房價才是: 房價才是問題吧，你薪水就算一個月10萬: 要買房養小孩根本不太夠: 這篇文章最好笑的是 問題還有高房價: 房價啦幹: 重點一直是房價: 白爛，還想騙，房價房價房價啦，幹: 我們有台灣意識..沒事兒沒事兒: 笨蛋的是人民R  怎麼還願意給藍綠機會: 低薪高房價啦幹: https://i.imgur.com/bjrRJPh.jpg: #1TA9EbLu 炒房現況 寧願不生: 問題是過太爽吧 以前低薪還不是小孩生一: 堆: 馬英九是有多無恥才會去討論少子化問題...任: 內他到底做了什麼去處理少子化?: 沒辦法解決講再多笨蛋也只是淦話: 你才是笨蛋，問題根本不是低薪！ 譁眾: 取寵......: 笨蛋才一直罵人笨蛋: 垃圾報導…… 就記者最廢: 藍綠都重視選舉  10年台灣都不生他們也不: 痛不癢: 笨蛋，問題在貪婪老人: 笨的是人民，不投給改革的人啊: 低薪又沒那麼好解決 應該沒人能解決: tvbs不是還挺國民黨? 你就笨啊: 低薪不是單純國內問題，和廠商在世界: 房價才是主因啦 房價漲租金就漲 物品: 的競爭力有關: 自然就跟著漲，該死的是房價就是不會: 帶動資金流動 只會敗壞，幹 讓社會極: 少數人暴利，根本的問題不改還薪水問: 題勒 去你媽的動搖國本。: 應該是是男生高薪 女性低薪: 說問題在房價的，也好不到哪......: 問題在房價 薪水漲一倍也買不起: 馬桶騙誰啊 是遇到龍年那兩年才有增加: 102年馬上比前一年少14%: 就算高薪好了 高帥幽默有時間會生活: 少了一個還是沒女友: 沒救，不管哪個顏色都不會讓老闆們不高興:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 發大財RRRRR
明明大家都說股票十賭九輸

幾乎都賠錢回家

可是卻還有人要玩?

買穩定金融股 食品股 傳產就算了

為啥那種大起大落的還有人要買?

而且一次都是好幾百張 : 有錢人 超乎你想像: 賠錢不會說.賺的吹很大: 大家都以為自己是剩下那一個: 股票=資訊不對等的賭博: 我就是贏的那一個 為什麼不玩: 大家都只看到贏的那個: 說股票十賭九輸肯定是沒見過世面: 我也贏== 到底誰賠錢: 輸的才會一直拿這句說嘴？: 貧窮限制了你的想像: 全部all in金融股就財富自由了 心臟不好: 金牛座 公務員 有定期賣彩券習慣: 別去當沖 會賠死人: Loser才有這種觀念: 對投機者來說是零合遊戲 有人賺就有: 人賠 但對長線來說有股利股息 這個遊: 戲輸出的錢是大於輸入的錢的: 賺到一次就會著迷 認為自己就是股神: 把股票當賭博當然只有輸的份: 我只聽到賺的沒聽到賠的: 因為賠錢的不會發文: 人無橫財不富啊 反正在台灣又不會餓死: 幾週前的冠德我賺不少: 當然要拚那一成機會: 一張不賣奇蹟自來: 殺進殺出當然自找死路 搞不好還玩融資: 融券: 0050: 你把股票當作賭 那你就一定輸啊: 明知有主力炒還是一堆會上車 貪心+僥倖: 星期一記得all in台積 上看300: 你說的叫投機而非投資: 股票不是賭博: 台積電成本13x，放這等領錢就好，舒服: 放著: 說真的有的賺很大有的賠很多~長期持有者: 本多終勝，拿一部份做高風險，有賺都翻倍，: 賠錢也在可控範圍。我有個前輩就故意買快下: 市股票，後來重新上市，股利快500萬。: 無言: 手指動一動就可以賺錢了為什麼不賭: 出社會到現在買都賺耶: 10賭9輸 100萬人還是有10萬人賺錢 很難: 因為你是賭我是投資: 股版一直有人畢業: 以前玩球的，玩股票根本笑笑: 穩懋爽爽賺: 看你用玩就知道十賭九輸: 沒把握買0050 10買9贏: 賭一個希望: 作古的名作手李佛摩 大起大落數次 代: 表股市高風險但也高報酬 賺不少還是有: 的: 明明就幾乎都贏: 貧窮真的限制想像力xdddddddddd: 穩定獲利 不會拿李佛摩獲利像心電圖作範: 例 什麼樣的心態看你吐出來的字眼就知道: 傻買中華怎麼輸？: 看到這種文就代表該跑了: 本多終勝，0050買下去: 我爸也賺了一間房子，不知道什麼叫做: 十賭九輸，不要在醜化股票了，: 贏一次抵輸九次 傻子才買牛皮股: 賺錢的大有人在: 有賭未必輸: 你是不是只要有下跌就算輸？: 又不是十賭十輸: 近一個月……: https://imgur.com/Unr3Eyi: 不要再跟股版法人對做了，電的你金: cc的: 像上面的f姐都已經賺到可以買下大安: 區了……: 投資股票會輸錢 通常人格也有問題...: 操作紀律: 還真的很多想賺錢的在玩: 禮拜五大賠336元 現在在睡公園 給你參: 考ㄧ下: 誰叫你愛聽明牌，股票不是賭博: 自己不用功，只想打聽明牌以為會賺錢
我肥宅啦

朋友說高雄現在根本水上樂園

說不定還可以直接在馬路上釣魚☺☺☺

淹水成這樣 是不是某種神秘力量對高雄的制裁？要讓高雄馬上顯出原型？

打破高雄可笑的光鮮亮麗追求發大財的外表

瞬間把高雄打回第三世界二線城市☺☺☺

卦？ : 4: 4: 樓下484帥哥: 樓下484包莖？: 4唷～: 幹: 樓下484包莖仔: 韓粉：前朝遺毒: 你們要罷韓 老天爺要逞罰高雄人: 執政黨及院院長要負責: 還是總統: 打造水都促進觀光: 高雄人喜迎明年韓總統: 當然是中央十成，都蘇光頭害的，這可是: 韓神說的: 肥菊：治水有成: https://i.imgur.com/U3OiCLx.gif: 人賤自有天收: 陳菊表示......: 嘴砲現形，無關何處!: 中央八成。
   第一名都是它！2019上半年台灣泡麵排行榜出爐



 記者曾婉婷／綜合報導

由於現代人工作忙碌，方便即食的泡麵不僅成了三餐好選擇，更是不少人的宵夜好良伴，

尤其每到颱風來臨時，架上泡麵還會被搶購一空。對此，量販跟超市業者也統計了2019上

半年的泡麵排行榜，其中發現第一名再度由統一肉燥麵奪下，堪稱最強「台灣泡麵王」。


超市龍頭全聯以銷量統計了今年上半年泡麵排行榜，第一名到第十名分別為，統一肉燥風

味包麵、科學麵、印尼炒麵、統一肉燥風味大號、農心辛拉麵、來一客鮮蝦魚板風味、印

尼辣味炒麵、統一脆麵、味味Ａ排骨雞湯麵、維力炸醬麵重量包。


 全聯指出，奪下第一名的統一肉燥風味包麵，光上半年就賣出超過160萬包，加上排名第

五的大號包裝賣出100萬包，等於光統一肉燥麵就賣出260萬包，至於強勢奪下第三名的印

尼炒麵，也有賣出超過115萬包的銷售實力，可見經典品牌及口味、價格平實的泡麵仍是

台灣民眾最愛。


至於量販龍頭家樂福也統計了今年上半年的10大泡麵排行榜，分別為：統一肉燥包麵、台

酒花雕雞麵、來一客鮮蝦魚板、科學麵、維力炸醬麵、滿漢大餐蔥燒牛肉麵、味味A排骨

雞麵、統一辣味蔥燒牛肉、 台酒紅標米酒麻油雞麵、 台酒花雕酸菜牛肉麵。


家樂福說，這次榜單是用業績來排行，全都是由台灣味所奪下，其中奪下第一名的統一肉

燥包麵，於上半年賣出約310萬包，創造超過4千萬業績；而第二名的台酒花雕雞麵與第三

名的來一客鮮蝦魚板，也都有賣出將近3千萬的好成績。


另外，愛買則以銷售量來統計上半年泡麵排行榜，前三名都是由統一所奪下，像是熱銷第

一名的統一肉燥風味包麵就賣了快18萬包，而拿下第二名的統一科學麵也賣出快16萬袋；

至於來一客鮮蝦魚板則奪下第三名，銷售量將近14萬組。


愛買指出，第四名到第十名則分別為，維力炸醬麵包麵、台酒花雕雞麵碗麵、味味A排骨

雞麵、台酒花雕雞麵袋麵、統一蔥燒牛肉、維力炸醬麵重量包、味王王子麵。




          https://www.ettoday.net/news/20190720/1494243.htm : 颱風季葉佩雯: 484葉配: 統一沒肉燥的油蔥麵也可以這麼熱銷嘔: 話說449怎麼漲那麼多 原本cp值超高: 誰吃第一名那種鬼東西 死鹹又難吃: 而且又油 跟味味A排骨雞麵一樣 每吃必拉: 我猜是因為便宜 買去捐的: 印尼炒麵好吃: 鄉民反指標XDDDDD: 排骨雞乾麵也不錯: 味味一品屌打: 肉燥麵主要是萬用吧..直接當一餐的人可: 能比較少.配其他菜飯用的: 以前好市多有賣整箱超便宜: 窮人才吃泡麵: 怎麼會用業績看，應該用數量吧: 肉骨茶麵呢？！ 肉燥不好吃: 從來沒買過同意肉燥麵，看這個排行感覺頗: 呵: 地獄辣椒 大乾麵: 外面一堆炒泡麵 都用肉燥麵阿: 用數量看才不準吧: 應該照價錢加權之類的 也許比較合理: 台酒果然榜上有名: 大乾麵 地獄辣椒唯一首選: 統一大獲全勝 但我不敢吃: 奇怪 前幾名都不愛吃: 肉燥風味大號: 沒有台酒泡麵？: 我還以為前三名: 統一肉燥 肉骨茶 牛肉 我比較喜歡牛肉口味: 味味排骨雞麵爆幹難吃，買五包吃完第一包: 後面全丟了: 科學麵算泡麵嗎？: 韓國辛拉麵？！: 統一肉燥麵是吃三小的 難吃死了: 維力牛肉麵好ㄘ: 照包算當然小包的多: 最後一名一定是雙響砲: 竟然沒我最愛的一度贊: 花雕才是最real的第一吧！第一名那個: 應該是炒泡麵店家買來炒的 或是阿嬤買: 來拜拜的: 泡麵最大宗的就是企業來拜拜用: 便宜的我們通常一次都買好幾箱: 買那個50塊一碗的泡麵太貴了: 鮮蝦魚板/排骨G，真的不錯吃: 台酒出的泡麵其實cp是最高的: 花雕牛肉麵第一: 還好沒有旺旺垃圾麵: 統一肉燥麵偏貴，但豬油很香有傳染力: 整箱買每包還要15元的也只有統一了: 維力，統一包裝都說特大包，看不出來大在哪: ？: 統一肉燥麵超難吃 怎麼能第一: 台酒花雕雞是正義: 維力炸醬麵最好吃: 統一肉燥麵 是萬用麵體: 統一肉燥醬很萬用: 花雕貴阿: 有時候會直接當零食乾吃，油包和剩下: 的粉包還可以拿去做蒸蛋: 都垃圾食物: 家中長輩非統一肉燥不吃 吃的時候都會: 加料煮: 統一肉燥麵是用來煮的....: 統一肉燥很廢耶...: 超難吃 都是拜拜大量買最便宜的: 垃圾標題: 便宜但難吃: 說便宜的有買過嗎，明明比其他都貴: 竟然沒有維力: 便宜 其他太貴了: 媽的，到底誰在推印尼炒麵，有夠難吃: 竟然沒有味味一品: 印尼炒麵難吃到靠北走: 一包吃不飽兩包有點膩: 統一肉燥麵就便宜，企業拜拜和捐物資都: 愛挑這個，自己買都是用來加麵的而已: 統一肉燥麵另外加食材煮超棒好嗎，: 百搭: 屁啦肉燥麵超無聊: 泡麵我只認同台酒花雕: 花雕雞一票: 那麼難吃是誰在買？: 台酒花雕雞 扣掉柴雞肉就完美了: 實際上軟性罐頭的肉都是還算能吃而已: ，家裡有菜有肉的一般家庭隨便煮都更: 豐富
1.媒體來源:
中時

2.記者署名
10:19 2019/07/20 中時  張潼

3.完整新聞標題:
參選勢在必行？柯：社會中堅份子對藍綠參選人很焦慮

4.完整新聞內文:

台北市長柯文哲雖還未宣布要角逐總統大位，但連日來談話幾乎已顯示其參選的意願。他
今天又表示，藍綠兩黨的總統參選人出來以後，非常焦慮，可是已經走到這裡，到底要怎
麼辦？他猜測，「知識藍」、「知識綠」，這種意識形態不是非常強的知識階級、中堅份
子，這一周來應該相當焦慮。

柯文哲今受訪時被問及是否有可能「郭柯結盟」，他沒有正面回應，僅說再說吧、想想看
。但他坦言，昨天回家想了很久，不要說用市長身份，而是用關心政治的知識份子、中產
階級的身份，他認為，其實兩個主要政黨的總統候選人出來以後，其實我們都非常焦慮，
「到底怎麼會這樣？」

柯文哲稱，其實他一直沒有說要參選很大的理由就是，這種剛選上就要花時間選舉，還是
不太對，這是一個不正常社會的現象，不該出現這種局面，「可是已經走到這裡到底要怎
麼辦？」我也猜測，所謂「知識藍」、「知識綠」，就是這種意識形態不是非常強的知識
階級、中堅份子，這一周以來應該相當焦慮。

由於他日前拿「草包」、「菜包」諷刺高雄市長韓國瑜以及蔡英文總統，今也有媒體問他
，草包與菜包是否也有優劣之分？但柯文哲僅說，等下次接受專訪，再花30分鐘講一下他
對台灣兩個主要政黨參選人的看法。

至於自己是哪種「包」？柯文哲表示，國家力量在於國民全體，所以也不要幻想說換個總
統，整個台灣一下改變。他當市長是這麼嚴厲的長官，7點半就上班，就是那種雍正式管
理，你說一件弊案都沒有嗎？只是大幅減少，也不是零，意思就是說文化塑造不是1、2年
可以成功，要很長時間；有時候像總統大選，大家對人選很在意，但就他的角度，證嚴法
師對台灣社會的影響恐怕比總統還深遠。

(中時 )

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720001056-260407?chdtv

6.備註: : 我怎麼覺得柯自己更焦慮: 中時: 30秒了還沒開始動作 混啊: 中時:柯屁快出來扯後腿讓我們韓導上: 自以為中立，結果跟放屁一樣: 北高市長一起落跑一定很好笑,市民當白癡: 狗報在拱柯出來拉蔡的票: 出來選也好，現在藍綠人選實在太爛，只: 第二任就在想總統 不要臉: 理由找好了？: 柯師父超焦慮: 只有柯很焦慮，我中堅份子我還好: 看來韓很危及 一直拱柯出來: 被邊緣化後超焦慮 只好靠嘴砲搏版面: 被迫選總統嗎 哈哈: 柯文哲？沙包吧 個人能力很強的項羽還: 不是輸？沒隊友 洗洗睡: 淡水阿嬤2.0: 中時挺柯是為什麼 明明就不會上: 社會中堅份子對柯更焦慮好嗎: 自己超愛打自己臉: 幹拜託不要參選: ～～～中時當然希望柯文哲出來選～～～: 已經被當笑話看的市長: 快去當柯研法師啦: 柯糞啃老族學店仔佔比最高這算哪類中堅？: 自己愛說台灣人太熱衷政治: ～～～中時，製造對立，造神韓導～～～: 邊緣舔共市長整天刷存在感 民調還是沒: 現在又來賣芒果乾: 上升 氣氣氣氣氣氣: 還是真的自以為是柯學家就是中堅？: 支那市長: 柯出來的話除了韓粉以外都會真的焦慮啦: 2020，票投韓導，一國一制，KMT發大財: 柯師父自己很焦慮，選不上了: 白牌芒果乾: 垃圾柯想選想到焦慮症惹: ～柯文哲出來，一堆含累給韓，會給柯～: 和2014年時的人氣相比，現在根本被放棄:  https://i.imgur.com/Y7J1iLn.jpg: 柯出來選 藍柯粉還是歸隊投韓 綠柯粉和: 中間選民會有一部分轉投他 分掉蔡的票: 如果你是中時的話要不要拱柯？: 現在這個樣 根本自己打臉自己: 瓜分紅色票源 韓導瑟瑟發抖: ～～～不會喔！討厭韓國瑜的郭粉會投給柯！: 郭的人氣說不定還會比柯高: 還在雍正...看電視劇學做人..: 好了啦 整天放話又沒人理你 誰最焦慮: 啊: 中天又在捧柯 噁心: 阿北的芒果乾又來惹: 柯屁牌 芒果乾: 自以為中立清高 噁心: 是柯粉最愛的中時@@: 真的 拜託阿伯快出來拯救我們 PLZ: 其實我是不太焦慮 反正投票前再想: 看中屎一直想拱柯p出來選就知道不安好心: 只要不是韓國瑜柯文哲，誰當總統都可以！: 柯出來他邊的知識藍最高興 因為草包穩了: 第三段 XD 要轉彎了 抓緊囉: 不要某黨就好  貪汙大黨  真他媽噁: 焦慮的是你，我: 整天假台獨真套利: 知識藍會期待你XDD 人家還覺得郭台銘: 會出來勒: 粉在看好戲: 假掰的人: 柯糞、柯三跪、檳榔、白包選一個: 只有自己在焦慮吧？活在平行時空。一直: 講知識藍知識綠，果然一臉傲慢把別人都: 當白痴。: 柯的中堅份子 該不會是像胡自強 賴岳謙: 那樣屬性的人吧: 看民調最焦慮的人是柯吧！: 幹你娘: 現在會焦慮的反而是深藍深綠 知識: 藍綠反而還好 我身邊看來就是這樣: 原來阿北都是為了別人被動參選 好感動: 從頭到尾只有seafood在焦慮吧: 之前挺郭的知識藍同事 郭輸了也無感: 為愛付出瘋狂 為夢受一點傷: 眼睛長在頭頂上: 自以為是的檳榔政客: 你最急啦操: 中共份子吧XD: 柯P牌芒果乾準備上市: 柯批的嘴讓我更焦慮: 變色龍: 何謂社會中堅，年薪要達多少，都你在: 虎爛，你旁邊的小朋友有幾個年薪破百: 的: XDD: 純噓狗報: 抱歉，這次就算柯選總統我不會投柯，對: 玻璃蟑螂那種龜縮態度，看了就火: 民調11%，叫做社會中堅份子很焦慮？那其他: 選藍、選綠的算什麼？: 幹你娘統派市長: 我覺得妳比較焦慮 想選還要找一堆理由 哈: 你的支持者就是中堅份子？: 噁心撈仔: 對中共行為都不會焦慮: 對中國完全不焦慮呢 蒸蚌: 真的是放屁: 身分隨時變換 XD: 從來不表示立場，每個議題都站到道德制: 高點當聖人，這招真噁心: 明明很多議題論述前後衝突了，但因為沒: 表示立場都不用負責任: 真的很焦慮 這兩位候選人真的爛到笑: 你柯到底憑什麼代表全體知識藍或知識綠: 焦慮？不要把個人權力慾投射在我們身上: ，我可從來、一點也不想被你柯代表與發: 言: 很焦慮你這隻共產狗要出來亂咬: 民調怎看不出這點？: 最焦慮的我看是你: 對啊....你憑啥代表知識份子R?: 走精超嚴重: 中堅和中間不一樣ok: 對你也很焦慮: 噁心網路蟑螂  平常說中時不可信: 現在利用這篇報導打柯:  一時舔共一時爽 * 窮途末路 * 刷存在感: 中時多希望柯出來: 中時狗報 =): 可是被動參選這招，韓總已經先用了耶: 柯屁很焦慮XD
事情是這樣

我生於某地區權貴

爸爸是這地區的頭目、領導人

在我出生的時候附近里民都來觀禮

我是家裡的獨生子

和爸爸關係非常好

不過啊

叔叔因爲覬覦爸爸的地位

害死了我爸爸 還栽贓給我


現在的我逃離了家鄉 不知所措

倒是我最近交了兩個朋友

一個很胖 一個很瘦

他們教我唱歌 品味鄉間美食 好不開心

不過我好像還是走不出爸爸死去的陰霾

該怎麼辦才好？有卦？



——————————
Can you feel the love tonight : 哪: 獅子王: 部: 哪部？: 獅子王: 哪部: 雷三小 幹: 不要爆雷: 丁滿與澎澎: 是不是從剛剛的be prepared 找到靈感: 沒空: 獅子王: 雷屁啊！: 要幾篇？: 獅子王 y: 滾: 糞作，抄森林大帝: 果然很經典 一堆人猜到哪部: 你知道叔叔晚上跟媽媽阿姨在忙什麼嗎: 你是不是很享受被女友壓在身上的感: 嗨 辛巴: 覺: 你那兩個朋友我認識 廖駿跟澎澎對吧: 你484連公子: 你媽媽跟阿姨被你叔叔一直射，甚至你的女友: 也被射，你知道嗎？: 出來吧！皮卡秋: 里民遲早被吃還去觀禮，里民是不是智障: 獅子王: 黑白無常: 不是說娜娜是刀疤的女兒嗎？: 你爸是不是會吸貓草: 獅子王啦幹: 昨天g軟才在說: 你知道你女友跟你有血緣關係嗎……: 你是蝨子王的兒子啊: 幹你妹妹很爽厚: 嗯: 你剛剛有吃蟲嗎？: 有什麼值得推的 欠噓: Long live the king!: https://i.imgur.com/Zqbpq5A.jpg
嘻嘻
 一邊喊支持台獨一邊倒賺中國錢那是本事r，那就要承擔中國抵制的風險r。
阿在台灣一邊喊統一邊拿中國錢，
那也是本事r，
那就要承擔台灣人賭爛的風險r。
奇怪耶現在只允許中國氣pupu，
不允許台灣氣的pupu嗎？
人家賺中國錢的萬不得以都會舔中，
阿現在在台灣混不下去不會舔台嗎？
奇怪耶就換個對象而已，
怎麼中國邏輯就可以台灣就不行。 : 可以啊 周先當中國人再來台灣喊: 蔣介石表示....: 反台獨跟中共打來是兩件事: 反攻大陸趕泥良的當初是誰的口號: 被你們教育一輩子現在要舔共國黨不倒台灣: 不會好
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
聯合新聞

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
葉冠妤

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
高普考刪除16類科 明年起適用

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
https://i.imgur.com/YRVZpsc.jpg
高普考總計共刪除16類科，明年起開始適用。圖／聯合報系資料照片

考試院院會日前通過，將高考三級考試一二二個類科修正為一一三個，普考七十八個類科
縮減為七十一個，共刪除十六類科，自明年一月十六日施行，明年高普考試開始適用。另
自一一○年起，高考三級財務審計類科與績效審計類科合併為審計類科。

考試院日前通過修正公務人員高等考試三級考試暨普通考試規則第十二條、第二條附表一
、附表二及第四條附表三、附表四。考試院說明，今年一月十六日修正發布「職組暨職系
名稱一覽表」、「職系說明書」，將公務人員職系由現行九十六個調整為五十七個，訂於
一○九年一月十六日施行。

考試院表示，由於考試類科設置於職系下，依職組暨職系調整，現行高考三級考試一二二
個類科修正為一一三個，刪除了宗教行政、技職教育行政、消費者保護、公產管理、醫務
管理、企業管理、海洋資源、生物多樣性及商品檢驗等九個類科。

至於普通考試七十八個類科修正為七十一個，刪除宗教行政、技職教育行政、審計、公產
管理、企業管理、海洋資源及地質等七個類科，從一○九年的高普考開始適用。

此外，高考三級財務審計類科與績效審計類科從一一○年元月起合併為審計類科，應試專
業科目包括審計學、財務行政、審計應用法規、公共政策、經濟學與成本效益分析、公共
管理等，並於當年舉辦的公務人員高等考試三級考試開始適用。
5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊

https://udn.com/news/story/11320/3940343

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 高考是不是什麼都能考: 考什麼根本沒: 分行政類和技術類  行政類大學畢業就能考:    應該加考老爸是誰: 刪這個是降低技術類的門檻: 科目有夠多還不刪: 那些類科有開過缺嗎
誰說少子化在低薪的？

反觀隔壁日本也是少子化

他們薪水有比台灣低嗎？

他們房價有比台灣高嗎？

印度人薪水有比台灣高？

印度人還不是生一堆…… : 房價喇: 少子化的原因不能只看短期的現象，而是長: 期的社會狀況: 還有其他福利吧 跟日本比真的懶覺比雞腿: 薪水要用當地物價去比較: 非洲人表示: 94低薪 他們不像台灣薪資停滯20年 連做: 土水的工人薪資都能30年不變還倒退: 日本網咖難民現象 就是年輕低薪派遣仔的: 體現: 台灣還有傳宗接代的傳統 這樣都能搞到不: 敢生 就知道這些權貴壓榨有多兇了: 這個傳統式微了吧: 各個國家有各個國家的問題，不能這樣比較: 菜包被打臉1450忙著出來護航呢~: 台灣瞬間又變成高薪大國了XDDD: 一堆沒錢沒工作的狂生  我是不信拉: 老實說是女權: 印度是真的沒錢沒工作的狂生啊: 女權崛起: 低薪房價高有 但非主因: 你自己想大家賺很多會想生1堆 還是享: 受人生: 房價吃掉多少薪水？笨蛋！: 女權?所以日本女權差不多台灣高?: 推: 房價: 官商勾結那麼嚴重人民看到了 卻不能: 房價才是問題: 主要還是貧富差距 相對剝奪感 否則父: 母那年代大家窮死了還不是生一堆: 月薪不到五萬 台女根本不嫁: 我覺得是國家意識問題ㄟ，經濟應該是其次
怕英糞1450搞不清楚啦
有個爸爸叫Taiwan
它有兩個孩子，大的叫北市府，小的中研院
有天中研院要從自己的樂高積木蓋一條軌道去北市府的樂高積木，一起玩
中研院因為沒有經驗，做哥哥的北市府就說那我幫你蓋，但是錢要從你自己的零用錢扣唷
中研院說好，他會跟爸爸要錢
結果，爸爸突然說，北市府，那個錢你先付，然後再跟我說，我會從你本來的生日禮物預算扣除，WTF???
鄉親自己問問自己，你被這樣凹的時候會怎麼樣?


※ 引述《s30431 (30431－10年以來始終如一)》之銘言：
: ※ 引述《bloodydevil (蒼神之月)》之銘言：
: : 1.媒體來源:
: : 自由時報
: : 2.記者署名
: : 楊心慧
: : 3.完整新聞標題:
: : 柯P稱中研院聯外道路「要卡就卡」 藍營議員也看不下
: 噓 sonyabear: 柯糞要的只有逐字稿啦，師父聖旨        111.82.200.125 07/20 00:12
: 逐字稿來囉～(我只講柯文哲針對事情的內容，情緒性言論略過)
: https://www.youtube.com/watch?v=ZNKP-iwxSno
: 以前那個本來是....本來那個是中研院國家生技園區嘛～有一個隧道的工程嘛？
: 後來中研院來拜託我說他說他們要去辦什麼里民公聽會啦....還要處理那個環保團體
: 他說他們覺得壓力很大，而且他們沒有經驗，而且又涉及都市計畫變更啦～要施工
: 所以後來我看那個中研院搞了很久...我說唉算了算了 我幫你做好了，所以後來我說
: 自己建議北市府來接這個屎工程？
: 那你那個就委託給台北市政府執行嘛。不過最近國發會好像說就把它變成市區道路嘛
: 市區道路...他說叫我們再去什麼...再寫一個計畫去內政部營建署去申請，他說
: 如果過的話錢就從那個中央撥給台北市的汽油燃料稅裡面去扣。今天早上我們討論
: 副市長說：還要去申請...然後那個錢再從中央給我們補助款去扣
: 那乾脆算了，我們自己蓋就好了；所以我就說 唉那算了算了也不用去申請啦，
: 自己接這個屎工程也不申請經費，然後自己讓它變成市區道路？
: 我們就把它變成市區道路，台北市政府完全Take over(接管)，就承擔起來
: 我跟你說齁，還要去申請 申請完再從你給我的補助款扣，
: 那算了  我們自己出錢自己做完就好，還不用去跟你申請浪費時間。
: 柯文哲不是一向都很強調SOP？直接不申請是三小？？


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F. : 當然是罵哥哥 說他零用錢很多: 又鬼扯補腦，寫故作故事: 可以不爽不要蓋嗎: 哥哥要幫弟弟呀！讓你錢花完沒錢交女友: 不要出錢啊。中央院是柯文哲長官？: 對於裝聽不懂的人，舉例只會被挑一些舉: 例不好的部分放大曲解，然後說你亂講話: 。: 不要蓋啊....: 爸爸前科太多，看來不是親生的歐...: 中央叫你提計畫又不提！這可是柯文: 生日禮物預算是定額的嗎？: 哲自己說的喔。懶得提計畫，出一張: 嘴就要拿錢？: https://i.imgur.com/sekOe7G.jpg: 這不是舉例，而是中央根本沒說要出錢蓋: 被凹就跟著做 這不是奴嗎？: 而且柯文哲說謊成性，抓包好幾次。: 理解能力: 柯P就是愛舉例，然後被媒體斷章取義亂抹: 中央是誰？誰說的？被害妄想: 當哥哥不能多讓弟弟嗎 這絕對是哥哥的: 錯 制裁哥哥: 以英糞的智商 這算神比喻 貼切: 可以補一下 要向爸爸交樂高研究計畫: 一開始是中研院自籌經費蓋聯外道路看不: 計畫爸爸核准後再從你生日禮物額度扣: 懂嗎: 中研院本來就是打算自己出錢蓋了: 中研院直屬總統府捏，還中央沒要出錢蓋: 英糞現在想洗中央從來沒說要出錢XDDDD: https://reurl.cc/8k5go: 原來中研院要蓋路中央不用出錢？蟑: 螂神邏輯！: 市區道路都不懂，別出來丟臉: 幫補血: 白粉的腦袋...: 噢，這更清楚: 當然是罵哥白痴白痴要幫忙就要幫整套阿: 在這裡當然是先罵柯文哲再說: 氣氣氣氣氣: 7777777: 吞下去呀 不然難道唸唸爸爸就會改嗎: 弟弟sop 當然請自己的跟班「自時」先抹紅: 再抹黑，等到哥哥生氣罵人時，再說自己沒: 有罵過哥哥一句話: 推

乳提
近年很多文章討論AA
就是各付各的
小弟覺得有點訝異
以前小時候看父母長輩
沒看過他們在AA
都是搶著要請客
搶一搶有的還會吵架
感覺各付各的
在那邊算錢看起來就很窮酸又掃興

不過小弟出社會後
發現大家對這個很習以為常
反而是請客的整個變少

那麼
現代社會是怎麼樣變成允許AA的？
是因為大家低薪比較不敢請客嗎？
有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1. : 女權: Double A 影印紙?: AAAAAAAA: 從男女平等開始吧，以前被強姦的女人要浸: 豬龍呢: 從男性功能漸漸退化開始: 某族群要求平等啊 結果自助餐: 吃飯吃5824元 她付24 跟我說這是AA: 自己要吃是不會自己付喔: 以前女生的經濟能力怎麼付: 就女權啊 就事論事 沒貶意: 以前女性是沒收入啊 現在都有 也不差:  不該AA嗎: 這是男女平權，不物化任何一方: 搶付錢超丟臉的 還會造成店家困擾
油油妹妹是高雄人

昨天下大雨的時候妹妹竟然衝出家門

油油很擔心妹妹追了出去

不料妹妹脫下內褲開始隨地解放

妹妹明明都已經是高中生了怎麼會這樣呢

油油覺得不妥於是冒著大雨試圖阻止妹妹繼續大小便

妹妹竟然說雨水會把排泄物沖走所以沒關係

可是妹妹的大便往油油的方向飄過來了欸 嘔嘔嘔嘔嘔

妹妹在暴雨中隨地大小便怎麼辦？ : 圖: 樓下都怎麼處理?: cc: 你連她的大便都不敢吃 你還敢說你愛她: 嘻三小:  https://i.imgur.com/jCb1kPM.jpg: 拿棍子打她啊: 怎麼擦屁屁?: 把你的懶覺掏出來肛他阿: 嘔嘔嘔嘔
竹科主管5度外遇「妳喜歡和我OO」　老婆崩潰離婚…超扯詭辯曝光
ETtoday新聞雲
記者張靖榕／綜合報導
王姓竹科主管從2008年和妻子結婚後，共五度被抓包婚外情，最近一次還被發現和對方互傳
親密訊息。江女氣得訴請離婚；王男仍口出荒謬理由，不願承認偷吃也不願離婚，「妳都
已經原諒我四次了」。高等法院19日判決江女勝訴，2人正式離婚。

根據《自由時報》報導，王男與江女於2008年9月結婚，婚後各自擔任竹科主管與教職，
也將2名小孩送進私立貴族小學就讀。但是王男一再外遇被抓包，還和第5名小三互傳「妳
還很喜歡和我做愛」、「喜歡你抱我親我疼我」等語，使得江女終於受不了訴請離婚。

王男否認外遇，還辯稱即使有，老婆也都知道且原諒他了，而為了維繫家庭完整，不希望
離婚。由於2人都想要孩子繼續待在貴族學校體系，但王男高達300萬的年薪負擔比當教師
的江女還要輕得多，因此被法官判定共同監護，由王男擔任主要照顧者。



原文網址: 竹科主管5度外遇「妳喜歡和我OO」　老婆崩潰離婚…超扯詭辯曝光 |
ETtoday社會 | ETtoday新聞雲
 https://www.ettoday.net/news/20190720/1494420.htm#ixzz5uBNLx9ZH
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook : 勵志: 竹科之光！: 回收業者的逆襲!: 才三百萬就能唸貴族學校: 台男之光: 很勵志...: 姓竹?: 竹科之光: 竹科一堆高層玩超大 有群組: 回收業被欺負久了 總要有一個起義吧: 一堆傻逼以為竹科只能回收xd: 竹科愛玩得很多拉 不可能都輪班沒時間約: ～～～～～錢～～～～～: 太強了: 真正愛玩有錢玩的都在竹科....: 5名都是來找回sow的嗎: 只要當上主管 就脫離回收業了: 蘇酸民都讚嘆！: 女森都愛倒貼有錢人: 新竹回收霸者: 竹科群組: 不回收一個，回收六個: 竹科不意外: 低階的當然只能回收: 男人要有錢: 有錢高層都比較吃的開: 主管才300？哪間雜魚公司也敢說在竹科: 男人有錢就是老大: ～～～主管玩女人，基層回收桶～～～: 不想離婚是因為外遇比較有快感嗎 不: 竹科之光: 然這種婚姻 還有什麼存在的必要嗎: 爽啦: 高層有時候口味比較特殊 NTR癖的也不少: 不想離婚應該是把家庭全推給妻子做牛做馬: 渣: 也有公公婆婆喜歡妻子或公司高層規定不離婚: 等種種原因 所以他在外面玩得太開心: 竹科工程師的逆襲: 300萬....羨慕: 那幾個小三有多少是下屬的老婆？: 新竹就是垃圾亂源啊: 台男不意外: 竹科之光  能逆襲果然只有主管級: 我oo你xx: 哈哈哈竹科真的是破爛回收中心: 反殺: 能夠年薪300萬的也必定有些本事: 主管才300萬有點少: 廢物台男: 竹科是不是都一些腦殘在裡面阿?: 妳都已經原諒我四次了。: 新竹只有米粉、貢丸: 樓上lim 其實竹科男算是自曝..法院判准: 說妳都已經原諒四次 才是關鍵點: 母豬母豬 夜裡哭哭: 會一直原諒，對方才會一直玩下去啊: 年薪三百不錯了吧 雖然台積工程師就一: 百多: 台男說這話就像是軟土深掘了，根本渣: 有錢就是任性:       肥宅台男眼紅狂痠開始: 當教師的江女，原來: 300: 竹科人的復仇?: 找不到更好回收話，早晚回去跪舔: 讚讚: 那妳有沒有原諒第五次？: 我也要當主管: 回收業之光: 八卦賤畜：台女臭母豬愛外遇: 羨慕嫉妒恨: 貴族小學 康乃爾哦？: 都四次了，不集滿五次換性病嗎?: 八卦：總之先把妻子抓出來公幹: 臺女有骨氣就不要拿錢靠自己養: 臺男被戴綠帽的時候也沒看過有哪個: 母豬會給錢: 看看某女醫就知道: 劈腿離婚還來要房子: 口合～口合～口合～自己選的　ｕ質台男: 哈哈 台女技術差還怪老公外遇: 竹科哪間不報出來 要怎麼找學長開課: 人生很長，這種男人最後多沒好下場，: 在醫院看多了: 壞蛋女人最愛: 推文各種秀下限台男耶: 竹科之光: 這時候女人就不要為難女人了好嗎: 台男噁心 這篇為何不上色 雙標？: 人生勝利: 台灣母豬就是賤: 身為台男都覺得八卦版都是一群噁臭台男: 勵志的故事！！這就是成功的工程師！！！: 水啦，台女破麻就愛這一味啊: 可以原諒到4次也是很奇葩: 推，忍術，反回收之術！！
最近比較常聽到

聽久了覺得 嗯~~~ 好像越來越好聽了

越聽越有韻味了

是因為她的音色? 唱腔? 還是曲風?

大家覺得咧? : 我高中同學兄弟倆愛吃麥當勞常跑去偷吃 他爸有次生氣: 就射了: 了說愛吃就讓你們吃個夠 然後連續兩個禮拜晚餐都吃麥: 克阿瑟為子祈禱文: 我同學還是吃得很開心然後他爸先崩潰了: 240P: Julia Wu: 只有9m的請滾: 唱腔啊: 誰: 本來就很好聽吼: 評論其實總結就聽起來順不順,她的還差一點: 9面掰掰: 就走復古風 其它不予置評: 喜歡她跟別人的合唱曲但自己的歌感: 因為現在流行歌都一個樣 她走復古爵: 士比較特別: 九頭身日奈: 本人很瘦很正: 還不錯: 台灣第一位diva: ...90年代風格...

   少子化 是全球高度發展地區共有的問題
   為什麼 要怪到 低薪 高房價....
   根本只是牽拖的說法

   現實就 少子化不可改變
   台灣該做的 是適應少子化 接受少子化
   偏鄉教育問題 學校退場問題 老人照護 ....

   不去處理少字化的問題 想著要人多生
   保持夠多人口 根本不可能
 : 少子化正常的 老人死光了才好 人口疏壓: 北歐一堆國家人口才幾百萬 像冰島更少: 還不是活得好好的: 低薪不至於，物價還好但房價明顯與薪資不: 人口數是問題根本: 字少沒有比簡體字更好用啊: 其它問題就是少子化的結果阿: 台灣就是人太多了 至少要死一半才環保: 南韓香港薪水高但物價也高才難活



==韓國瑜又不見了 大家一起把他找出來==




昨天下班下大雨

高雄人回家遇到淹水公車

韓國瑜匆匆開個會發新聞

晚上人就不見蹤影



原來跑去中國廚藝訓練學院(誤

跑去廚藝展當食神

換了位置換了腦袋
https://i.imgur.com/dwXkuno.jpg


結果今天韓國瑜人又不見了


市長在高雄嗎 新聞局長：南部
至於韓國瑜今天人在高雄嗎？王淺秋只回答「人在南部」。



大家協尋一下韓導去哪裡

不知道台中在王淺秋定義算不算南部



如果算的話

台中的朋友們 注意四周

看看市長有沒有一不小心又溜去感恩之旅了 : 被動去台中啦 小牙籤不要吵: 本來就是預定今天去台中找顏市長喝茶: 都約好了  怎麼可以爽約:  https://i.imgur.com/A5XdGuk.jpg: 哪有換腦袋 工會應酬有票呀 你有嗎: 抱歉昨晚喝多了: 可能去沒有淹水的地方？: 協尋失聯市長: 雲林也算南部: 搞清楚公務員幾點下班好嗎？: 下班了為何還要勘災？: 居民沒手沒腳一定要市長出現才願意清淤嗎: ？: 對啊所以副市長以下都是白癡假日開會咧: 所以現在開會的都不是公務員？: 1450假日要上班很可憐: 高雄人真的巨嬰國，下個雨都要韓導在家: 當含粉很辛苦的，放棄當含粉會比較輕: 鬆: 淺秋辛苦了 還要幫市長說話 一定很累: 本來要去台中，早上開始豪雨人也不在，五點才: 到還在那生氣區里長不在...: 做總統格局大事的人 別屈就在牙籤小事: 台北以外皆南部: 比睡菊還厲害 直接神隱
我覺得啊
主要看以下幾點
1.發文的人
2.推文的人
3.有沒有回文
4.推/噓文數量

先說1
名人發文
底下的推噓文會持續比較久
畢竟有人只會看並追蹤名人發文

2
推文如果歪掉
短時間會大量推噓文
大家會好奇點進來看
為何文章迅速達到10推或X1
例如5樓自己蓋到推:5樓被肛
或是沒分類的
大家都會進來噓分類直到原PO補或板主砍文

3.
回文時
有些人會去搜尋原標題進行推/噓文
只要一直有回文
這篇文就會一直有推/噓文

4.推/噓文數量
有人打開八卦板
固定只看20推以上
畢竟以下的沒啥討論
不值得看
有的甚至只看99推以上的文章
以查看風向
這就是為何各網軍會努力把文推爆
噓文也是
有的人也只會看X2~XX的文章

所以想要一直有人在底下推/噓文
多多想辦法達到以上幾點吧
廠工雖然不可取
但也借鏡的地方

※ 引述《kevinjl (無神論者-無神得自由)》之銘言：
:     有沒有鄉民統計一下
:     發文 過多久 就不會有新的推噓文了？
:     是這些文都不會被看到了？
:     還是過了嘗鮮期
:     因為推噓文 也不會有人理
:     就不推也不噓了？
:     我先統計我的 大概過半天
:     就沒有新推噓文了
:     很好奇 到底是淹沒在文海中  沒人看見了
:     還是後面看的 沒有推噓文的動力 



台灣跟極大部分的東南亞國家比起來

東南亞人薪水有比台灣高嗎？

東南亞人房價有比台灣低嗎？

越南人印尼人薪水有比台灣高？

越南人印尼人還不是生一堆……
 : 主因應該是現代人不想有太多負擔吧: 工沙小: 跟韓說話一摸一樣！廢文嗎！: http://i.imgur.com/5dMSo8I.jpg: 真的XD: 房價打臉: 4樓這房價所得比的資料來源是？什麼時: 後的，竟然沒有深圳.北京.上海？大陸這: 幾天房子漲幾倍知道嗎？不要隨便拿張: 圖出來就想表示什麼: 東南亞房價就是比台灣低好幾倍好嗎?想: 模糊什麼焦點: 泰國市中心房屋一坪20萬你知道嗎？
外商走了，只剩無良中資雇主，要大家花錢買工作了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1562594436.A.BE9.html

大量失業和收入大減，人民被迫從銀行提款吃老本，
會使銀行存款下降，放貸能力減弱，公司沒辦法週轉只能倒閉，
或是自燃自爆騙保險金，失業會進一步增加，無窮迴圈再到前兩行

人民幣經濟進一步承壓，就快崩潰了。
你有投資中國想關的還是早點停損吧，慢了就來不及了

可是中共，錢回不去了


※ 引述《Yirgacheffe (イルガチェッフェ)》之銘言：
: 美國高科技跨國企業和大型百貨公司轉移供應鏈
: 美國公司正為持續的貿易緊張局勢做準備，採取將生產線轉移出中國的避險舉措，此舉加
: 劇了對全球製造業供應鏈的重新洗牌。在中國以外地區開展業務的公司高管們表示，他們
: 希望能夠保持這種狀態，因為在建立新設施和改變運輸安排方面投入了大量的時間和資金
: 。
 
雖然大叔常常常常幹剿廢文，

常常被耍廢仔嗆，

但有些廢文還真的有花心思在耍廢。

這一篇我就不好理解了，

為什麼有人會為了發廢文詛咒自己的爸爸死了?

什麼樣的環境才會造就出這種心理?

小時候被自己爸爸怎麼了嗎？ : 五樓被一樓肛，肛完還叫他爸爸☺: 名劇 巴哈姆特: 我知道典故是從哪裡來的。舉個例子有名: 的例子，如果舞台上的話都是真的，那中: 國相聲第一人于謙老師的興趣就是抽菸喝: 酒燙頭，老婆在家從不穿衣服。但上一篇: 的原Po並不在舞台上表演。
放屁

少子化和低薪

房價

根本沒啥屁關係


最主要根本的原因

就是台灣女性教育程度太高

可以看看世界各國

女性教育程度高的國家生育率就低

教育程度低的國家生育率高


就算你他媽覺得放屁

看看自己國內

那種高中畢業的生育率屌打大學碩班的

肥宅我近30

以前國小國中的女同學(高中高職畢業)

一堆都生兩三胎

兩夫妻加起來月薪6-7w租房子也是過得很開心

大學女同學

40個人

已經結婚的大概不到10個

生小孩也只有2-3個(都一胎)


所以說

今天只要禁止女性念大學

幾年後生育率保證大漲 : 4444: 其實這是真的 也有數據 不過女性會不認同: 可憐: 政治不正確 但就科學數據確實有相關性: 30歲女人沒生過就國家強制懷胎啊: 仇女仇過頭: 書唸不多的8+9妹很會生 但也很會死弄小: 孩 哈哈哈: 第一份工作就是九萬 哪裡低薪？: 少生才是世界趨勢: 其實這也是主因 但是沒人會接受: 4，有女總統還會助長這種現象: 次因就是低薪 房價 就算結婚也不敢生: 推你敢說真話: 而那不然趕快主張剝奪女性受教育權和投: 沒富爸爸+9萬月薪 我要怎麼娶妻生子: 票權和繼承權啊，保證馬上生效: 沒有老婆幫忙，能獨力扛起一家經濟的男: 人，有很多嗎？夠分嗎: 真是很抱歉喔我也不會想娶教育程度太低的: 老婆: 不對 是台男沒有歐美帥氣 也沒日韓秀氣: 其實不要說別人，從你們家女性做起就可: 以，你們家女孩通通國中畢業送工廠做作: 業員，18歲就強迫嫁人，你說好嗎？？: 你怎麼不先檢討你爸媽怎麼那麼自私，不: 把女孩貢獻出來拯救少子化: 我沒有暴怒啊，我叫你們家先做，你在暴: 怒什麼: 你們家女孩都做到國中畢業當作業員，再: 來說話，對了生出來下一代要同樣比照喔: ，不然就是虎頭蛇尾，爛尾工程: 你兩個妹妹教育程度說來聽聽: 你的女兒要同樣實行喔，不然就是言行不: 一: 我生了三個囉，不好意思: 我知道說這個有人會崩潰 還好我沒說XD: 你叫別人做的，你自己鬍子有刮乾淨嗎: 這講法滿噁的: 所以你讚成你的女兒不要唸書一直生嗎?: 女性只是其中一環節，硬要把所有問題歸: 咎在其上，低生育率就沒其它問題造成: 嗎？ 那偏遠地區低房價生育率高怎說: 你你的說法就是剝奪女性選擇權啊，現在: 又要給你女兒選擇，所以別人家女兒就不: 是人就對了，沒有選擇權，你女兒才有？: ？？噁心: 我覺得有道理！XDD: 就紅媒帶風向，日本高薪不也少子化: 不管你怎麼提出乍看有邏輯的講法，但隨: 便拿個少子化議題壓在女性身上，並且: 把解法通通推在女性身上就滿噁的: 因為你不帥: 不過我認同生育率低就是假議題，是拿: 恐懼來炒話題罷了: 可是你前面的闡述方式跟內容我不認同，: 所以不會推回來: 我對少子化本來就無感，也不想花時間在: 找相關資料，我推我噓就單純自爽: 認真回 其實不婚的女生是很挑沒錯: 你要不要先去查一下英美的生育率再說: 幫補血: 請教一下 你家的女性教育程度多高？: 中肯，幫推: 教育越高對自己越好，小孩子是降低生活: 品質的重要因素，且女性自己也能獨立自: 主，就男女來說，無後是不孝的觀念已落: 伍，造成有錢也不生的情況。: 好啦，鄉民不要吃地溝油的命操中南海: 的心惹: 沒錯，我國中同學(宜蘭)，高職畢業沒讀大: 學的，都是25歲前結婚，至少都生兩胎: 大學畢業的，30以上結婚，只生一胎: 過35沒嫁的大有人在: http://i.imgur.com/mkzWajn.jpg: 我覺得這篇沒錯 同時可以看出台男能力真的差: 到配不上台女了 拜託你們去殘害其他國家的女: 性 並且滯留當地不要回來: 看都8+9家庭狂生不就知道了: 事實是目前人口過多，人少一點才是真: 的正常: 給推: 說的不無道理啊: 就是受過教育才發現結婚生子是屎缺: 這真的啊，教育程度愈高愈晚生，甚至不: 生: 真的 難怪古人說 女子無才便是德: 所以要打壓女性受教育權 只能唸到高中: 再來要打壓女性工作權 經濟能力被控制 就能: 讓男性獨佔高薪工作 一人做養兩人 大家都能: 得到彼此的需要 可是誰敢這樣做 會被打死的: 人口過多? 沒有這樣的人口撐著經濟和國防: 對面早就打過來了: 日本不就在打壓女性薪水: 古代人果然有他的智慧在，打壓不是沒有理: 由的
各地金城武們早

我說的就4傑森史塔森啦

https://i.imgur.com/6UDR65X.jpg

明明是足以毀三觀的超高M型禿

為什麼他可以毫不遮掩
自信的操著性感的英國腔
以中年禿男之姿橫掃片場呢？

有沒有可以駕馭雄性禿的男人的掛？ : 臉: 睪銅素  超高的男人: 五樓不只禿頭，還包莖: 帥又壯 禿頭沒關係: 還滿奇怪 明明這種臉行頭型又好 幹嘛不剃: 完全是他媽臉的問題: 光就好 留一小搓顯禿幹嘛: https://i.imgur.com/U3OiCLx.gif: 光頭吧.不會硬要留那一點.: http://i.imgur.com/9Me4r8C.jpg: 裘德洛
臨近新年炒了個五六十歲的老員工，不用發年終獎金。不過老員工告到勞工局，於是賠了
錢給他。
過年之後炒了個CFO
因為老闆責怪CFO申請貸款申請不下來，CFO跟老闆大吵一架，說：「就當你炒我了」第二
天就沒再來。因為知道太多商業秘密，所以公司賠了錢。
之後又迅速炒了一個會計人員。
再然後跟清潔阿姨說降薪一半，讓清潔阿姨主動辭職。

我跟離職的CFO和會計吃過飯，她們說公司財政困難，還有一些造假的問題，對於會計人
員來說根本不值得，被查問的話他們可能是要被連累。

現在公司平常只剩兩個人，一個是我，另一個是老闆小姨子。老闆經常不在公司。
有沒有你如果見到這種情形有何感想/行動的八卦？ : 老闆小姨子就交給你了: 開104: 當然是趕快找其他工作啊: 梗鋪太久 下一篇: 所以番號勒: 哪部?: 請小姨子幫忙修釣竿: 你是什麼三頭六臂留下來: 讓公司變3個人啊: 不是貼小姨子給你了?該滿足了: 跟小姨子來場驚天動地的運動
你們不要再汙衊韓總了！
韓總不是很辛苦到永安去勘災了嗎？
當地居民還說「很少人會深入到永安偏鄉」
你們看，還有新聞為證：
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20180825000843-260407?chdtv




啊，我弄錯了，那是他去年還沒選上的時候 : 國政比市政重要，懂？: 自由時報: https://i.imgur.com/U3OiCLx.gif: 好爽，看到一堆綠畜氣噗噗XD: 樓上最氣，氣到紅通通: 我反而看到韓粉7噗噗: 去年的 笑死: 好氣啊！怎麼沒有人想一個很屌的話術: 來護航我韓: 最會演的市長加副院長，台灣人幸福: 好了啦韓粉: 好笑的草包: 星誌2019.174 征服宇宙第6天 今中部紅黑遊: 2018，廠廠: 去年8月的新聞，想騙人嗎？: 韓粉崩潰噓 呵呵: 4樓 真的崩潰了: 看到韓粉77777 真爽: 詐欺犯: 笑死: 哈哈 靠邀 騙到手就可以踢到角落去了 懂？
沒有那麼複雜啦，整件事情很簡單

0.行政院決議生技園區有個配套連外道路

A.101年 立法院：ㄟㄟ 環保團體在抗議，中研院不准蓋連外道路

B.106年 立法院：ㄟㄟ 當地居民在抗議，中研院連外道路趕快蓋

C.106年 中研院：ㄟㄟ 台北府幫我做前期規劃我出錢

D.108年 國發會：ㄟㄟ 台北市府的規畫包含了一些中研院用不到的，怎麼可以算中研院

                連外道路，應該算你北市府的，退回修改去別的地方申請

E.108年 台北市：WTF!?

大概就是這樣 : XDDD，中央要搞柯卡柯，真的什麼理由都能編: ，被罵正常: 那就簡單了 中研院不用的歸北市府啊: 好簡單的問題: 想佔便，變成卡柯。柯嘴完，能幫巿政: ？: 道路歸屬問題會牽涉日後維護預算,目前: 北市府搞不清楚道路權責劃分嗎？: 就是要大家來想是要當市區道路還是機關: D點 叫中央全吃下就過份了 先叫先贏嗎: 喔 台北市規劃的聯外道路有中研院用不到的?: 這樣哪裡叫卡?: 卡到陰吧: 柯自己藉題發揮而已啦,還有人信他那套: 可以假聯外道路之名劃入市區道路啊: 欸欸欸欸..你智障喔？: 圖拿出來看就知道: 不如把中研院直接給北市府吧？: 道路全部含蓋了園區「外」的道路以及: 延申東區門戶計畫的道路: 這就是科學: 路不是蓋了就算了,當然不能隨隨便便啊: 北市府設計過程沒有中研院參與就會有: 這種規劃問題，設計者做對自己日後有: 利的規劃: 如果把其他計畫的道路都放進去根本是: 吃中央豆腐: 市政府會不懂權責劃分嗎？: 你會被柯粉噓: 誰吃誰豆腐看不出來嗎，計畫本體是生: 技園區聯外道路，但北市府怎麼可能傻: 傻真的只開一條路給中研院專用，一定: 是配合全區交通狀況做些調整，國發會: 就是抓著這些調整把整個計畫搞成市區: 道路算在北市府頭上，變成一個國家園: 區要地方政府出錢修路: 民進黨怕柯p怕到完全不顧民生了: 一個路只有中研院用 那就不聯外啦 要: 路幹麻: 這根本和中央卡不卡 沒關係 公部門溝通: 以後蓋路地方自己想辦法: 有笑有推
很久以前就聽說竹科主管以上

可以加入一個群組(不是LINE)

保密性很夠

每周都有不同主題 大部分是換妻


所以酸竹科回收一半對一半錯

對的是表哥表弟真的滿街跑

錯的是大家都是自願的


有人加過這個群組 可以分享嗎?
 : 看來真的要強制驗DHA了: 我只知道下屬倒貼的很多: 反正回收來的也不用太珍惜，拿出去換剛: 吃助理妹妹的表兄弟就一堆啦: 好: 還有吸毒玩藥啊 不然怎麼面對工作壓力: 助理妹常換來換去呀: 聽過採購部下午請假去唱歌，還玩親親: 多金就是強
※ 引述《eunhailoveu (銀河我的愛啦^Q^)》之銘言：
: 是這樣啦
: 小弟最近無聊齁
: 也很久沒有用臉書
: 一上線就去加入了那個韓導後援會
: 一點進去
: 哇
: 看到好多韓粉都念社會大學耶
: 只是小弟很好奇
: 除了大葉大學以外
: 其他學校根本都學店
: 那麼我們偉大韓導的信徒們
: 念的社會大學 評價如何
: 我現在重考考得上嗎
: 卦？
:

重考什麼社會大學
拿出一點男人的尬次好嗎
不要被社會大學的瞧不起啊

你各位啊
跟著拿重考班報名表
一起前進大葉！
尼梭豪噗豪啊！
 
※ 引述《Dinenger (低能兒)》之銘言：
: ※ 引述 《luchiahui (vivi)》 之銘言：
: : 　
: : 1.媒體來源:三立新聞
: : 　
: : 2.記者署名 編輯：廖貞嵐
: : 　
: : 3.完整新聞標題:搭客運驚見「跟蹤男坐後頭」 企鵝妹嚇哭奔警局報案
: : 　
: : 4.完整新聞內文:
: : 在網路上擁有高人氣的南韓實況主企鵝妹（AJinny），目前在台灣就讀語言學校
: : ，常在直播中分享自己的生活，她昨（20）日到宜蘭童玩節開直播，在搭客運回
: : 台北時發現一名長期跟蹤她的男子就坐在她後方，讓她不禁在直播過程中淚崩。
: : https://attach.setn.com/newsimages/2019/07/21/2030151-XXL.jpg
: : 　
: : 企鵝妹昨天一早到宜蘭童玩節開實況，到了晚上搭乘客運返回台北，在車上發現
: : 有男子默默跟上車，對方還大膽直接坐在她後方座位，拿著扇子擋住臉，企鵝妹
: : 瞬間變臉，並透過翻譯軟體打出「不要到處跟蹤我」。
: : 　
: : 企鵝妹透露，在一兩個月前就發現該名男子偷偷跟蹤，講著講著落下淚來，表示
: : 跟蹤是不對的行為，希望粉絲不要做這種事。該名男子的行為引發粉絲怒火，更
: : 有粉絲號召要到男子下車的地點堵人。
: : https://attach.setn.com/newsimages/2019/07/21/2030149-XXL.jpg
: : 　
: : 企鵝妹最後在台北轉運站下車，並在2名男網友協助下，到中正一分局報案，企鵝
: : 妹最後還跟該名男子在路邊對質，對方表示自己絕對沒有跟蹤，只是剛好搭到同
: : 一班車，男子最後向企鵝妹保證不會有下一次，不然她就可以報警，才結束這場
: : 驚魂記。（編輯：廖貞嵐）
: : https://attach.setn.com/newsimages/2019/07/21/2030150-XXL.jpg
: : 　
: : 5.完整新聞連結 (或短網址):
: : https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=573320
: : 　
: : 　
: : 6.備註:
: : 　
: : 台男又調皮惹
: : 　
: 看到這個新聞
: 我第一個想法是
: 跟蹤犯法嗎@@？
: 估狗了一下
: 好像還真的犯法
: 跟蹤+勸阻不聽
: 違法社維法，罰3000
: 跟聚賭罰3000一樣
: 長期跟蹤+實際騷擾、糾纏行為
: 好像才違反刑法
: 最高3年有期徒刑
: 補個圖
: https://i.imgur.com/wyn6vnP.jpg
: 你各位
: 看懂了嗎
: 資料來源：奇摩知識+  、 估狗搜尋第一頁新聞




可是阿鬼
你知道這只是"草案"嗎??

這草案，行政院版本107年時才通過啦
(民間自己搞出來，政府才理)

之後送進立法院內，就躺到現在啦
等垃圾政客處理完都不知民國幾年了~
https://i.imgur.com/KZItw2C.jpg
https://i.imgur.com/Gg6ID0l.jpg

啊，是說垃圾政府也不在意這件事啦
還打回去內政部呢~
https://i.imgur.com/pfKTp1q.jpg



所以各位變態肥宅不用擔心喔~~
社違法，沒事兒(づ′・ω・）づ : 沒利益=沒進度: 很普欸～～～～～～靠化妝而已: 要有一二個關心的推動,然後跟財團換票: 這樣就會很快立法了: 主要是現在沒有政要女子被跟蹤啊 不然你: 要鋼鐵韓粉整天跟韓冰到修法嗎: 被記者跟蹤也算嗎: 普韓女還一堆人捧 台男可悲: 主要是很難舉證吧？: 反對的是警政署阿: 你腫麼知道我在幫變態肥宅>"<: 那我可以尾隨蘿莉嗎: 樓上先預防性雞鴨
自由
郊區透天厝成比特幣挖礦場 涉偷電千萬

〔記者蔡彰盛／新竹報導〕王姓、陳姓男子今年初在新竹郊區承租兩棟透天厝充當比特幣
「挖礦機農場」，全天候不停挖礦且涉嫌偷電，台電發現兩棟透天厝用電量異常，半年電
費高達千萬元，警方日前上門搜索，查扣370台挖礦機組，全案擴大偵辦。

據了解，王男與陳男1月合組挖礦機農場，花5百多萬元購買螞蟻礦機及高階電腦組裝成「
挖礦機」，並在郊區租下兩處透天厝充當機房，並找水電工破壞電表外固定封圈封印鎖，
讓電線鬆脫，使電表計量失準，無法計算電費。

六月間，台電人員檢測電表時，察覺兩處透天厝的電表有異，測量發現用電量極高，半年
內總計高達一千萬元，懷疑有人非法竊電，便向警方報案。警方搜索兩處機房，查扣370
台挖礦機組。

王男坦承另外還有三名股東，陳男則稱自己從事電腦組裝業，受雇於挖礦機房測試機台、
組裝與維修，至於偷電一事將會與台電和解。

全案由檢方依詐欺得利及竊電罪嫌偵辦當中。至於電費損失則由台電估計中，將依法求償
。

https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/2858555 : 傳統產業了: 爽: 擁核不意外 一天到晚喊不夠用 原來是不夠偷: 半年用電千萬+設備，這樣會賠錢吧: 農舍別墅挖比特幣 應該算是農地工廠: 抓得好 電不夠用就這些人害的: 終於發現你不回來: 這樣挖電費千萬，成本500萬，回的了本？: 一般住家的入戶線可以這麼大電流喔？: 藏電找到啦: 嘔嘔嘔嘔嘔，偷電狗: 應該是最近都在抓礦場 備載率上升不少: 台灣那些比特幣礦場抄完可能是一家台積: 電用量: 偷電所以不用顧慮電費成本，千萬是後: 來發現測量的吧: 挖礦對岸都倒光一堆還來: 一堆人犯蠢 現在缺電搞挖礦不管合法非法: 一樣會被抄啊 合法就是刁難你: 比特幣根本就是浪費電能的東西，毫無實: 質生產價值: 拿得出500萬然後以為犯這種罪不會被抓: ，腦子有問題？: 他們被抓有錢賠嗎？: 如果能逼他在這個時間點賣掉比特幣就: 有機會賠，可是你根本無法追蹤他的比: 特幣...: 公部門可以用扣1/3薪要你賠啊: 進場金額10000鎂就沒救了: 這虧本生意吧: 全台礦場的用電量: 能追上台積電的用電量喔XDD: 虛擬幣為什麼這麼多人信 沒人信就沒價值: 垃圾: 難怪台電會虧錢: 垃圾虛擬幣 根本浪費能源: 電費一千萬，挖礦有賺一千萬嗎？: 投資失敗的例子: 根本浪費資源的垃圾幣: 就跟韓導一樣一場遊戲一場騙: 垃圾 台電一定要罰高一點: 台灣挖礦能賺錢 100%是偷電: 現在比特幣比半年前漲了2倍，應該有: 賺:  * 綠能無回饋 * 台電不採用 *: 沒實際產值又浪費資源: 不偷電利潤還是有的，但偷電比較爽: 台積電一台EUV 耗電量多高…加上爐管那: 些，全台礦場最多一個GG的廠: 偷電省成本多賺的: 靠!用電這麼凶: 貪小便宜有洞就鑽CP控台灣人不意外: 垃圾幣: 會和解看來是賺很大了: 拿比特幣來裝置太陽能發電跟風電 用免費的: 電搞不好賺更多: 支持全力掃蕩大型礦場: 浪費能源又沒社會貢獻: 直接偷電去賣不是更好賺...: 智障幣
看看這傢伙在防災會議怎麼說的？

https://imgur.com/ZqpTo8W.jpg

https://imgur.com/Wg9FuJM.jpg

還好？還好還要叫中央補助2萬元？？？？

你壓根覺得這沒什麼，晚上才烙跑去晚宴喝酒

然後隔天神隱

現在發現嚴重了才靠腰中央出錢

幹
 : 積水而已啊！ 沒事兒沒事兒！: 反正不給就成了中央的錯！真的發大財: 李四川那個臉好無奈: 韓粉就愛這一味: 巿長是人才: http://i.imgur.com/Cw26E8j.jpg: 甚麼都要扯到中央八成也是很屌: http://i.imgur.com/clIgz7e.jpg: 給錢就說自己功勞，不給錢就哭夭中央卡韓！: 中央只有八成嗎????: 好大喜功，草包嘴砲，都是他們的錯～～～: 中央十成不是很正常嗎: 幹，我決定送他去當總統: 不想當市長直接讓中央接管高雄好了  煩: 什麼都中央，: 要你們這些市長幹嘛: 小積水就要補助，高雄人真幸福啊: 還好還好…: 中央根本韓用提款機！不給我錢就是卡: 含！卡含！: 民進黨才被卡吧 一堆腦粉挺他 有狗衰: 小 拿錢也不會做事: 我很擔心他如果當選  經費撥不出來又要用: 啥藉口: 整天說自己武功蓋世，結果是個變戲法的: 真的很低能，都不覺得丟臉嗎？: 現在全台灣知道有這個廢物市長: 重點是拿錢也不清淤 韓市府現在有在亡: 羊補牢 準備面對八月的大水到來嗎？: https://i.imgur.com/KYqVPtk.jpg: 你們等著看這雞巴貨選上區長後會不會: https://i.imgur.com/GvF7c4B.jpg: 拼命發錢補助高雄?高雄市長如果換回: 綠的…: 反正花全民的 還可轉移焦點 真是高招: 推 爛咖 只有韓粉相信這種幹話: 哈哈: 他當總統應該會說 小災害而已 地方政府應: 該要有能力自行解決    不能老是想要花人: 民的錢: 他當宗痛後要找誰要錢?: 中央接管高雄，讓他專心選總統好了: 6樓比喻的太好了: 功勞算自己的，過錯都怪別人: 自己縣市管不好，還排擠其他縣市資源喔: 千錯萬錯 中央的錯: 水退了，沒什麼好嘴的，一直看影片抓語病: ，哈哈哈哈哈哈哈: 高調: 高雄要發大財阿: 自己發大財，全民花大財！: 爛透了這個人: 這麼會嘴，製造對立和邀功，他人之: 錯，集結一身精華，也是厲害: 廢到笑: 推: 沒實力就沒實力還不承認，如果你經營一: 如果中央不給錢，是不是又要砲打中央跟: 執政黨不照顧高雄市民？: 濫發獎金，廣發補助，用這兩招大撒幣: 來網羅人心

韓總到現在還在舔共

舔我大DPP屁股比較重要吧！


這次高雄淹水後韓總應該怕了吧

知道在台灣我皇才是老大

以上 : 無聊: 好喔: 怪了 自己要像乞丐向中央討錢 不會拿自己: 選舉補助款出捐歐: 含粉這時候又說高雄有淹水了: http://i.imgur.com/dviS0GE.jpg: 自己發大財，全民花大財！: 陳菊出事就中央八成 韓出事就中央0成
※ 引述《Qmmmmmmmm (雷蠶寶寶)》之銘言：
: 我覺得啊
: 現在的人口密度真的太高了
: 所以才會出現一些莫名其妙胡亂殺人放火的新聞
: 然後地球暖化氣溫異常
: 雨量比以前多
: 因為北極冰都融化了
: 北極熊在哭哭
: 肥宅憤世嫉俗
: 然後
: 一堆人要結婚又要靠北
: 要生小孩又要靠腰
: 然後小孩長大又耍北七
: 為什麼人類要把自己搞得很不爽
: 搞得其他生物也很不爽
: 整個地球都很不爽
: 幹  有沒有八卦？


其實過了20年，台灣的青壯年(勞動)人口跟現在會是差不多的


但是老年人口會上升，18歲以下變少，台灣人口總數來說還是會維持2300萬上下






政府會擔憂的原因

其實是未來（人口自然增長為負持續30年以上）產業結構上未轉型的話
仍要有較大量基層勞動力（例如服務員、工廠作業員）



但以台灣的畸形社會

中產、高產人口因為高齡退休後，會有一部分職缺釋出

人想往高處爬，基礎的勞動力工作當然意願較低


又以現在碩博高等學歷、幾乎人人都是大學畢的學歷問題氾濫

父母當然不希望自己子女身為學士畢業還去做基礎勞動力的工作

(只生一個的父母不希望小孩受苦)





大學招不到學生，不斷降低錄取門檻、教師丟飯碗、基礎勞動力應徵不到人員

其實這些問題都是同一個

怎麼解決？我怎麼會知道



好啦……講一個

正常的高階、中階職缺應該是依照底層就職者的人數去增設名額的

不應該是現在（或未來）高層比底層人員還多的情形






那…這些基礎勞動力缺口哪來？

商：當然是擴大外籍勞工阿



少子化其實是個假議題

應該換個名詞：老年人口社福問題

國保、勞保之類的保險沒人繳

怎麼供養得起越來越多的退休人口的利息和本金(＊゜▽゜)b

最後不是倒閉就是政府挖東牆補西牆 : ..老人安樂死 才是正解啦: 政府有擔憂過嗎？: 少子其實環保: 反正連任以後往後面接任身上推就好了: 同意: 撐過洗牌陣痛期 對台灣發展好 不然人口: 太多: 台灣地小又居住平地多 非常擁擠: 我認為台灣土地面積人口數在1500萬以下: 幾乎所有先進國家趨勢都是少子 大部分: 就是引進國外勞工 補勞動的缺 所以台灣: 外籍勞工超級多: 比較好  少子化跟老人過多會有幾十年的: 過度期. 最終可能會來到老人小孩都少的: 非洲外勞進來，台女生育率就會上升了: 平衡.還有的確,大家都是公平的總有一天: 都會垂垂老矣 老人政策好,對現在長者: 有利也是為我們自己未來鋪後路: 少子化是後續現象的根源，怎會變成假議題: 現在的經濟模組就是金字塔騙局阿: 少子化下線就斷了 等著爆炸: 先看看日本怎麼做吧,過二十年可能沒甚: 麼純種日本人了XDD: 地球另一端卻是多子化,什麼印度非洲之: 類的地區. 總體地球人口是不斷攀升的: 有如平行世界: 養得起的家庭生得少或不生養不起的生一: 車...這世界就會變得更極端更M: 怎會跟現在差不多,人口結構看一下好嗎: 幼年這條怎樣?你要解釋啥??: 台灣的青壯年(勞動)人口 <-我指這個好嗎: 我又不是在跟你說總數: 另外你那預估幼年人口一定不準,美化太多: 外勞太多有國安問題 到時台灣在地人數: 依然是2300萬 但是有一半是外勞: 只看勞動力說是假議題? 那是不是只要: 說年金投報率提高到30% 就不會破產 所: 以也是假議題?: 還有如原po你的圖所示以生育率1.1的中: 推估 未來20年幼年人口也會減少20%(6: 0萬人): http://imgur.com/a/HpLOpyM: 看政府政策，根本沒在怕啦，新生兒又沒投: 票權: 人力缺口就是靠外勞，但治標不治本: 未來還有機器人，其實少子化問題也還好
※ 引述《zeon19841102 (雅言堂主人)》之銘言：
: ※ 引述《Elsie1999 (艾兒)》之銘言：
: : 農地工廠修法結果出來了，延長農地工廠輔導期20年，
: : 20年後再砍除，不得不說這是非常務實的做法，
: : 很多人在那邊鼓吹直接把違法的農地工廠直接砍掉，
: : 好呀，工輔法就這樣修，直接砍下去，啊瞬間120萬人沒工作沒錢生活，你要養嗎？
？
: 我知道各位非常支持工輔法
: 工輔法一定可以管好農地工廠
: 該斷水電的會斷該拆的會拆該輔導的會輔導
: http://0rz.tw/mDBgx
: 影片自己看我不解釋了
: 經濟部大張旗鼓說自己好棒棒結果被人家抓包我也是笑笑
法外開恩就地合法是告訴民眾可以違法嗎？
下次又有農地改工業用地呢？
再下次變成林地改工業用地呢？
通通合法？不合法公平嗎？？

再來，農地規劃跟工業用地規劃會一樣嗎？
如何保障水質不污染？
反正，台灣人吃不死... : 一群人違規勝過人命ok?: 105年5月20日後的違法工廠停水停電拆除: 強制納管了還要下次 什麼叫反正台灣人吃: 不死 你現在就在吃了 這是擋之後的 吃死: 了你還能發文: 吃了就死還痛快 讓大家一身慢性病夠不夠狠?: 自己看法條條啦 伸手牌 看完再發問好嗎: 汙染的農地基本上回復也沒辦法農用: 一直跳針懶得理 簡單說你現在吃的就是有: 新蓋的沒使建照就沒電錶: 可能污染的米 修法不會害你死更快: 你不看法條我真的沒辦法跟你跳針聊 看完: 影片用的應該是臨時用電吧: 好嗎: 現在吃有毒的 資進黨再讓人民吃20年: 綠粉：真是德政！反觀柯屁%^&&$#&(: 第一次看到違法在先的要伏法的純農地乖乖: 吞下去，阿老子就是要排廢水，你就依法停: 耕吧: 改善汙染跟管制 法條不看憑印象瞎扯 你: 要戰也戰執行困難還比較合理: 20年以後就會有真民進黨出來轉型正義把: 法盲只會跳針 自己看草案很難 還哪裡: 工輔法砍了，不過現在是先吃飽再說: 100個問不就答100次: https://i.imgur.com/1y6HMk8.jpg: 我有跟你說我支持這個修法嗎 我是說這法: 條修正不會讓你吃更多 只會改善 這種完: 全不懂只會出來亂扯的才是最大的問題: 似乎有1450又崩潰囉~~: 又不是我立法的 問我幹嘛 我是說戰場開: https://i.imgur.com/9sPd5ot.jpg: 錯地方 不要該針對的問題不看在瞎扯這些: https://i.imgur.com/zpsn2Vi.jpg: 還在跳針法條dpp修法前是2008以前的才能受: 輔導合法化一下就開了八年大門數萬家農地工: 廠，原本10年輔導到2020dpp無限期受到環團: 跟在野黨力爭才改成有20年落日: 此外重新定義中低污染擴大可以受輔導範圍: 舊的法條這麼好用還需要修法嗎?放了八年: 多數萬家搞到無法處理 又是修法的錯: 原來放寬污染產業、放寬合法大門、放寬輔導: 原來放寬污染產業、放寬合法大門、放寬輔導: 期限比較好用因為大家都合法了不用拆 嘻嘻: 違法修成合法自然就沒有違法了真棒: 實際上15年說要拆之後建的工廠，但是: 才拆1x家而已，但是全台長了幾百家工廠: 幾百家比起之前是少了 是不是嚇阻效用我: 105少打0: 不知道 不過在那邊洗違法修成合理的要不: 沒有嚇阻作用...反而更多: 要說一下舊法能拆是做了多少 得要修法來: 處理 本來就是要盯執行面的問題了: https://youtu.be/vQfMRWlMhbU: 跟青番講一堆浪費時間而已: 違法就是拆 沒追究勞工責任就要偷笑了: 誰屌你汙染地還能不能農用 重點是拆: 執行面的問題，跟放寬污染產業範圍、放寬違: 法家數、放寬落日期限 哪一個是有住執行面？: 除了數據上需要執行拆除的數目變少，農地農: 用、環保是有什麼進步還是更糟
UDN

記者胡夢瑋

不可能的任務！飛機準備起飛 男子勇爬飛機翼

不可能的任務出現在奈及利亞機場。一名男子20日爬上一台準備起飛的飛機機翼。

該名男子走向當時正在跑道上滑行的飛機，機師發現後減速、關閉引擎並通知塔台。不過
，男子依然在飛機周圍徘徊。接著他爬上飛機的機翼，試圖進入機艙。

這場意外發生在奈及利亞穆爾塔拉·穆罕默德國際機場。Azman Air聲明表示，該名男子
身分尚未確認，並且後來被拘留。

Azman Air表示該意外並無造成航班延遲，不過乘客及機組人員下飛機後重新進行安全檢
查，才再次出發。

https://udn.com/news/story/6810/3942026
https://youtu.be/15DNy1VCHEg

6.備註: : 依森: BENJI!!!!!: 伊森4ni？: 阿燙哥4 ni?: 歐噴 惹 逗爾 !!!!!!: 喔喔喔喔 好猛！！！: 尼哥又調皮惹: 幹 好猛: 幹 連這部也要打人權套餐了ㄇ？: 外國爪爪: 拍電影拉: 班吉！Open the door !: 歐噴: Benji~Open the door~~~~: open the door: 阿湯尼哥: 飛機上看有沒有VX毒氣: 登~登登~~登~登登: That’s the wrong door!!: 戴上黑人面具的約翰麥克連: https://cht.tw/x/y9m7j: 班吉快開門: 伊森！: Benji open the door! No! Another do: or...= =“: 其實是伊森韓特偽裝der: 很狂，飛上天不知啥感覺: Open the door: 007 新片，新一代尼哥007: 脫下尼哥面具，裡面是湯哥: 伊森先知: open the god damn door！: Benji!: 這阿尼哥不要命了: 機長怎麼會發現？有後照鏡嗎？



     韓導很草包就算了

     更慘的是韓導請李鴻源來幫高雄治水

     韓導都不知道李鴻源只是嘴砲王嗎

     可能韓導對於同是嘴砲王的李鴻源惺惺相惜吧

     以前基隆 汐止 內湖 南港一帶很常淹水

     當時的台北市長阿扁就建議台灣省政府建員山子分洪道

     當時台灣省政府水利處處長就是李鴻源 但他並不同意

     等阿扁當總統後拍板興建員山子分洪道

     李鴻源卻說 如果員山子分洪道可行的話 國民黨二十年前早就做了

     員山子分洪道興建完成後事實證明的確發揮很大的效用

     以前常淹水的基隆 汐止 內湖 南港一帶很少淹水了

     還有前一陣子李鴻源才上節目說 高雄清淤來治水是他建議韓市長做的

     李鴻源說清淤可以有效解決高雄的水患

     前兩天清淤治水患的理論又破滅了

     這次李鴻源又喊說 高雄水患要兩年才能解決

     如果兩年後高雄又淹水 李鴻源不知道又要說什麼

     李鴻源號稱台灣最權威的水利專家 但是治水沒有一項成功

     李鴻源只治得了高金素梅的水吧

     反正韓導是草包 什麼都不懂 底下的人隨便說他就隨便信

     韓導如果再用李鴻源來治高雄的水患 高雄就等著繼續淹水吧




 : 其實倒數第三行他也沒成功就是了: 水利專家一定要會治水? 誰規定的?: 下爆雨路沒爛: 慘...連高筋的水也挖不動: 水利專家不會治水也合理，那就閉嘴啊: 推: 員山子分洪讓汐止房價大漲: 李鴻源是被員山子分洪道狠狠打臉的"專家": 國民黨的專業都是騙人的: 跟兩性專家的情史 有94.87%像: 反正每次K党說的XX專家 都嘛很快就破功: 反正韓粉很高興啦水退很快...可是這: 笑死 有用的話早就做了 超經典: 些粉明明不在高雄呵呵: 我韓認證現代治水大禹李鴻源  你敢嘴?: 員山子就是李鴻源這輩子的代表作了: 員山子解決下游淹水問題……超感恩: 治水總顧問可是韓國瑜說的歐: 韓國瑜說，李鴻源是高雄市治水總顧問: 哈哈哈哈哈哈: XD: 媽的嘴砲王，台北之恥: 不會治水就閉嘴好嗎: 國民黨的專業都是騙人的: 很好笑 每次講治水專家 結果根本沒屁用: 招搖撞騙專家: 連市長都比李鴻源有用 代表民進黨還: 是有人才的: 跟愛情專家一樣: 以訛傳訛的專家，治水樣樣被打臉: 先把高金下面的漏水治好: 他就是嘴砲啊不然真那麼厲害現在早就: 員山子那個現場看其實很壯觀: 是水利方面的高官了: 他沒說謊啊 他是為水謀福利: 員山子害追加治水預算ATM關閉，阿扁罪人: 越來他的團隊一定「華麗」到嚇死人: 是被霉體塑造的口水專家！: 跟韓導配對剛好: 李鴻源就被打臉專家阿: 很酸，我喜歡: 推二樓  誰說水利專家一定要會治水的: XD: 89萬個低能兒 結果內閣都用馬囧的人: 中肯: 成功案例本來就是枯井，哪需要治水呢: ？: 員山子分洪道是水牛伯任內完成，雪隧貫: 出張嘴的少有專家: 通也是，是民進黨最好的行政院長。民進: 黨的總統跟行政院長都拿得出實際的政績: ，國民黨的只會嘴砲。: 國民黨的專家都是狗屁: 現在還有人信 李鴻X 這齒是治水專家？: 被打臉水利專家: 李專家被員山子分道打的臉很腫呀: 國民黨   做事不會，嘴砲最會！: 這廝還當過內政部長。: 真的像庸醫: 謀水的福利沒錯呀…八卦真是反指標: KMT專出草包，不過KMT們只要是KMT都OK: 哈 真的欸: 嘴砲王: 推  讓年輕人知道一下這廝: 哈哈: 錢都白花了 一群草包在高雄: 不如讓KOREAFISH繼續清淤還好一點: 員山子分洪道 真的很強: 哈哈哈: 治原住民專家吧: 治高金素梅的水......XDDDDDDD: 他應該是讓高金噴水吧XDDD: http://i.imgur.com/dzBUFl0.jpg: 推: 高金的水怎治得好? 清淤都不得曉要清多久: 藍綠一樣爛，刷什麼存在感？: 路爛了阿 怎麼沒爛: 這篇中肯: 有人開始挑撥藍綠一樣爛惹: 哈哈: 你先跟我說說看韓導知道甚麼好了: 倒數第三行是怎麼回事啦XD: 笑死xDD: 國民黨就是讓一群廢物可以走後面進: 大學 廢物拿學歷之後還是廢物 還敢: 嘴人不尊重專業: 最廢權威: 女人的潮水: 5]國民黨人 真的只會嘴跑 唬弄人民，只撈錢: 李鴻源的專業是被打臉: 要兩年但是一年就要閃啦: 幹哈哈哈哈高金的水: 幹 高金笑了: 推: 國民黨的存在才是拖慢台灣進步的原因: XD: 李鴻源真的很無恥: 高金XDDDD: 分洪道超級有感德政！: 嘴炮仔: 哈哈哈哈哈哈笑死了高金的水: 高調: 止漏專家(床上): 確實嘴砲: 草包只是想把鍋甩給另一個嘴砲王: 不准阻止草包合作: KMT的專家就是訓練有素的狗: 笑死: 李鴻源就是個廢物嘴砲王: 李專家只會挖高筋隧道，清除裡面的起: 司淤泥: 國民黨就是說謊黨: 教練也不會親自上場打球 別為難他: 李鴻源就嘴砲王，給他當權的時候啥事: 都沒幹: 嘴砲王愛用嘴砲軍，很意外？: 他到底是怎樣成為治水專家的啦: 分洪道建好後汐止人超爽 房價狂漲: 土木界之恥: 他就嘴砲啊 從來沒成功過: 推分洪道: 韓導自己發大財，全民花大財！: 愛情供應鏈第一人: 晚上專吸高金下面的水 大家都懂~: 鴻源吸(高金)水: 韓粉說 是積水，不是淹水，這樣就好了，: 沒事沒事: 幹話專家: 李宏源根本嘴砲王: 真好，我也想治當年高金的水: 哈哈哈: 李鴻源有做過什麼可以拿來說嘴的事嗎？: 李真的很國民黨: 理組嘴砲王: 請鬼拿藥單...當初就是李這廝擋員山分洪道: 李是專家……哈哈: 嘴炮仔: 二樓啥邏輯，不會治水幹嘛叫專家: 專家: 人一藍，就腦殘。: 草包請草包。合理: 繼續淹: 國民黨就一堆不會執政的爛咖: 推: 李鴻源自己講半天講不出怎麼把70MM提升: 到100MM 到底怎麼兩年不淹？: 問題反正kmter又不在乎，照投: 聽起來 現在藍營的各類專家都是嘴砲王: 就是草包最愛草包: 高調: 幫劃重點：李鴻源只治得了高金素梅: 長期靠吹捧 沒實力 以學者專家自居: 想知道當初為啥說不可行: 油水福利專家: 只治得了高金的水 XD: 好國民黨 不加入嗎 嘴砲魯蛇的天堂: 結果治水專家是阿扁: 中肯…又有人白目開始戰藍綠: 這廝都點去政治技能了。至於水利專業喔: …。 (哈欠: 請鬼拿藥喔喔 笑死: 二樓不說看看專家的定義是什麼嗎 講不出: 來就閉嘴: 他光是清境弄不好，我就知道也是草包一個: 結果治水專家是阿扁: 的水吧: 李鴻源也是草包: 汐止不淹水後由綠轉藍 選出李慶華這種人渣: 現在變貪汙通緝犯 之前還要罷免黃國昌: 笑死: 二樓完全展現韓粉的程度....真是有: 當內政部長也沒啥重大具體建樹啊: 治高今的水也失敗好嗎 被fire了 XDDD: 1樓wwwwwwwww: 原來是兩個嘴砲王 難怪這麼合得來: 蔡/馬法律畢業都考不到牌了: 區區治水專家是理論高手很意外嗎: 夠爛的: 你李鴻源系？哈哈哈: 推你: 國民黨真正來說誰有專業...？: 蔡有律師牌 馬沒有: 只會治高金水: 那個說員山子分洪道沒用的智障專家？: 又有瞎民在講瞎話了...考不到牌？: 去motel應徵治水: 草包愛草包，不意外啊！高雄變成草: 我信你了: 包都市嘍...可憐: 其實他是被倒數第三行的水嗆到 沒整治成功: 光清境就嘴炮到不行了: 哈哈哈哈  高金表示滿意: 嘴炮與嘴炮 惺惺相惜: 國民黨都是一堆不專業的的專家: XD: 治水專家 結果被員山子分洪道狠狠打臉:  公信力剩多少: 高筋也沒治好XD: 噗.這人很噁心 還跟高金搞上: 就韓導說找有能的人，但識人又無能: 治高金素梅的水......XDDDDDDD: 有夠酸～XD: 推: 推，原來李鴻源還有這段分洪道的故事: kmt專出嘴砲草包: 早就說過國民黨的都是一群智障，如果有: 學者加國民黨就是代表他智障: 國民黨真的是廢到不能再廢: 水利專家不一定要會治水，市長也不一定: 這種專家根本誤國: 要會當市長: 這兩人真的是絕配: 真的垃圾: 笑死: 員山子那種才叫政績 清淤整天拿來說嘴: 長官是草包其實蠻爽的，羨慕: 跟張善政是專家一樣好笑: 每次淹水，李就出來刷存在感 給你治水這麼: 久  真不要臉: 噓到原po 不好意思 推回來: 好爽: 靠 超嘴XD: 李鴻源除了高金有過一退之外，好像也沒: 什麼建樹: 原來他還會治下面的水XD: 國民黨以前黨國出來的什麼高學歷、專家，: 最好不用太相信！: 韓粉還在幻想韓身邊有什麼專家能救援韓: 的草包XD: 馬英九的團隊就不怎樣了更何況是韓: 嘴砲專家: 好兇！先推一個: 推 李就是個嘴砲王 專業形象不知怎: 麼營造出來騙人的: 學這方面專業的都知道他是嘴砲王: 這個騙子還有人信？都出包幾次了: 肯提出解決意見也被酸？: 推: 實績拿出來才叫專家: 馬哈大法律專家，連律師牌也沒有: 阿扁搓破李鴻源假權威的面具: 事實啊，台北汐止內湖水災是游水牛伯處: 專家咧XDDDDD: 理的: 這種治水專家  笑: 推一樓  哭哭: KMT就一堆假專家 經不起檢驗: 李每次演講只會說嘉義布袋要墊高那一套殺: 豬公理論: 治水專家 哈哈: 說的很好做的很爛的磚家 跟草包魚一樣: 人家只會治愛情水  懂!?: 物以類聚: 板橋有個治安專家: 很嗆 哈哈哈: 李鴻源只治得了...... XDDDDDD: 推: XDDDDDDDDDDD: 員山子分洪道被打臉還不夠啊？李鴻源恥力: 真高...: 它就只會講 一直包裝自己是專家 就跟不賺: 錢的股市老師吹自己多厲害一樣，嘴砲王: 員山子分洪的預算減少跟執行…和游錫堃也: 有功: 高金的水XDD: 這廝還有人信喔？: 你不要那麼專業好不好: KMT的專家都要打星號: 書真的要認真讀啊: XDDDDDDDDDDDDD: XD: 連高金也沒治成功啊啊啊啊啊: 員山子分洪道是他永遠的笑話: 勿忘員山子分洪: Kmt就是垃圾: 哇 水利專家欸: 李鴻源沒那麼差 除了員山子以外 可稱為治: 水專家: 嘴砲王: 李你怎麼不派四川去清水庫淤泥呢: 遺毒: 整個市府團隊都是草包 小三通觀光局長: 蕭查某新聞局局長 專業被質疑森七七副市: 長 帶頭的根本是草包中的霸主: 哈哈哈水利專家: 你確定要打這個？: kmt的專業在喊口號跟舔屁眼 你是不: 是有錯誤期待: 哈哈哈哈: 國民黨的專家根本笑話 黨國硬捧而已 民選總: 之後全部現出原形 包括馬英九的633團隊: 韓認證的就不可信，結案。: 他根本不太會治水，前幾年高雄水利論: 壇找他不知道有什麼用處: 李鴻源必噓: 專家李鴻源的話能聽屎都能吃: 親身體會投錯票會有什麼下場而已。: 他只能治淫水啦 高金素梅的: 推: 可能連高金的水都治不好吧？: 87才當韓粉 87才看旺中: 現在推言的語言都很低俗...: 員山子真的是代表作 笑死: 李真的看破: 鴻源治水  瑜公移山: 蠻好笑的 xD: 清淤就可以治水台灣就不會淹水了，只有智: 障才會相信: 嘴砲王加嘴砲王，高雄人QQ: 推文母湯啊XDDDDDDDD: 低俗推文給低俗市長剛好而已啦: 高金素梅嘻嘻: 就空有專業的草包: 推: 員山子猛: 阿扁真的扯雪隧高鐵員山子: 治水專家對員山子有何看法: 倒數第三行也沒成功吧: 韓國瑜當總統可以治全台灣的水: 很會治水.只是對象是哺乳類生物: 不會治水的水利專家: 專門被洗臉的吧w: 韓市府陣容堅強，一個員山子分洪道，一: 個高鐵會破產，一個高雄發大財: 嘴XDD: 幹害我笑出來: 李鴻源還幫菊市府認證過治水有方耶 現在是: 要打自己臉嗎: 李鴻源就只是嘴砲仔而已 他的話聽聽就: 好: 原來有這段歷史: 好笑推: 哈哈哈哈: 韓粉不會看數據啊: 有印象汐止常淹都被笑地名說明一切XD:  清淤防病媒蚊吧說治水到底？？？: 推: 笑了: 第三行沒成功吧？你看每個稱專家的哪裡有拿: 出專業: 臉很腫 還一直出來秀下限: XDDDDD: 倒數第三行超好笑XDD: 口水專家: 阿扁就是強: 推 韓粉最愛吃屎啦: 謝謝李讓我家多淹了20年: 有夠酸，我喜歡: 推: 沒一項行還敢自稱台灣第一？: 李鴻源專長：被打臉跟外遇: 推: 國民黨就台灣之癌: 國民黨就是專出嘴砲仔: 天水專家: 韓粉只要要求水退的快 淹水發大財: 為什麼一直提清淤？他媽的這不是本: 來就該做的嗎？沒有每年例行照表操: 課就是失職，講的多有遠見的樣子，: 真不敢相信現在的政治人物這麼好當: 會把執行例行基本業務當成功績的政: 府首長，會讓民眾對政府的存在目的: 及對政治社會的運作認知水平降低: 有個屁用，汐止人忘恩負義，還是不投dpp,最: 噁爛的一群: 李所謂的治水專家本來就不是治洪水啊XD: 可以喔: 國民黨就是靠常常唸人名，民眾就會以為: 這些人很有料，其實就是群草包: 李標準出張嘴當了官就不會做事: 治水界的馬謖......: 他是土木不是水利…笑死人: 草包就是草包 在中央當官出張嘴 到地: 方當官 還是一樣…: 推: 笑死: 身為含粉，何其有幸！:: 5300萬登革熱補助  高雄市竟編113萬: 「買禮券」  https://is.gd/U0Bliu:: 黃光芹：韓國瑜造勢花千萬 妙天贊助:: 推: 笑翻: 哈 治水專家李鴻源 笑死: 李鴻源早就被證明根本草包: 李鴻源的婚外情番仔高金素梅 已經去: 庶中共懶叫 o.o: 李鴻源又是另一個韓國魚: 只治得了高金素梅的水吧XD: 台大土木都這種咖 真有夠丟臉的: 還好當年不是給這位教 唯一清流就丁貴: 嘴炮王治水？
蘆田愛菜，以前當日本童星的時候

人氣很高 很漂亮


這是小時候的蘆田愛菜，很明顯是正妹

https://i.imgur.com/F9jLk32.jpg
這是現在的蘆田愛菜

https://imgur.com/vM3tD80

這是現在的企鵝妹
https://i.imgur.com/WOiIShY.jpg

https://i.imgur.com/J8Xzcib.jpg

好像越來越常聽到有人說企鵝妹不是正妹


現在的她們都算是正妹嗎？ : 要有奶才算: 都很普通～～～～～～～靠化妝而已: 企鵝男臉耶: 愛菜還是小時候可愛: 愛菜小時後超可愛的～～～～～～: 愛菜只是持平  小時候也不是正: 愛菜氣質不錯 被翔平訂走了: 當老婆很ok，當明星還不夠。就不錯的: 普妹: 都老了: 企鵝很正了好嗎？: 年輕的廖敏雄: 見仁見智: 大谷：: 現在的愛菜越看越像桐谷節: 大谷：: 愛菜根本不正, 企鵝妹長得好像男的: 企鵝妹可愛: 企鵝妹噁: 上面日本的那個有比較正嗎
欸欸
就是呀
本帥因為要預備不時之需
所以在半年前就在家中藏了十萬元備用
但是現在急需用錢
卻找不到那筆錢了
請問一下該怎麼辦哩

有沒有如何找錢的八卦 : 慘: 用探測儀器試試: 緣份到了自然出現 緣份不到當然: 簡單吧 請朋友找 找到給一萬: 要培養好的緣份 就要心念 發大財: 養比特犬 幫忙找: 這不是玄學 而是 言靈 睡前喊一句 催眠自己: 你根本沒存10萬: 終究只是白日夢 但只要不醒來 就不是夢: 再拿10萬不會: 你只要不去找他，他就一直存在: 娶個台女老婆 怎麼藏都沒用: 我幫你找10%手續費就好: 你沒有十萬
養
都養
全部來我家
我三餐煮皮蛋瘦肉粥給你們吃
吃飽還有摸彩活動
真是
有吃又有抓 : 抓哪兒？: 地址請說明: 我也要去: 吃受污染的嗎?: 都來我家吃鎘米啊: 跪求煮粥好吃秘訣，每次都煮得像稀飯: 標題這論點超蝦，用這理由縱容違法...: 我比較想看寫這文的原po長啥德行: 寫得出這種廢文
真正的醫科只有清華有設立

其他的台大醫科，陽明醫科等

都是偽醫科

請正名

醫學系好嗎？






不要臉，硬要來蹭清大醫科光環。




建議小魏讀真正的醫科



清華醫科！！！！ : 他國事務: 他念這個喔 我這個畢業的: 一日醫科 終身科科: 你把台科醫科放在哪: 長庚，中山醫，中山: 念著個超慘 不如念北醫藥或是清大資工: 就清大生科的分靈體: 我大葉醫畢業的 我都不敢說話了 你各位閉: 嘴: 樓上5科500分？？: 清大的不是醫學院哦！: 醫學科學 就是他媽的生科: 我有中山女的同學念這個 不知道混的怎: 大葉醫的一起站出來
※ 引述《HMTking ()》之銘言：
: 人類被水患困擾了幾千年了
: 一些落後國家常淹水就算了
: 現代是連一些先進國家都會淹水
: 為什麼現代科技進步人類還是對水患束手無策呢？

你錯了

不是束手無策

是錢的問題

以高雄為例

想要不淹水很簡單啊

把整個都市下水道、馬路等等重新挖開重新設計

那就不會淹水了

但是這要花多少錢你知道嗎？

這是天價啊！

不符合效益啊！

所以不是現代科技對水患束手無策

水患其實就是錢的問題


-----
Sent from JPTT on my iPhone : 噓你以為高雄沒錢，大家都發大財了好嗎: 高雄都噴石油哪來沒錢: 十幾年前很夯要做衛生下水道  結果一槁: 算錢就縮惹: 高雄另一個問題是道路水泥化太高

小弟我

很膽小

剛剛從動物園站坐到貓空站

嚇死我了

地板還是玻璃的

回程的時候坐一般的

就感覺沒那麼恐怖了

坐水晶車廂時 懼高症整個都上來了

有沒有八卦？
https://i.imgur.com/mmAUMc3.jpg
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 一點都不恐怖好嗎: 不是正妹絲襪美腿 拍屁啊！！！: 香港的你是不是沒坐過: 有試過尿尿下去嗎？: 面對你心中的恐懼: 哪有恐怖: 還好吧～～～～～～日月潭纜車也是啊: 去張家界坐一次透明纜車，才是真的恐怖: 還好ㄅ: 不會阿: 風景這樣才好好嗎……想坐還坐不到: 玻璃破掉/車廂掉下來 才恐怖: 誰敢拉我去坐我肯定肛爆他: 是沒坐過只有吊椅的纜車嗎: 自己要坐的是在那邊？: 等一下可能有0號拉jim去搭: 這樣都能怕我看你還是別出門了: 一點都不恐怖，吊椅的也坐過
※ 引述《timetolove (艾爾不怕西諾)》之銘言：
: 欸欸
: 就是呀
: 本帥因為要預備不時之需
: 所以在半年前就在家中藏了十萬元備用
: 但是現在急需用錢
: 卻找不到那筆錢了
: 請問一下該怎麼辦哩
: 有沒有如何找錢的八卦

之前我岳父也是把錢藏起來 不讓我知道

過了很久才意外得知 原來他一開始就藏在水族箱裡 馬的

快找找你家的水族箱吧 : 哪部: 哪部？: 我朋友是藏在建國基金裡面: 上上下下左左右右: 我岳父是藏債券啦，水族箱藏錢能藏多少？: 你為什麼要找你岳父藏的$$？: 上上下下左左右右前前後後: 是不是還要進出監獄: 你要小心妳的情婦
我朋友啦！
他專業是乞討，也真的還滿會要錢的；

想說這種有專業的人才就要放在合適的位置效果才好，
有沒有專業是乞討的人適合哪種工作的八卦？ : 討債: 俄羅斯???: 意圖只人推南部某市長: 台北車站周邊，最好把他腿打斷。: 五樓都在路邊跪求路人肛他: 業務: 高雄市長: 高雄市長吧，選上總統可以乞討更多: 意圖使人看向某禿子市長: ～～～～～都是中央不給錢～～～～～: 而且跟人乞討還有人罩: 唯一推薦高雄市長: 總統府秘書長啊 要了300億 無人能及: 火箭sg: 公司會計，專門要錢跟省錢的，而且人際關係: 不能太好，不然會把公司財務洩密光光: 當PM啊: 直播主: 高雄市長: 好市長，不當嗎？: KMT黨工 柯糞: 實況主: 高雄市長: 黨主席 國父: 市長，如果技巧好的話可以當總統: 現任高雄市長: 某人把市長當乞丐在當: 高雄市長: 當市長啊: http://imgur.com/Svf4K00: 國父: 高雄市長: 北膿總經理: 高雄市長: 抖內啊: 高雄市長: 高雄市長: 陳菊?: 高雄市長！
※ 引述《jimgene (jimgene)》之銘言：
: ※ 引述《ThorFukt (托爾)》之銘言：
: : 漫威新電影 上氣
: : https://i.imgur.com/vSBVl2T.jpg
: : 梁朝偉飾演滿大人
: : https://i.imgur.com/F7AkL67.jpg
: : 主角上氣 移民加拿大的中國人搶到
: : https://i.imgur.com/FV2L9cu.jpg
: : https://i.imgur.com/ba0CI67.jpg
: : 臉跟身材都贏 但是血統不夠純正 還是搶輸 彭會吐血嗎
: : https://i.imgur.com/OaUgiDC.jpg

找迪士尼抗議還有機會嗎?

這真的實在太醜.

不過往好的方向想, 至少沒找胡歌 王凱 這種花美男來演

找吳京可能都還好一點.

 : 找娘砲來演才吐血吧: 找梁朝偉就知道片商想幹嘛了: 真的 這麼娘的臉難怪被超人片刷掉
在場可能有沒聽過他的小夥伴

啊這個外行員喔
就是講解分析預測 海賊王 劇情的水管人啦

啊我們神作 海賊王
一個禮拜更新一集
有時候兩個更新一集

但是我們外行員
最近幾乎都日更

太扯了吧

漫畫出一集
他可以講6、7天的影片

每天還都不一樣話題

我自覺也是個大文豪
豪洨的豪

在他面前
我簡直無地自容

為什麼他這麼會唬= =a : 不就自己在腦補: 海賊王已經開始墮落了: 沒根據的瞎扯蛋 騙騙一日粉而已: 尾田都沒他想得多: 他預測蠻準的 我覺得尾田可能被他爆: 到受不了了

乳題

韓國朋友要來台北玩

問我有什麼小點心可以買

但我也好一陣子沒住在台灣惹腦袋一片空白

有什麼推薦的ㄇ
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 鳳梨酥: 佳德鳳梨酥: 含糞國旗衣: 古早味蛋糕？: 滷肉飯加礦泉水？: 白色割包: 珍珠奶茶+雞排 聽說韓國水果很貴: 松機小七就有賣小潘好憋
喔~~~~好熱~~~~

我昨天太累了本要起床洗澡

結果又睡著了

剛出去跑了一圈整身汗

小弟以前在蠻荒之地念書

真的很蠻荒

連火車都沒有

這我好像說過了

妳們都不追蹤我的連載

沒關係

我一步一步增加我的人氣

總有天我會成功的

拉~回~主~題

我在蠻荒之地搭客運

其實我第六感很強

靈異的改天說

我到台北車站

總覺得不太對勁

走進廁所帽子拿下來

戴上有色造型眼鏡

有多層膜的唷UV400

我再走出來

就抓到人拉

不過他後來跟我借打火機

也是個男生 嗚

可惜我不是企鵝妹

不過我也沒打算報警

我這人愛交朋友

我想他可能是我同校的

可能有話想跟我說

再之前我還有當過路隊長

背後就感覺怪怪的

不過就是女的就是了

所以我也不想玩123木頭人

這幾年代謝比較慢

慢慢變肥宅

就比較沒這困擾了

習慣就好了

企鵝妹不要哭哭

今天太陽好大

我起床整身汗

又出門當採購

我要去洗澡了

大概是這樣



※ 引述《sushi11 (三星非洲人路過)》之銘言：
: Hihi,  e  cup  ,  30  cm,
: 大家好，
: 聽說企鵝妹被跟蹤了，
: 肥宅好興奮，
: 這些福利都不是屬於我，
: 人家明明白白就是默默守護，
: 卻被講痴漢，怎麼會這樣，
: 我也好想要被默默的守護喔，
: 怎樣做才能被女生跟蹤，
: 求解? : 醒了嗎: 正妹才怕被跟蹤～
https://i.imgur.com/2Kvhx1m.jpg

看八卦酸民酸他長相醜,長相魯就很好笑

人家在加拿大人眼裡是帥哥好嗎

得過不少美男子獎項

白人跟亞洲人審美觀是不同的 : 很帥呀 演技真的待加強就是了: 輸了就酸爽拉: 醜爆: 最後還不是老實的去買電影票: 你知道歐美吃的亞洲妹也都很醜嗎: 沒錢你看還會不會帥啦！: ugly as shit the fuck is that: 白左整天政治正確，就像長得像猴子，他: 們也會說帥得跟布萊德比特一樣
快訊／《復仇者4》89天超越《阿凡達》　全球影史票房冠軍

記者洪文／綜合報導

漫威電影《復仇者聯盟4：終局之戰》（Avengers: Endgame）上映第89天，全球票房於台
灣時間7月21日早上超越27.87億美金（約879億台幣），正式超越《阿凡達》（Avatar）
，榮登全球影史票房冠軍。漫威總裁凱文費吉在SDCC聖地牙哥動漫展的漫威工作室發表會
上率先慶祝。

迪士尼CEO艾倫霍恩（Alan Horn）表示：「恭喜漫威工作室以及華特迪士尼工作室的團隊
，並感謝世界各地的粉絲將《復仇者聯盟》提升到歷史高峰。」

《阿凡達》2009年上映，全球票房27.87億美金，蟬聯10年全球影史票房冠軍，位居其後
的《鐵達尼號》全球票房21.87億美金則是蟬聯12年冠軍，10年來沒有任何電影可以撼動
這兩部電影的成績。《復仇者聯盟4：終局之戰》上映12天爬上亞軍位置，在重新上映之
後再度衝上一波票房，上映89天榮登全球影史票房冠軍。

票房網站《ComScore》分析師Paul Dergarabedian向外媒《好萊塢報導》透露，《阿凡達
》如同「馬拉松式」累計票房，花了將近1年的時間，全球票房才到達27.87億美金頂峰，
而《復仇者聯盟4：終局之戰》全球票房則是4個星期以內一下子衝上來的，再加上第二次
重新上映，有助於票房提升。

值得注意的是，2009年、2019年全球票房最大差異是中國大陸市場的改變，《阿凡達》大
陸票房2.04億美金，僅佔全球票房收入7％，而《復仇者聯盟4：終局之戰》大陸票房6.08
億美金，占全球票房高達23％。

快訊／《復仇者4》89天超越《阿凡達》　全球影史票房冠軍

https://reurl.cc/D04Gm



 : 不意外: 鋼鐵人死了: 3D風中奇緣: 盾牌回到過去: 都第二次上映了: 重新上映 LUL 這紀錄注定打星號: 讚啦 看阿凡達迷森7777就是爽: 多刷跟抖內有幾成像: 無恥: 終於 比阿凡達好看: 阿凡達也是重新上映才有那成績的: 阿凡達 鐵達尼等影史紀錄都有算重新上: 映的票房: 你我都推了一把: 某樓以為阿凡達沒重新上映過?: 那可以快點放出HD了嗎 預購完等很久耶: 阿凡達就糞片: 阿凡達那時上映不知多久
我們知道現在的ML最強大的功能在於預測

例如可以光看人臉就能辨識出是不是同性戀

而在醫療方面，ML已經有辦法協助預測或者辨識出某些疾病

那我就有疑問，除了預測和辨認，ML有沒有可能開發出新藥？

讓已經患癌症的病人能夠痊癒？

畢竟，人總是經不起誘惑，即使ML能夠檢測出某個人未來10年很有可能患大腸癌，這個人
也許會維持健康的蔬菜水果飲食兩星期，然後就忘了，繼續原本的炸物烤物飲食習慣

所以想問，除了預測，ML對解藥有沒有幫助？

或者更猛的，ML有沒有可能開發出癌症疫苗？讓未來人們對吃炸物烤物有抗體？ : 以後有機會: 什麼是ML？: 不可能: ML已經用在新藥開發了: 有可能喔，國外都拿來設計晶片上的波導了: 你想得到的早就都有啦: 用ML解構人類意識，把意識上傳到電腦: ，也是一種解決: 喔喔 你說machine learning喔: 那種八成大數據分析: 現在就是我們對生物理解還在很皮毛: ML350: 有啊 但是礙於法規 驗證期是不可能快: Make Love ？: 應該有用啦但目前還是要過臨床: 在挑選候選基因時應該可以增加效率: 所以癌症還有很長的一段路: 或是蛋白質結構: 你還要交互作用 有點複雜: deepmind之前才有一篇nature在談這: 對於檢查的照片判讀好像蠻有結果了: 那是判讀啊 但是癌症藥是機轉: 喔喔喔喔喔喔喔喔喔ml幫我找老婆: 判斷跟研發是不同的東西: 甲洨卡緊: 甲洨咖緊+1
※ 引述《Elsie1999 (艾兒)》之銘言：
: 農地工廠修法結果出來了，延長農地工廠輔導期20年，
: 20年後再砍除，不得不說這是非常務實的做法，
: 很多人在那邊鼓吹直接把違法的農地工廠直接砍掉，
: 好呀，工輔法就這樣修，直接砍下去，啊瞬間120萬人沒工作沒錢生活，你要養嗎？？

你知道合法工廠為了達到法規都是有成本的嗎？

萬一因為合法的競爭不過非法的而倒閉，那些工人你要養嗎？

工輔法通過事實上是1124民進黨的對應措施，他們認為敗選是因為改革得罪了地方樁腳

簡單的說就是跟票的交易
 : 那過去DPP在野靠夭農地工廠幾點的？: 看看過去在野的DPP，你就知道現在的有: 就沒肩膀不敢承擔嘛！: 只看利益的地方樁腳不就是民主毒瘤嗎？: 我在野就不行，我執政就可以，棒: 林代華 說哪啥拉吉垃圾話 叫他把鎘米吞: 下去 選這種廢X: 爭議法案都視而不見最好: 120萬扣掉慣老闆的皇親國戚剩多少人受影: 響？！: 看看大寮違法廢鐵工廠 拆一座N年拆不掉: 最好那些農地工廠可以一夕拆完啦: 凸( ﾟдﾟ)凸毒米甘甘喔: 講120萬人是失業根本騙人用的: 上面的文是新蓋的工廠，不影響已就: 業的人喔: https://i.imgur.com/oMZmsAX.jpg: https://i.imgur.com/ypEsE3t.jpg: 反正都通過了，吵有用?
※ 引述《hoaliy (花兒一朵朵)》之銘言：
: ※ 引述《zeon19841102 (雅言堂主人)》之銘言：
: ？
: : 我知道各位非常支持工輔法
: : 工輔法一定可以管好農地工廠
: : 該斷水電的會斷該拆的會拆該輔導的會輔導
: : http://0rz.tw/mDBgx
: : 影片自己看我不解釋了
: : 經濟部大張旗鼓說自己好棒棒結果被人家抓包我也是笑笑
: 法外開恩就地合法是告訴民眾可以違法嗎？
: 下次又有農地改工業用地呢？
: 再下次變成林地改工業用地呢？
: 通通合法？不合法公平嗎？？
: 再來，農地規劃跟工業用地規劃會一樣嗎？
: 如何保障水質不污染？
: 反正，台灣人吃不死...
就地合法直接改地目變工業用地
然後地主就發大財了
周圍農地的地主看到就知道自己當初聽從農地農用多智障了
隔壁用便宜農地開工廠又不用受管賺一波，直接合法變成工業地賣掉再賺一波
人家違法的早，現在就跟高雄看齊發財
你現在才想要跟上人家當然立法檔你，到時候工業地太多賣的價錢就不夠好了

跟你說啦～反正在台灣只要有票就通通合法啦
國土規劃國家發展都不重要 : 回文我看半天沒半個人回答他的問題: 不用花錢的買票都是政策方向: https://i.imgur.com/UdSf0wi.jpg: 就回答不出關掉農地工廠造成失業怎麼辦: 失業就再找工作啊 違法工廠關掉自然會: 幫合法工廠創造更多工作機會 這也想不: 通 他們的就業是建立在污染農地的基礎: 上你怎麼不回答農產品被污染怎麼辦: 失業跟違法汙染環境有什麼關係?: 1450:芒果乾治百病，鎘米都能吃: 那失業就可以去盜獵嗎: 農產品污染都有相關法規讓工廠關門了: 又不是全台灣只剩下農地工廠才有工作: 所以我看半天還是沒人回答他的問題阿: 某人去養那些可憐人: 現在不是直接改成工業用地吧 要不要更新: 一下資訊: 相關法令就算夠完善是有在執行嗎 下大: 雨照樣給你偷排: 直接改工業用地所以之前國土計畫就是: 做幹的囉: 去google破壞性創造就可以回答你的問題: 環境污染換隔壁的農民失業: 有法可拆兩年才拆17家 然後質疑一夕之間數萬: 家都拆光，這是除了芒果乾的後遺症嗎？: 數萬家要是能在一夕間斷光那台灣真的是要出: 頭天了: 亞泥沒挖太魯閣，花蓮人失業怎辦? 讓他: 挖，讓他挖。: 原來幾十萬就業人口台灣瞬間都可以供麼: 拿那麼小的亞泥來類比，搞笑嗎？: 1450瞬間數萬家工廠消失都不奇怪了: 還在嘴120萬 XD 先不論這數字哪來的 我就反: 過來問 這120萬吃的不是空氣 也就是市場營: 利養活他們..換句話說 他們本身就是市場賺: 對應資源養活/富裕自己(含頭家) 這些人既然: 是市場做生意 就代表他們是參與競爭的 你說: 關了他們沒的賺怎辦? 那我反過來問你 他媽: 的他們就地合法後直接在低價競爭上強暴合法: 廠商 造成合法的反而開始減單裁員要不要算: 一下多少? 這些人怎辦? 因為白癡 選擇相信: 政府法規? 因為員工白癡 選擇相信合法公司?: 所以他們失業或競爭失利被滅活該嗎? 120萬: 非法工廠與其顧員有比這些人重要嗎 !!!?: 還是那句 為了票就為了票 凹成憂國憂民真他: 媽超級噁心的: 120萬是人，花蓮人就不是人，噁心。: 說搞笑的記得去笑蕭美琴啊。: 高調
如題

教會每個禮拜天都要去教會聚會

獅子會要跟會友聚餐打哈哈

教會有十一奉獻、跟平常聚會時的奉獻

獅子會要繳會費

教會跟獅子會都可以交朋友累積人脈

所以教會跟獅子會的差別在哪

如果一次只能參加一種

哪個cp值比較高？ : 教會可以約砲: 五樓都參加甲甲會: 教會有人妻，獅子有蘿莉: 看你是要把妹還是做生意的: 老鼠會: 獅子會感覺都是經濟較優渥的人入會: 獅子會到底是在幹嘛的 養獅子嗎: 獅子來惹
如題

靠台男賺錢

還哭哭啼啼的搞這套


那不是你最愛的粉絲嗎？

原來還是一樣

東踏取密



乖乖回韓國打工好嗎

台男真可憐

被看不起還是傻抖內

當初東踏取密的肥宅

還去幫忙提東西

可憐 : 因為這裡乾爹很多啊: 東: 錢～～～～～～～～～～～: $$$$$$$$$$$$$$$$$$$: 因為在韓國，這種姿色的滿街都是: 房祖名住台北: 台男販劍阿，被歧視還是愛她愛得要死: 東使透克密: 台灣人好騙阿: 待韓國：爽爽在家實況騙台男錢 來台灣：: 為什麼不滾或回韓國: 好了啦 很氣耶: 肥宅好騙: 氣成這樣，你是不是被企鵝妹傷害過？: 你抖內了嗎？沒有干你屁事: 你長成這樣都沒事了 其他人關你屁事^^: 給他錢的都台男啊  當然直接來金庫搬錢: 這種跟蹤是不管任何性別都會害怕的事，也: 你現在在中正一分局是不是: 不是正常人該有的行為！罵她哭屁，是怕她: 危險！哇操，都被人跟蹤還智商下線開直播: ，不會馬上報警！: 臺灣肥宅好騙: = =你以為韓國就沒這種變態喔: 你是不是斗很多給她但吃不到眼紅？: 台灣火山孝子多啊: 你他媽的肥宅 別在拿錢資助韓國人了: 眼紅?? 還是沒被理會惱羞了 笑死: 跟蹤是錯的 這位宅宅: 我也在等他滾回家: 嘴好臭，這家教XD: 你484被說東踏去咪那位 呵呵: 有時間發廢文當酸民  你是不會照一下鏡子: 這裡的人好騙啊
聯合報 記者魯永明／嘉義縣報導

捲進粉碎機 老翁變肉泥慘死


嘉義縣六腳鄉魚寮村長陳瑞珍經營的畜牧場，昨天下午發生七十一歲洪姓老員工，疑操作
牧草粉碎機不慎，掉入粉碎機內，當場被攪成肉醬慘死意外。消防隊員到場，只見洪姓老
翁大腿骨，意外原因已報請檢察官勘驗調查。

消防局說，昨天下午五點十二分接獲報案，指陳瑞珍畜牧場內，七十一歲洪姓員工掉落牧
草粉碎機內。救護人員趕抵現場，發現洪姓老翁掉入牧草粉碎機內，只見牧草及死者大腿
骨。洪姓老翁的妻子與女兒接到通知趕到牧場，得知洪姓老翁骨肉分離慘死，一度癱軟在
地，哀痛不已。

「事發當時我不在場，我也不知道意外怎麼發生的？」陳瑞珍報案後，難以接受老員工慘
死，接受偵訊時說，洪姓員工七年來認真勤快，沒想到會發生這樣的事。

洪姓老翁被捲掉入粉碎機，遭鋼製捲刀攪得肢離破碎，與牧草攪伴一起，葬儀社無法立即
處理遺體。

警方說，洪姓老翁受雇在牧場養牛，昨在處理絞碎牧草工作時，原本應站在兩公尺半高、
牧草粉碎機旁高台鐵製踏板上，疑因操作處理不慎，被粉碎機內的尖銳鋼製火犁狀捲刀捲
進機器，瞬間攪成肉醬慘死，牧場主人陳瑞欽及員工來不及搶救。

事發當時只有死者獨自作業，現場無監視器，對慘死原因、牧場主人是否涉及業務過失致
死刑責，待報檢察官勘驗調查，粉碎機暫時停工，通報勞檢局工安檢。

縣府農業處說，陳瑞珍畜牧場合法登記，飼養乳牛五十六頭及肉牛卅四頭，合計九十頭，
雇用兩名員工，未申請酪農移工。六腳鄉長陳川崎說，嘉縣老化比例全台居冠，六腳又是
老化比例最高鄉鎮，畜牧場老員工慘死，凸顯老農悲哀。

https://reurl.cc/Xzq7E : 唉！ 老了一堆問題 ......: 韓國魚不用負責?: 真是悲劇.... 願死者安息 家屬節哀: 70幾了還做高危苦力，老農悲歌: 71還不能退 唉 …繳勞保意義何在: 韓總不是說要照顧農民？ 照顧個屁？: 老人-1: 為什麼這類機器都不強制安裝防呆...: 蔡英文不用負責嗎: 可怕: 勞工 唉: 唉 憾事不斷發生: 我大伯80幾 還堅持下田 子女怎麼勸都不聽: 老人家都不在乎公安的 他只會回你說什: 麼漫畫: 蔡政府德政: 怕爆: RIP: 超齡員工不會退休愛工作就得找人顧他


戴夫 是投資高手 史蒂夫只是跟風狗

廣告說這樣兩人投資報酬率一樣高

幹 根本是騙人好嗎

第一手買了 你買第二手 就是幫人扛轎漲價而已啊

阿人家賣了你跟賣 只是被割草而已 說不定他賣完剛好跌停

直接被套牢

幹咧 有沒有這麼明目張膽騙人的事情啊

幹 真的有人要當史蒂夫嗎 : GTA: 我都跟大戶籌碼、均線買: 史蒂夫 乖乖當60歲巫師就好: 史帝夫就一開始校園風雲人物，後來馬子: 被學校裡的怪胎的哥哥搶走，找對方挑釁: 還被對方打爆，在校地位一落千丈後，: 突然變成腳踏實地的純情男阿後來跟另一: 個女孩告白才被告知其實是蕾絲邊，那又: 是另一個故事了: 樓上爆雷個雕: 樓樓上爆雷噓: 廣告裡面兩人交易的時間差很小: 說不定還能設定自動跟單: 爆雷一時爽
幹 這傢伙真的很會 雖然我也覺得很拉基

打著幫受害者要補助的姿態

巧妙的讓自己的鍋 甩到中央去

一直都是這樣 讓韓粉認為他一直做事

實際上呢……

要成了，災民感謝他

要不成，中央大小眼 之前就給 現在就不給

卡韓啦…

真是不管怎樣都是他贏的局 這拉基真的厲害 : 很會？這就是勒索阿幹: 差不多要被看破手腳了啦: 垃圾智障憨糞: 韓粉最愛了 已經開始要改口淹水囉: 用高雄人做政策買票，勒索兼賄賂: 拿不然 之前給 現在不給 公平嗎: 所以才有吱吱感謝陳菊蓋滯洪池 都不講這錢: 別人通常是要到補助款才會讓媒體知: 誰出的: 道，這流氓直接在媒體上勒索欸: 這樣啦 不去拿被酸不做事 去拿也要酸: 有時候叫做現世報 柯文哲已經體會了 換民進: 黨囉: 誰告訴我怎麼做能不被酸比較好: 他還是趕快辭啦 這種雨再下個兩次: 跟中央要錢 = 做事?? 這邏輯hen棒: 拿錢就流氓 不要錢就你沒做事 大小眼: 還敢po文: 還要不要選 不要為了備胎整台車都: 錢發了 水就自動不淹了?: 賠上齁: 怎麼做比較好？做到不要淹水阿: 想酸 起碼大方點 講清楚他做什麼你也: 照酸 至少誠實點: 高雄市政做的差然後淹水要台灣人賠？: 做到不要淹 陳菊做幾年淹幾次敢算嗎 你: 也不敢: 看顏色就酸 而且還裝公道耶: 所以含總的市長職責是甚麼?: 陳菊要國賠我有什麼不敢酸: 出問題不動腦解決 101招跟中央要錢?: 高雄市長(X)，乞丐(O): 整天吹不淹水 出包怪中央 是崩潰喔: 至少陳菊不會動不動向馬就討國賠齁: 原來人民有錢是靠勒索中央: 陳菊連氣爆都沒跟中央拿一毛錢 單靠: 什麼叫拿不拿也酸 先怪自己愛造神: 各地捐款就恢復基建了: 國賠但又不檢討，下一次還不是照淹: 連氣爆炸幾十個街區都沒跟中央拿錢: 誰跟他一樣作秀 說零災害的 其他縣市: 有嗎？ 結果高雄淹的最慘: 這點根本屌打含總: https://i.imgur.com/7ew0uX6.jpg: 陳菊動腦解決的結果是 沒淹？？ 事實就: 是誰來做其實都淹 差別是藍的去要錢你: 會酸 綠的要錢不被酸 就這樣: 陳菊有像含總一樣"保證沒災害"嗎?: 連去年沒淹的都淹了 還說韓做得好 笑: 只有腦殘才會保證沒災害好嗎?: 這禿驢真的扯: 死人: 笑死 去年韓粉怎不說誰來做都會淹: 時雨量一大本來就很難避免淹水: 陳菊去要兩萬 韓就去要兩萬  沒點可以: 至少人家就事論事 不是像含總亂開保證: 一直嘴淹水 還造神不會淹水了呢: 酸耶: 結果一出事就對中央抹屎: 陳菊去年的滯洪池有產生作用 下一個月: 才淹 韓導有為了大雨 先洩洪嗎？: 繼續樹草不修 溝渠不清 地下水道清淤: 做做樣子 高雄下半年直接泡在水裡: 韓這種咖小也在護航 他今天會被酸是因: 為去選總統 又沒做好市政  自討的 活該: 亂開保證 做不到又是they的錯: 吵屁韓粉說水沒淹到一樓都不算淹水啦，: 小積水而已: 這種亂抹屎 完全無視市長自己的職責: 如果高雄市民因此轉風向 跟猴子沒兩樣: 去年823、824高雄兩天大雨下了800毫米:  符合補助標準: 韓導719下了2小時跟人家喊補助 韓粉是: 不是只學會看時雨量: 治水失敗就別護航了，國賠就該噴: 做的好哪需要賠這麼多: 淹水就算有補助，還是虧慘了。。。: 這草包真的很敢說: 看推文就知道為什麼我們的大韓導可以征服: 非韓就投: 宇宙了 淹水原因找出來了嗎???: 還是天天在做秀 天天想選總統?????: 出事就是叫中央補助 不給就是中央有問題: 怎麼不想一下為什麼這次高雄那麼慘??: 別抄襲台中好嗎: 你綠共自己的標準: 韓粉跟統媒不是說小積水，怎麼韓導就出來: 要淹水補助了，請你們先統一一下說詞好嗎: 水災災害救助種類及標準第4條1項5款: 這是有法源的好嗎? 媽的一堆為反而反: 肥菊爛攤債留高雄 綠腦邏輯?: 不就中央八成  這樣沒用啦: 柯粉的好友阿瑜: 垃圾韓國魚: 小牙籤: 這就是他看17年的書最有料的地方啊: 沒看到柯文哲也開始有樣學樣: 自己發大財，全民花大財！: 符合水災標準，政院給錢了啊！你怎麼不: 去嘴砲中央，廢材。: 繼續淹水，高雄自求多福:  https://i.imgur.com/Msfrj20.jpg: 真的: 這垃圾只會要錢，選前不是說要靠自己?: KMT陳水扁不是叫假的: 不就學陳菊的中央八成 覺青森77呢: 就毛澤東那套: 澇賽還怪別人沒幫他擦乾淨 爛人: 這到底哪裡厲害: 他有意在於製造混亂，挑起對立，: 市長本身責任釐清原因與檢討改進吧？: 韓粉不認同的事可以提出相關來回文？: 韓粉很會邊爭吵邊偷渡似是而非的事，，: ，: 借力使力的概念，你要超炒作成水患，我: 就打蛇隨棍上要求補助: 選舉也許淘汰差勁政客 卻沒法淘汰選民: 沒淹水幹嘛發淹水補助，你說說看啊，垃: 圾: 垃圾政客: 有災損請市政府減免房屋稅收，不要再: 花全國人民的錢讓韓國瑜們發大財
眾肥宅週日好

胖胖現在實習的飯店

幾乎每天都有一堆扶輪社或獅子會來吃飯

一開始要先開會

然後吃飯聊天 再來演講

演講完又要開會

還有要唱歌之類的

還要掛一堆布條 佈置會場 很假掰

而且客人都非常雞掰又小氣

甚至之前獅子會還有那個姑婆芋也來

之前問過同事他們是幹嘛的

同事說就收很貴的會費

然後會到處去吃飯

辦活動遊山玩水

偶爾去個什麼聯合大會的

常常會自嗨的團體

聽到這裡

胖胖覺得這根本是高級老鼠會吧

而且還有不同名字的扶輪社

所以扶輪社和獅子會到底是幹嘛的

我只知道獅子會共和國

有相關八卦嗎？ : 有錢人的俱樂部～～～～～～～～～: 有錢人的聯誼會啊，啊不然咧: 跟念EMBA一樣，進去交朋友的。: 那是有錢人社交活動好嗎: 有錢人的社團: 有錢人的小圈圈啊: 生意人互賣東西: 想認識有錢人的業務很愛: 養獅子: 但你也不要看不起他們，不少捐的錢比肥宅: 捐一輩子還多: 又不是全不都有錢人...我親戚老公僕也是: 有些獅子會一年會費2-3萬，不用有錢也: 獅子山下一間破屋: 扶輪社就聯誼做公益，他們捐的錢比你: 一年薪水還要多。: 大多是企業主，各行業菁英: 等你做生意的時候就知道好處了: 扶輪一個會一個職業只能一個: 前幾天問我爸，扶輪社費一年大概10萬，: 社長則更多: 然後這小圈圈內還有小圈圈......: 有錢人的互助會: 洗錢會: 接觸過，每個眼睛都長在頭頂，嘴臉很: 酸: 自卑的人不管人家說什麼都覺得酸: 裡面真的都比背景的，我爸是…我之前: 在裡面都被當次等公民: 聯誼社團 裡面也會混入假上流 假上流就靠: 著到處跟有錢人社員借錢維生: 這些社團沒有那麼上流，只是個聯誼公: 益性質的社團: 沒生意機會的話，頂多就是繳稍微多的錢吃喝: 玩樂: 拓展人脈的管道之一。一些新的扶輪分: 社充斥保險和理專: 炫富用的: 有錢版的模擬聯合國: 一般人想進去不外乎就是賣房 保險之類工作: 有一個朋友的爸爸不過是小補習班的老闆:  朋友也敢跟人家加入在那邊炫富 有夠可: 笑: 保險業務夢寐以求想進去的社團: 交朋友的: 賣直銷的好地方: 都有錢人交換訊息和人脈的地方，扶輪還有: 作善事的意思在，獅子單純就是生意場: 獅子會武的，扶輪社文的。: 在那大部分都窮人在裝有錢的: 有錢人假公益真社交的社團啊: 生意好的 忙都忙死了 還有時間去這: 交朋友唷 ?: 假掰的聯誼會，噁心至極: 有錢人交朋友的地方喇: 很扭曲的團體: 交換訊息、人脈、打官、商場通關用: 社會敗類的俱樂部: 我也8知4在幹嘛der，但我U親戚4獅子會d: er成員，買惹一台賓士及奧迪，少開，出: 門大都騎機車，汽車出問題時都找同4獅: 子會成員der修車行老闆修車: 噁爛假掰團: 獅子會客人都很跩: 樓上某些眼界真的小 生意好的又不用: 他自己面臨第一線  很多企業家的確會: 加入拓展人脈: 具我觀察 不是很有錢就是被債追: 有些是有錢人，有些是去蹭關係的: 炫富，遇到比你富有的，就再貼上去: 有錢人聯誼會: 某樓大錯，獅也是公益做一堆，還被小: 央接見央接見，不是只生意場，純生意: 是BNI是BNI: 滯台中國人洗腦大會
https://star.ettoday.net/news/1495030

《復仇者聯盟4》89天超越《阿凡達》　全球影史票房冠軍

2019年07月21日 10:07

記者洪文／綜合報導

漫威電影《復仇者聯盟4：終局之戰》（Avengers: Endgame）上映第89天，全球票房於台
灣時間7月21日早上超越27.87億美金（約879億台幣），正式超越《阿凡達》（Avatar）
，榮登全球影史票房冠軍。漫威總裁凱文費吉在SDCC聖地牙哥動漫展的漫威工作室發表會
上率先慶祝。

迪士尼CEO艾倫霍恩（Alan Horn）表示：「恭喜漫威工作室以及華特迪士尼工作室的團隊
，並感謝世界各地的粉絲將《復仇者聯盟》提升到歷史高峰。」

《阿凡達》2009年上映，全球票房27.87億美金，蟬聯10年全球影史票房冠軍，位居其後
的《鐵達尼號》全球票房21.87億美金則是蟬聯12年冠軍，10年來沒有任何電影可以撼動
這兩部電影的成績。《復仇者聯盟4：終局之戰》上映12天爬上亞軍位置，在重新上映之
後再度衝上一波票房，上映89天榮登全球影史票房冠軍。

票房網站《ComScore》分析師Paul Dergarabedian向外媒《好萊塢報導》透露，《阿凡達
》如同「馬拉松式」累計票房，花了將近1年的時間，全球票房才到達27.87億美金頂峰，
而《復仇者聯盟4：終局之戰》全球票房則是4個星期以內一下子衝上來的，再加上第二次
重新上映，有助於票房提升。

值得注意的是，2009年、2019年全球票房最大差異是中國大陸市場的改變，《阿凡達》大
陸票房2.04億美金，僅佔全球票房收入7％，而《復仇者聯盟4：終局之戰》大陸票房6.08
億美金，占全球票房高達23％。

不同於去年5月只有《死侍2》、《星際大戰外傳：韓索羅》兩部大片，《復仇者聯盟4：
終局之戰》今年5月面臨《名偵探皮卡丘》、《捍衛任務3》、《哥吉拉II怪獸之王》、《
阿拉丁》、《蜘蛛人：離家日》等片共同競爭，實屬不易。 : 把電影做成連續劇衝數字: 美國隊長回到過去出車禍死了: 樓下漫威黑崩潰: 都第二次上映了: 鐵達尼 阿凡達 是同一個導演: DC粉崩潰嗎: 去了: 達粉崩潰: BD光碟什麼時候會上架啊! 邊緣人等著看...: 鐵達尼號當時還沒有中國票房所以最猛: 阿基師的偷吃步: 葛摩拉或成最大贏家: 重新上映顆顆: 阿凡達的也是上映兩次的: 阿凡達首輪票房27.49億美元 重新上映: 後累計票房27.87億: DC粉和漫黑要在廁所待很久了

（代po 在社區管委會的群看到的)
就是北投溫泉博物館辦什麼納涼祭
結果一堆不知哪來的XX竟然在新北投公園的噴水池展現各種下限
在百年公園裡的噴水池裡穿一件內褲各種游泳泡澡戲水
還把水舞當按摩柱按摩 踩在噴水孔上玩追逐遊戲
員警來勸導也不聽 好像有個媽媽嗆圍觀的人關你屁事之類的
聽說好幾天了都這樣沒人敢管

低端人口真的窮到暑假沒錢買游泳池和浴場門票嗎？其實公園再往上走一點路就有個露天的溫泉戲水區 門票大概20-40元而已喔

上一下影片

https://youtu.be/COIL9aZSIdo

https://youtu.be/f7CEVVk4sjI

https://youtu.be/mpYOBlKKJkg

https://youtu.be/ReVAV4sR2bE

https://youtu.be/oPy6BemYyp4



-----
Sent from JPTT on my Sony G8232. : 製造遊客，賺你的錢: 一定是大陸人: 根本中國人，不要浪費臺灣資源好嗎: 0.0: 一定是26: 如果警察都被嗆.別人怎麼敢管.....: 滯台支那～: 南部水準不意外: 韓粉不意外: 你以為台北人都很高尚嗎？: 歐洲很多噴水池是可以玩水的，除非有: 明確立牌告示不可。夏天這麼熱，又是: 活動，別太苛責。但是小朋友站在水柱: 上，確實有風險啦~: 不意外: 來了來了，歐洲救援~: 還好沒看到有人在池裡尿尿: 感覺很髒= =: 中國人真行: 歐洲救援: 別國都可以，為什麼我支那國不行~~~~: 重點是沒有明確立牌告示不可: 警察來了他們有開單嗎?有的話就是真的違法: 這水這麼髒ㄏㄏ: 海邊沒立禁止戲水，颱風來都可以下去: 之前常看到新聞  一些小孩踩在噴水孔玩水: 這樣理解對嗎: 可能他們以為這邊也可以玩水吧: 覺得看起來還好啊: 海邊沒立禁止戲水 颱風來了你敢挑戰你就可: 以下去  沒人阻止: 那是不是應該明確標示不可以在這邊玩水: 藝術品旁沒寫禁止尿尿，我也可以尿尿: 髒死了: 這樣理解對嗎: 勸導不聽  就看可不可以開罰: 滯台支那人不意外: 去現場釣魚，剛好警察也在，釣一隻臭嘴2萬: 問題就是有人看到噴水孔就以為可以玩水啊: 我小時候也常到公園玩 沒告示牌我也不會在: 噴水池游泳更沒看到有人在噴水池玩的: 低俗丟臉: 一定是韓粉: 噴水池是沒啥人會玩  重點是地面噴水孔: 藝術品旁尿尿？讓人可以，但是你可能: 會被藝術家或參展單位告而已啦~: 很多夏日限定的水樂園不就是水霧+噴水孔: 沒立告示牌啊，來吉啊: 尿尿..拿這著對比是有事嗎: 有告示我不能尿尿？沒告知說明啊: 我不是說可以在那邊玩: 尿尿屬於公共場合裸體 違什麼法自己去查: 那拿歐洲來比喻的表示？: 只是我覺得這些影片看起來也還好: 我一開始也以為是小朋友玩水,原po有好幾個: 感覺還好啊，又沒告示牌禁止，你正義: 魔人？？: 歐洲人玩噴水池等於高尚，台灣玩就是垃: 公共場合半裸玩水的表示？: 圾？？？？: 影片, 後面有下去當游泳池: 滯台支那人: 什麼事都要立告示牌的話，也是蠻可悲的: 教養差不守法的只會嗆別人是魔人？: 台灣人跟中國人的差別就是 平平素質都不高: 但一個會怕被別人指責 一個不怕別人指責: 有警察?: 這水感覺就循環使用不知道有沒過濾還敢: 給小孩在那玩: 正義魔人: 北部垃圾水準又在牽拖全台灣: 那個水超髒: 喔: 好幾年了，，，，: 阿就納涼玩水啊 主辦單位有說不行嗎: 噓的是反串喔？: 噓的是不是看到噴水池都會下去玩？: 噓的水準不意外!天氣熱看到河你就跳逆!?: 小朋友玩一下水是會死喔   正義魔人: 首先，那個噴水池平常就算沒有活動，也: 會有人跑進去玩水，甚至有人會去洗東西: ，不懂這跟活動有什麼關係: 低端人口的智商也屬低端嗎？那個噴水池又: 再來，納涼祭的市集活動昨天才第一天，: 不是主辦單位的 不然你去叫主辦單位在浴缸: 哪裡來的很多天都這樣: 這麼氣到底是氣三小: 放水給你泡溫泉好了: 嘴人低端 啊你不就最高尚: 為什麼對於都市空間的近用必須要侷限在: 規劃過且需要使用者付費的空間當中: 我是說市集活動，不用費心貼圖給我看，: 謝謝: 我覺得這就是對公共空間的想像不同而已: 重點是，主管機關沒有明文規定的東西，: 主辦單位也只能柔性勸導，你要找請去找: 主管機關，不懂要把這件事情跟活動本身: 連在一起是做什麼: 這三小..: 你去貼人低端標籤來凸顯自己高端沒必要: 氣氣氣氣氣: 覺得主辦單位應該要學到經驗下次怎麼規範: 跟告示比較好，看規矩如何說清楚不要讓家: 現代人恥度都這麼低嗎..: 長奇特的誤解: 你就正義魔人啊 把單一的秩序與道德觀: 強加在所有身上 還覺得自己無比高尚: 中狗台灣不ey: 我沒下去玩過啦 你要說我低端就嘴ㄅ: 好多中國人: 市集確實不只一天啊，7/20 7/21 8/3 8/4: 講真的，就跟活動沒關係，平常周末都是: 這樣...: 不太懂這要個部分要扯偷東西殺人的邏輯: 是怎麼來的，聽到這邊應該就不用再討論: 了: 自己好好做人為什麼要擔心什麼正義魔人？: 笑死: 走路不到1分鐘就有個警察分局 去檢舉八: 真無聊，小朋友玩一下你也可以做文章: 不意外: 裝高端罵別人垃圾，不如你直播你的一: 日生活讓我們這些低端人口當個模範如: 何?開心的話我可以抖內你喔: 這算公認侮辱嗎: 北投高端的呢，這樣能看嗎: 有種不要刪影片 我等那些家長吉你公然: 侮辱小孩垃圾: 這篇文跟影片都不要刪 加油 正義哥: 那個噴水池都圍的那麼高了擺明就不是親: 水公園那種給你玩的噴水池，為啥還有一: 扣帽子囉: 堆智障跑進去玩阿，旁邊幾百公尺處就有: 七虎游泳池了，是有窮成這樣連50,100都: 付不起嗎: 因為台灣不敢抓，民粹太多: 主辦納涼祭的要派人出來勸導，不可以不管: 。現場立牌子最快。: 台灣就有這麼一群低水準的人 還很會生: 北投真的一堆低端人口= =: 那個水髒成這樣還有人敢玩: 一堆幫低端人口護航不知道在護航三小: 說泡水會得愛滋就沒人敢玩了ㄏㄏ: https://i.imgur.com/EHbGOnL.jpg: 阿肥森77: 幫推: 挖乾那超髒的 而且一看就是公共藝術裝: 置則還能去玩: 支那日常: 喔原來是鬼島不意外呵呵: 說好的比基尼呢: 接下來廢8廢U人直接脫光洗澡、直接對: 池裡尿尿？: 跟他們比起來你沒有比較高尚，拿不: 認識的小孩拍影片罵別人垃圾: 1450被酸就要推: 這個時候就希望某個倒楣鬼摔倒受傷，這樣: 那些垃圾才會怕: 去高雄就好啦: 補推: https://youtu.be/Ybj3JNhjVZs 美國也這樣: 補血: 支那賤畜吧: 你對低端期待啥: 為什麼一堆人硬要舉例國外 台灣也有一些親: 水公園 去看看哪座戲水池會做成那麼高？是: 不是戲水用的一看就知道了吧 沒眼睛就用腦: 袋好嗎: 這麼熱去露天溫泉戲水是想要OHCA?: 他媽等等一定有小孩滑倒 然後恐龍又要: 要求國賠  幹: 你站上去撒尿 看誰還敢讓小孩在裡面泡: 雖然不適當，但直接罵人為垃圾不可取: 北投那個設計本來就不是可以玩得 但小孩: 玩水旁邊噴水可以接受 半裸是家教問題 上: 池子去那就真的母湯了: 幹嘛這麼氣，你家開的喔？: 意見跟你不同就開始扣帽子貼標籤，真: 高端啊: 到時候因為水髒了生病又要罵主辦單位跟: 政府了嗎  水準真低: 有違法行為嗎: 是不是影響你家社區房價齁: 好在水柱力道不大 不然小孩肛裂又要在: 鏡頭前哭著要市政府負責: 韓粉生77唷: 沒辦法，南部豬無法理解人的素質，就像: 棒球版酸天母人不給打職棒天龍一樣: 這個大概是支那賤畜: 我是不會讓自己的小孩在這麼髒的地方玩: 水啦，南部豬把小孩當狗在養，繼續階級: 複製下去最好: 影片很小題大作: 補血: 看了就想吐，滾回中國去汪汪: 台灣人水準不意外啊！都快追上中國的屎尿人: 民了: 中國市長 中國百姓: 海邊的朋友: 對號入座抗辯可能不會被法院採納喔: 影片影射有”特定”的話 還是可能成: 立刑309: 檢舉啊== 跟我們講幹嘛 要我們幫你檢舉: 你真的懂什麼叫公共財喔 笑死 要是他: 用會影響到你那就不叫公共財了啦 那: 叫準公共財XDDD管真多那影片看起來也: 沒怎樣zzzz: 海神降臨: 長大堪憂: 北部本來就是一堆滯台支那巢穴: 確實是智障欠嗆，臺灣沒水準還大聲的垃圾: 太多了: 台北沒水準的人其實也很多，不要抱幻想: 這麼髒的水也敢玩，都生病就知道: 搞不清楚的外地人以為是親水公園吧 不: 過就算是親水公園 水這麼髒也敢讓小孩: 下去 神經超大條的: 沒公告>怪政府>出事申請國賠: 特定族群的sop沒有一點判斷能力
※ 引述《namtar (找一個新開始        惽)》之銘言：
: 幹你韓國瑜，這種雨都能讓高雄10年沒淹水的地方都淹了，中央不指責你才怪
: 719淹水強降雨可能有部分責任，但韓國瑜造成的人禍責任絕對不小
: 淹水責任最大的韓國瑜早上居然還缺席豪雨工作會議，完全擺爛幹你娘
: https://imgur.com/wyiQkkn.jpg
: 中央如果真的盯死韓國瑜，我覺得也是剛好而已
: 1. 高雄是全台719淹的最嚴重區域
: 中央災害應變中心災情統計(截至108年7月20日6時30分止)：
: 一、各地積淹水災情，清查計306處，高雄市283處(佔90%)
: 二、本次豪雨造成高雄市曾經停電戶數50,423戶(佔70%)
: 高雄淹水地區佔全台90%、停電戶數佔全台70%
: 中午1點開始暴雨，韓國瑜5點半才開緊急應變中心關心災情
: 韓國瑜中間擺爛消失4個小時，市區水都淹爽爽了還在裝死
: 韓國瑜還敢出來靠北中央指責你，救災時間晚上喝酒早上曠職還敢出來阿
: 2.719無論累積雨量、日雨量、時雨量都比823低，卻淹的更嚴重...
: 823淹水 V.S 719淹水 雨量累積圖https://imgur.com/iInFMcl.jpg
: 從月累積雨量來看
: 2018年8月高雄的累積雨量是1600mm，幾乎高雄所有能吸水的設施都吸飽水了
: 2019年7月高雄的累積雨量只有426mm，在7/19之前一週的累積雨量是1mm連一滴雨都沒下
: https://imgur.com/8pF4kV3.jpg
: 從日雨量來看
: 823淹水的日雨量是276mm>>>719淹水的日雨量80mm
: 最大時雨量是108mm比77mm
: https://imgur.com/iInFMcl.jpg
: 719無論在累積雨量、日雨量、時雨量通通都比823低，結果韓國瑜當市長淹的更嚴重...
: 韓國瑜還敢出來靠北中央指責你，救災時間晚上喝酒早上曠職還敢出來阿
: 3. 719淹水是韓國瑜市政擺爛造成的人禍
: 823雨量破百都沒淹水的地方，719都淹了，823淹水的，719淹的更嚴重
: 高雄人最熟悉的大順路，上一次淹水應該是10幾年前
: 結果昨天719淹成什麼樣? 兩側淹水只剩路中能走，紐澤西護欄直接倒在馬路上阻礙交通
: https://imgur.com/IfY0Oi7.jpg
: 這就是韓國瑜市政擺爛的人禍，作秀說3天通車完工，結果4個月後颱風季開始都還在擺爛
: 大順路高低落差 https://imgur.com/fNduQVM.jpg
: 大順路擺爛的邊坡 https://imgur.com/oTa6JZp.jpg
: 大順路擺爛的排水設施 https://imgur.com/WS6IWB0.jpg
: 寶珠溝原本預計3月雨季前要完成的堤防，現在還在堆沙包，719就淹大水了
: https://imgur.com/eSPEbsr.jpg
: https://imgur.com/avdVQaW.jpg
: 幾乎沒淹過水的自由十全路，也是韓國瑜當市長後才淹
: 九如交流道823的時候水才到輪胎一半，719居然可以淹到上不了交流道
: https://imgur.com/eN3jqWc.jpg
: 建工路民族路，車子都滅頂了
: https://imgur.com/0dVq7X4.jpg
: 韓國瑜還敢出來靠北中央指責你，救災時間晚上喝酒早上曠職還敢出來阿
: 4. 719淹水，是韓國瑜「作秀」而不是「有效」的治水方式造成的人禍
: 韓國瑜說他清了2700公里的下水道，超強爆幹屌，2700公里台北高雄都來回3趟了
: 韓國瑜花6分鐘在下水道拍照只作秀的結果，就是高雄這次淹水更嚴重範圍更大
: 不只去年823淹水的地方有淹，連去年沒淹水的地方都淹水了
: 上次大順路淹水大概是2001年，九如交流道淹到車子完全過不去根本不記得是什麼時候了
: 十全路高醫前面，淹到機車都掛了，從來沒印象過去有這麼嚴重
: 而且去年打通十全路還多蓋了一個滯洪池，結果今年還淹更高
: https://imgur.com/4EznFXr.jpg
: 韓國瑜拿高雄人救命用的第二預備金號稱清淤花光光，結果淹水還更嚴重
: 而且這還是颱風沒進高雄的情況，要是真的再有颱風來，高雄人沒錢救命了....
: 更讓人懷疑韓國瑜號稱下水道堆淤泥是不是他過去六個月擺爛沒清留下來的
: 不然大順路、自立路這些之前幾乎沒淹水的地方，是怎麼淹水的...
: 號稱3天完工通車，結果總統造勢都全台跑透透去幾百場了
: 大順、自立路還放爛在那邊4個月了到現在連邊溝都還沒做好
: 韓國瑜昨天在應變中心還問大順路在哪，哇勒幹你娘
: 高雄只剩他媽的神農路一條路嗎?
: 韓國瑜還敢出來靠北中央指責你，市政擺爛都幾個月了還敢出來阿
: 高雄人只有一句話送給韓國瑜，幹你娘美送邁做
柯黑洞高雄人在此
去年那種雨淹水不意外
今年這種雨淹水也不意外啦
韓國瑜那批人本來就沒把高雄人當人看
我最賭爛的是柯文哲帶頭的智障柯粉
去年講什麼一場雨五千個洞
什麼澄清路變澄清河
幹你媽去年八月總雨量1600mm
8/23日雨量276mm
最大時雨量108mm
這種雨下在台北市你他媽不淹水我隨便你
柯文哲為了報自己的私怨
利用台北市長的職務高度和媒體聲量
惡意抹黑高雄市政
助長韓國瑜聲勢
我這輩子不會原諒他
有人要罷免他的話
我他媽捐1450啦幹

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. : 柯至少還有在關心市政 找不到罷免的點: 好了啦 你的聲音我聽到了 下去領500: 至少北市府例行運作正常  = =: 柯如果要出來選總統 就罷免: 你如果是真心支持蔡英文 直接忽悠柯就好: 科最怕就是沒人鳥他: 感謝柯p讓韓市長明年當總統: 你這樣柯韓糞會77777777: 批評柯學家會被打成1450喔: 說真的別在意柯了，他已經快要失去公信力了: 你應該要先罵段宜康要搶北農，在罵王: 世堅議會跟韓吵最後在罵柯萊爾對了還: 有中天跟中國時報: 我只是要告訴大家，身為高雄清醒公民，對: 我曾經支持過的政客這樣惡搞我的家鄉，那: 種怨恨是天龍覺青沒辦法體會的: 嗯，身為高雄人看韓這樣搞真的超怒: 不 要 理 會 柯 文 哲 . . .: 他要給建議我們就聽聽看 講幹話就無視: 柯當北市長覺得尚可，兩岸論述0分: 你這力道就想領錢，太混了吧: 看，看到什麼覺醒高雄人，笑死，政見就: 高雄人應該這時針對被淹水又是韓粉的: 人施予教育 是人禍不是天災: 韓施政無能無法帶領國家 國民黨應該換: 人出來代表參選: 認同柯捧韓但當初政見就看出是草包，: 你因為支持柯所以投韓那一點都不值得: 同情，高雄人活該。: 奇怪是我作文能力差還是各位閱讀有問題，: 你們哪裡看出來我投韓？這樣是侮辱我欸: 安 北部人精神上罷免可領嗎: 黑柯是黨意，黑韓是民意，要分好: 柯韓一家親，高雄今天這樣本就算柯一份: 推 高雄人不會忘了柯助韓選上的
請問要怎麼生存下來
等到救援呢?

有沒有如何
利用這3個人的能力等

讓自己好好在孤島生存

有這方面的八卦嗎? : 教練 我想打球: 你的標準就這三個而已，真慘: 棟踏取蜜: 生你媽 瘋狂做愛後好嗎: 五樓跟愛滋甲一起在孤島: 這三個 我可以: 企鵝妹可幹 其他兩人吃掉: 到了孤島還要當工具人 慘: 滴妹拿去生火嗎: 只想到這三個  真得可憐: 這實彈哦 通通綁起來: 保護自己: 坐等智障系列文: 滴妹的鼻孔，完全不行: 滴妹備用食材: 怎麼混了個臭爆在裡面？: 想幹企鵝媽的 狠狠的操: 台男水準 難怪一堆公主: 我只想要跟二馬臨床實習: 我全都要: 大白天就在做白日夢: 創造新的社會啊: 我選紫煙: 我選擇死亡: 瘋狂做愛: 滴妹負責找吃的: 滴妹真的噁，儀容外表乾淨房間卻超邋: 遢，父母從小沒給她養成做家事的習慣: 先脫光看哪個奶大: 一棍打爆她豬頭: 先殺了她們 當儲備糧食: 想跟滴妹瘋狂做菜: 這樣會有幾個小圈圈: 備用糧食 這三隻: 缺吃的就宰來吃: 死定了: 一個醜 一個沒人性 還是選比較保險: 我秒選UC耶 沒什麼需要猶豫的: 你會被三個合力綁起來當成椅子: 你在孤島 不會想這麼多: 就算是龍妹，他只要可以幫你找食物: 找水源 生火 蓋簡易茅草屋: 既然是島一定找得到吃的吧 又不是海: 都比花瓶好用(這個好用是真的好用): 上幹嘛吃人== 多個人力也爽: 好宅的幻想文: 默默跟在72妹的後面 馬上就有騎士團來救了: 認真講 才4個人力 非常珍貴: 玩一下無人島物語: 先殺一個確定統治基礎: 無人島物語感覺是30年前的作品: 三個花瓶 還要多找三人份食物: 難道不能選芒果或者有璟 嗎？: 多消耗三份糧食 完蛋了: 這次鄉民怎不是選奶大的: 肥宅應該會被風乾成臘肉當糧食先: 選奶大的阿...欸？: 她們不會選你 但要幻想也輪不到她們: 當沒看到: D MAY只有鼻孔能用: 會先被瘋狂...難後人亡...: 我全都要 每天瘋狂做菜: 剛好一桌打麻將: 哭哭: 臭爆: 三份食物: 三個都只會開直播: 是要有多宅??: 自殺 都是普妹還有一個小奶: 他們沒化妝的時候你就會後悔: 臭: 我好像看過這部: 滴妹吧 看起來比較好殺來吃。不然勒孤島: 耶不求生要幹嘛: 三個花瓶？？有三個嗎
如題
看電影裡面好多人留光頭
他們又帥又壯又可靠
好多女生喜歡

那如果想要如法泡製
現實中男生禿頭有加分嗎
有沒有八卦？ : 可以要到錢～～～～～～～～: 看看韓總: 亞洲人沒有哦: 禿頭+肚子才有，純禿沒救: 噁心死了 最好都得癌症病死: 看臉: 發大財: 如果像傑森史塔克或徐錦江絕對可以!: 台灣怎會沒有?藝人小馬就是啊,他有正妹: 老婆, 但小馬外型其實不差.: 當乞丐要錢很容易
正常人都認為 如果想下雨天出門

開車出去就可以解決了

可是生活在高雄的人

下雨天開車出去還得面對淹水問題


這幾十年來 高雄幾乎沒什麼淹水


只是最近這半年 特別嚴重 逢雨必淹

預計未來還得淹3.5年

有沒有高雄近半年來淹水特別嚴重的八卦? : 積水: 遇水則發～～～～～～～發大財: 要問幾次?: 發大財你敢嘴: 反串也反像一點好嗎: 明明就積水: 韓導唯一政績當然要放大檢視啊: 扁馬蔡都發多少治水預算了 壓根是被官: 僚挖東牆補西牆: 先問高雄執政二三十年的資進黨: 民進黨時期外包的 提防缺一角閒置兩個月: 就不正常了: 嘴零災損 現在靠北中央: https://youtu.be/IUUHsbm6MW8 南部人就愛: 這味
比如在


省錢板發“有沒有都一堆乞丐都在這活動？“

電影板發“我他媽就是愛發爆雷文 出來單挑啊！“

房仲板發“政府重課房屋稅是德政”

棒球板發”假球聯盟還有人看喔！“

NBA板發”林書豪比喬丹強10倍”

有沒有卦？ : 五樓處男: 甲板：上街遊行: 你這個標題讓我很崩潰: 你的排版很崩潰: marketing 懂: 西洽 某雙馬尾只是軟體: po放閃/炫富 圖文: 我給你1000P請你去棒球板發假球的文
※ 引述《ThorFukt (托爾)》之銘言：
: 漫威新電影 上氣
: https://i.imgur.com/vSBVl2T.jpg
: 梁朝偉飾演滿大人
: https://i.imgur.com/F7AkL67.jpg
: 主角上氣 移民加拿大的中國人搶到
: https://i.imgur.com/FV2L9cu.jpg
: https://i.imgur.com/ba0CI67.jpg
: 臉跟身材都贏 但是血統不夠純正 還是搶輸 彭會吐血嗎
: https://i.imgur.com/OaUgiDC.jpg

跟血統無關啊 彭很小就移民加拿大 要比也是彭勝

應該跟臉比較有關

那個26一臉就是蒙漢臉 完全符合西方人對中國人外表的印象

彭生於澎湖 應該有南島血統 所以五官比較立體

但也不用太傷心 因為中國人反而比較喜歡彭那樣的長相

中國市場就夠彭吃了 : 蒙古臉因為西征肏爆歐州 就自然成為屌大: 又帥的亞洲臉代表 會覺得會請娘炮臉來演: 超人片才是反智: 蒙古臉醜到靠北 一樓是在?: 中國人一定也是比較喜歡彭的長相的: 笑死 一堆西方女都在意淫蒙古人 覺得是最: 這長相很中國人，很路人: 帥的亞洲臉 亞洲人自己崇洋就覺得混血娘: 炮臉帥 嘔嘔嘔: 還好彭沒中，不然這片就放棄了: 說不定演技很好阿: 笑死 一堆西方女意淫蒙古人? 數據咧 蔣幹畫: 你自己喜支就自己去舔支屌 別把大家混一起: 還是你長得一副支臉阿? 自覺這樣很帥 ㄎㄎ: 笑死 說彭娘砲臉的不知道有沒有彭一: 半的肌肉 好意思說人家娘砲: 是你自己比較喜歡這個臉吧: 滿身肥肉肥宅敢笑彭于晏是娘炮？？笑死: 這個演員也是小時候就移民過去了啦: 彭沒有很小才去加拿大，他13歲才去: 英文可能沒有這個主角那麼流利，可: 能也是考量點吧: 彭大二就回台了，等於在加拿大才7年: 這個主角是過去25年都在加拿大，看他: 影片根本舉手投足完全在地化: 蒙古臉哪有多醜 韓哥人氣就不錯吧

是這樣的啦

我朋友剛剛跑去跟老人下棋

他說這個是珍瓏棋局

乃是他的師父發明的

很久都沒人能破解


誰可以破這珍瓏棋局

-----
Sent from JPTT on my iPhone : 閉著眼睛亂下: 天龍國部: 肛死蘇星河: 哪部: 將軍抽車: 棋子還是塞子 棋盤要很大: 翻桌啊幹: 把虛竹推下山崖: 塞到屁眼 頗: 請找A先生: 第一手下中元: 翻桌大法: 把蒸籠裡的小籠包吃掉: 天空閃電落: 自塞馬眼: 樓上是阿兩嗎？: 倒脫靴 先擠死自己一大塊: 先死後活啊 這麼簡單要我教: 撿到槍就贏了

如題

剛剛新聞說

國中可能要開放便服



可是每次只要說要開放便服

就會有很多人說：窮人完蛋了

他們的理由是：窮人買不起好衣服


我的疑問是

我國中的時候其實根本不懂穿著
（幹現在也是）

但國中非上課日其實大多都亂穿吧

會國中就炫富大多都8+9


上了高中後

班上都男的

我也蠻常到了學校就換便服拖鞋穿

有幾個同學也是穿的超邋遢

結果發現他家住台中七期orz


所以

會學生時代就高調炫富

非8+9的應該不多吧？

而且買制服也需要一些錢

真的對窮人不好嗎？

有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. : 穿便服才不用換戰鬥裝啊: 中二屁孩 炫耀自己，都是爸媽的錢: 穿制服不用煩惱每天要穿什麼啊: 建議真理褲要全國學校統一穿: 不過少了制服費用真的也還不錯: 你會發現 有人永遠只有那幾件: 我都穿吊嘎、短褲、夾腳拖: 制服比較好  不然以後不知道誰是JK: 崩潰的那些大概都護家萌等級: jk都不jk了 會在放學時間穿制服外面: 晃的應該都破吧: 幸好已經不是學生很多年了: 制服是給我這種沒啥衣服傳的: 當年為了人人腳上的鞋耐吉NB瀑麻，而我只: 能菜市399，自卑的要死: 那我每天出門只能穿破爛衣服: 沒有穿制服的高中妹妹 真的不好: 就胡扯啊: 之前當兵搭火車最開心的是看到: 真的很窮的 問題也不是穿著問題: 穿制服的高中妹妹，到營區之後心情比較: 不會這麼差: 一直說穿破爛的 可以把買制服的錢去買: 一般人買個uni才幾百: 日貨素T好嗎 便宜又耐看: 是要花多少錢: 真的有差，死很慘......訂班服有意見就: 制服其實不便宜: 更何況提早知道社會現實也好: 上大學後每天都要煩惱穿什麼 最後就是荷: 葉邊系服+海灘褲最快: 班服醜的跟鬼一樣: 私校 那種水手服 西裝制服: 真的很貴沒錯啦: 土豪哥表示: 我只有八套衣服 夏冬各四套: 永平工商醜死了，調酒 餐服比較好看: 治平的才是極品: 國中生也只會穿一些很屁的衣服ㄅ: 公立學校能穿到很貴的在一個班也都是少數: 我記得國小一星期有1天是便服日。我有1件可: 以看的衣服,其他都是舊舊不好看的衣服。兩: 星期過後,就有同學問我,為甚麼你每次都穿同: 一件衣服: 同學會說每次都穿一樣的衣服 小孩會自卑: 高中也沒人穿制服啊 沒來上課的那個家: 裡連鎖醫院…: 男生沒人理你 女生就差很多了: 賽亞人每天都穿一樣: 鞋子不是名牌就被排擠了，何況衣服: 早點認清社會現實的是真的人生: 也許能降低階級複製的困境: 男生討厭國高中制服 身高漸漸長高穿不下: 男生沒人理你啦: 事實如此…不要小看霸凌屁孩的下限: 現行制服太貴，公家機關訂的應該也是利潤: 驚人: 美國的學校不就一堆沒穿衣服的?: 男校根本沒差: 制服悶又不排汗 跟家樂福88元排汗衫比 輸太: 多: 水手服不能亡: 台灣這種天氣穿制服真的很痛苦，又沒地: 方沖洗，然後又貴又難看。為什麼不能: 選便宜好穿比制服好看的衣服: 光是鞋子沒有校鞋國中生就炫成那樣了: 制服不買訂製的很便宜好ㄇ: 說美國的是假裝不知道他們霸凌多嚴重嗎: 你重點是穿搭 但其實是夜市貨跟名牌衣的差: 別: 制服超難穿的: 男生沒差 女生就差多惹: 高中年齡心智比較成熟可以便服。國中小不建: 議便服: 因為你沒經歷過一學期100天要穿便服上學
克林這個光頭矮子

又呆又笨又廢

到底是怎麼把到金髮正妹的？

還生下一個可愛的混血蘿莉



https://i.imgur.com/K8MpYOM.jpg : 救了正妹的命 以身相許: 巨陽神童吧: 最強地球人 你敢嘴: 他的光頭當懶叫用啊: 因為這部漫畫好男人不多,龜仙人老又色,飲: 救了她啊: 發現地球除了悟空達爾比克就他最強: 救了她: 老二跟頭上都有入珠: 茶不貞,天津飯對女人沒興趣,餃子太小,悟空: 結婚了,達爾結婚了,悟天悟飯太小,特南克斯: 覺得博士也很奇怪，明明是武打功能的: 人造人居然還留著懷孕功能: 幫拆炸彈: 太小,17號是親弟弟不能結婚,剩下就克林了,: 不為人知的長處: 不跟克林結婚還能跟誰結婚你說？: 因為克林沒有鼻子，忍得住臭: 用珍貴的願望幫他拆掉體內的炸彈，滿會: 頭很大: 禿頭: 那個不是龜仙人的嗎？: 禿頭吧: 和尚撞鐘: 公務人員: 頭大可塞進子宮爽一波啊: 天津飯是外星人 ㄙ: 能生育是因為用神龍之力變成真人了: 大: @kixer2005 罰你重看: 博士改造一大堆 卻留整套生殖器官 嘻嘻: 布馬有說，18號能生育是她家科技改造的: 因為光頭發大財: 發大財呀: 就不小心踩了一個電視遙控器 妹就被騙: 到了: 18號真的正: 人家用命在把妹的: 我怎麼記得是神龍復活後順便變成真正的人: 類: 18號能生是布瑪幫的: 神龍沒有幫他變真人，神龍說辦不到: 看Fisher那大光頭偷上別人老婆 就知道克: 人造人有生育能力是漫畫設定: 林的能耐: 所有願望都能實現 神龍唬爛人: R20高階版: 克林不是說17 18號基本上還是人類嗎: 只是戰鬥能力被改過 類似美國隊長那樣: 吧: http://i.imgur.com/bxjzIP3.jpg: http://i.imgur.com/bLvefm0.jpg: 博士可能是單身狗  你懂的: 克林他比你想得更有料: 神龍只是幫忙拆炸彈，本來是要求變回真人: ，神龍說做不到，而且漫畫也沒有布馬改造: 才能生的情節: 救了她: 博士解決少子化問題，賽亞人是地球公: 敵拉: 18號選克林的理由原作已經講得很詳細了: 踩爛炸彈引爆裝置 賽魯吐18號後拼命保護: 用頭性交比較刺激吧: 神龍許願拆炸彈 這正常妹子也會選他吧: 克林是七龍珠裡最好的男人: 五短必有一長: 我比較好奇十八號為什麼能生育這件事: 你貼的圖比較醜。不要拿同人或動畫組的東西侮: 辱原作: 最強地球人被你說成這樣: 神龍可以復活人 卻不能把他變回人: 最後還不是被龜仙人搶走: 最強地球人你敢嘴？: 五短一長: 51樓專業: 17.18號原本就是人類 不是機器人: 救命恩人 帥到不行好嗎: 只是被博士抓了改造成戰鬥機器: 所以能生育很正常啊: 最後還不是被催眠: 就憑最強地球人: 最強的人類: 真愛啊: 因為器官很大 地球人的驕傲: 18樓==: 18號的本本幾乎都是NTR: 用珍貴的願望幫他拆掉體內的炸彈，真高: 整顆頭塞進去: 博士也是男人 也有需求的: XDDDDD: 飲茶比較帥: 因為他光頭，又復活好幾次: $$$$$: 最強地球人，把到18號不意外: 本來只是想無限中出18號吧: 克林是豬: 地球人的驕傲: 同人界如果有綠帽王 非克林莫屬: 編劇幫忙的: 幹一堆根本沒看過的: 特長：是: 本來就是人啊 可能博士沒改到子宮吧: 人家都用頭在辦事的 懂？: 問辛隆啊: 工具人之光: 禿頭矮子要騙的話，現實生活有個例子給: 你參考: 人造人跟機器人是有差別的好嘛: 克林比你想的還有料: 你看過克林的屌嗎
高壯亞洲人

英文是母語

知名度夠高

而且目前下季還沒球隊找

無縫接軌當演員

有沒有上氣到底適合誰演男主角的八卦 : 五樓疝氣: 去 CBA 了: 整部片子忙著換髮型: 先去練球 沒實力只會搞怪 出頭鳥啊: 鼻子會去演: 喪氣還差不多: 高聖遠滿適合演的: 血統不純: 那梁朝偉要演開特力逆: 可以退休了  平均得13分左右: 有中國市場嗎?: 上氣改版成女的 讓景甜演: 整部片中都坐板凳，復仇者聯盟就贏定: 可: 會一直流血: 他超過29了吧: 太高...演了亞裔票房爆發: 推13樓 笑死

我不知道反團體是不是都是有被統戰。

但是反同團體背後泛國語教會，甚至部分長老教會成員就已經被認為可能被統戰了。



一、早在2013年教會公報就報導了：

https://www.youtube.com/watch?v=bhV8GXY-Un0

蒲公英希望基金會董事長魏悌香、台灣其他教派牧長與中國基督教兩會(中國基督教

協會、中國基督教三自愛國運動委員會)，8月27至29日於台北舉行「兩岸基督教論壇」，

台灣基督長老教會總會認為，該論壇有中國宗教事務局介入，頗有「假宗教、真統戰」

企圖，決議不具代表性，對極少數長老教會牧長與會深表遺憾。


二、台灣長老教會牧函也發了：http://bit.ly/2JSSlRb

在相關研究及教材尚未完成之前，我們希望不以「急燥躍進」之態度來看待8月將在台
灣舉辦的「兩岸基督教論壇」，因此我們提醒：

中國基督教兩會目前仍具有濃厚的統戰意識，目前並不適宜私自與之接觸。若真的必要
與之接觸，宜在普世教協的架構下與中國基督教兩會交流。

此次的兩岸基督教論壇乃為中共中央統一戰線工作部及中國國家宗教事務局的同意下，
在台灣舉辦的論壇，想要做大、做深，讓台灣、中國的基督教表現出「一家親」的表
象。因此，我教會不宜參加「兩岸基督教論壇」。

我們記念那些不畏懼中共政權，堅持信仰良心而受迫害的許多中國的基督徒；為中國的
宗教自由祈禱，期待有一天中國的基督徒可以秉持信仰，行公義、好憐憫，存謙卑的心
與上帝同行。

三、2015年基督教今日報 （行程：國台辦跟統戰部） http://bit.ly/2xWy7jO

第5次參訪大陸，還可以這麼感動！　兩岸基督教交流，一趟感動之旅

2015台灣基督教教牧參訪團一行18人，25日結束本次大陸交流行程返台。
6天接力走訪上海、北京、南京和福建，會晤了全國基督教兩會、地方兩會與宗教局，
官方單位包括國家宗教事務局、中央統戰部、全國政協民族與宗教委員會(全國政協民
宗委)、國務院台灣事務辦公室(國台辦)、以及江蘇省宗教局、福建省民宗廳，也參訪
當地特色教會與神學院。

四、去年好像是公投前後的天下報導，後來被下架：

反同婚教會背後有中國因素？學者：中國利用台灣矛盾、借力使力

http://bit.ly/2Y6ezUT

文長就省略.....


是說，這次香港反送中，台灣的泛國語教會跟香港真的不太同心。

香港的教會不管歷史仇恨，幾乎都站在反送中的這邊，

但是台灣的泛國語教會表現的好像不關他們的事情一樣

倒是長老教會發起行動：http://bit.ly/2y0Qe8c


總之泛國語教會背後的中國因素真的很值得思考，

這些教會弟兄姊妹不是都同是神的肢體？這時候就當做沒看見。

期待國語教會有天能豪氣的說，你敢拆教堂，我就拆政府。


不然只敢因為反同跟反性平拆蔡英文政府，不敢拆一直拆教堂的中國政府，

不是感覺很奇怪嘛？

※ 引述《heartblue (再度出發....)》之銘言：
: ※ 引述《isaacting (2312312)》之銘言：
: : 林飛帆最近的言論引起了軒然大波。
: : 其中有段話是這樣的，就是有很多反同團的宗教團體，都有紅色勢力的滲入。我個人認
: 為
: : 他講這句話是非常危險的，除非他確實能拿出明確的資料佐證，要不然只會引起許多的
: 爭
: : 議。反同團體就一定跟中共有所掛勾嗎?這個帽子也戴得太大了，所以在林飛帆提出更
: 精
: : 確的證據之前，我個人認為這是有高度爭議性的。
: : 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
: 　
: : 有些人可能會開始見獵心喜，連我這種政治光譜的人也會講這種話，但是我更想講的
: : 重點就是:
: : 　　　　　　
: : 大陸對於台灣的統戰手法其實已經是越來越細膩了。
: : 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
: 　
: 幹她媽的民進黨和吉娃娃
: 挺同婚和反同婚就是人權和價值觀的戰爭
: 幾年下來我們不斷的用各種實證和邏輯辨證對抗反同婚
: 結果現在幹她媽的民進黨又要把他扯到統獨和中共統戰
: 和反同婚的戰了幾年我一丁點看不出那些宗教團體在偷渡什麼統戰思想
: 雞掰民進黨為了延續政權派黨工和公關公司入侵ptt
: 吉娃娃、吱吱、覺青不趕快勸諫阻止還跟著搖旗吶喊
: 太陽花運動我也支持並且參加
: 是支持運動本身的理念和對抗垃圾國民黨
: 那些領導階層的政黨背景和權力慾望誰看不出來
: 林飛帆哪有什麼狗屎進步思想和價值
: 長老教會被統戰嗎？
: 台灣多少個宗教團體反對同婚
: 說他們大多數和中共有所牽連
: 證據呢？
: 是幹他媽的要玩麥卡錫主義嗎？
: 幹他媽的要學蔣介石嗎？
: 賣芒果乾賣到到處抹紅
: 有點格調好嗎？
: 找一個論述廢人當民進黨副秘書長
: 真他媽的守護台灣價值！ : https://i.imgur.com/oF0SqcC.jpg: ID: 悲哀，用宗教自由反宗教自由: 推: 宗教團體被統戰超級可笑，中國是個沒有宗教: 自由的地方: 不表態送中議題=被統戰，真有趣的抹紅: 手法: 推: 可是力挺台獨的長老教會也是強烈反對同: 性戀耶...何況以地區來說，北部相對來: 說不反對同性戀，但這裡是泛藍優勢地區: ，中南部則是反對同性戀居多，但這裡卻: 是泛綠鐵票區，不能因為人家反同，就說: 人家被統戰吧？不然為啥泛綠鐵票區那那: 麼反同？: 去年的900萬票找到了嘛？馮先生: 好生氣呦，玻璃心碎了找到了嗎？: 男同性戀先解決自己圈子的愛滋問題吧: 整天想抹黑反對方，不會讓台GAY的社: 大概藍甲也是被對岸滲透噢，哭哭: 會觀感變好ㄉ: 反同就是噁: #1Puak7gT: 影射果然比較有殺傷力: 非我吱吱其心必異
打給厚啦

想問一個問題啦

就是爸媽是鋼鐵韓粉跟爸媽是紫衣教徒

這兩個比哪一個比較慘啦厚？ : 都一樣: 可以選擇死亡嗎: 都害人害己 沒多大差距: 鋼鐵韓粉 紫衣教徒 辣台妹信眾 無腦柯學家: 半斤笑八兩: 喔那真的是氣氣氣氣氣氣氣: 韓粉可能明年就醒了 紫衣可能不醒了: 我想看爸爸韓粉媽媽紫衣小孩會變什麼: 上次在南京復興站附近遇到一堆紫衣，快暈倒: 我選紫衣 至少紫衣裡很多正妹: Z大還少了白褲師兄師姐: 爸爸韓粉 媽媽紫衣 兒子覺青 剛剛好: 爵卿比較慘: 生雞蛋無，放雞屎有，非爵卿莫屬: 可憐: 兩個都在供養垃圾
高中職以下的學校通常有服儀的規定

那這些服儀的規定

對於肥宅來說

是加分還是扣分呢 : 沒差 是肥宅都扣分: 肥宅穿什麼都是扣分

大家好，

白癡死了，

跟蹤屢勸不聽最多罰三千，

跟聚賭打撲克牌一樣，

最近也是有人跟蹤我，

白天一出門就開始跟蹤我，

陰天有時候暫時不見，

到晚上就沒跟蹤了，

隔一早又開始跟蹤我。

大家猜看看是誰？ : 無聊: 鬼: 太陽?: 好好笑喔 ㄏㄏㄏ: 天線寶寶那個對吧: 他在講自己的影子啦: 三足烏鴉: 天線寶寶出來了～～～～～～～: 那被魔神仔跟罰多少？: 肛門上插的假陽具: 原po484沒有影子
※ 引述《autokey (該起床啦)》之銘言：
: 請問要怎麼生存下來
: 等到救援呢?
: 有沒有如何
: 利用這3個人的能力等
: 讓自己好好在孤島生存
: 有這方面的八卦嗎?


如果4我  我會這樣分配資源

企鵝妹=出去捕魚
滴妹=煮飯
UC=陪我

等到繁衍出後代  我就會把企鵝妹跟滴妹許配給我的後代

然後獨立建國


嘻嘻 ^..^ : UC那種你也吃的下 胃口真好: 有遠見給推: 都沒奶，你這樣也高潮？？: 怎不是三姝王朝的最後一個太監?: 三個我都可以: 廢到吐: UC 不開口講話不錯啊: 一樓推文小心: 也只剩外表還可以: 滴妹唯一姐 個性好多了: 為什麼一副沒看過女人的樣子: 鮑魚: 要幻想我家巷口都屌打: 臭鮑魚C: 你的眼光真的特異: 可憐
拼了命去待17分鐘喝一杯水

黑米祭不能也花個幾分鐘說句話？

不是很清楚這個人事情的輕重緩急尺度怎麼拿捏

有沒有程式高手寫一個標準操作程序或是公式來套用一下？ : 你要先發展一套發大財演算法: 發大財：天災人禍-》中央補助: http://imgur.com/Svf4K00: 有酒喝就吉
郭台銘是否脫黨參選　周錫瑋：絕對不會！

中時

葉書宏

針對鴻海創辦人郭台銘是否會脫黨參選，前台北縣長周錫瑋今（20日）受訪時強調，「他（郭）絕對不會！」自己很了解國民黨黨規，大家的心聲恨鐵不成鋼，一直很肯定郭，郭出來參選是為這個國家，初選結束後，團結勝選也是為這個國家。

周錫瑋表示，郭台銘在初選期間說出自己的政見理念也是為了這個國家，其實很謝謝郭， 要繼續鼓勵郭繼續表達他的心聲和想法。

(中時)

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720001412-260407?chdtv : ～～～～～中時很緊張韓導啊～～～～～: 中時還在耍低能: 反指標: 趕快打老虎好嗎: who care: 果凍：....: 郭出來選，韓導100%完蛋啊，中時哈哈: 蛔蟲周 ？？？: 打x球的 要別人別打球: 輪得上廢物講話嗎: 急了 中時很喜歡借別人來幫韓導助攻: 都不關你事阿  倒數的是在爭什麼版面?: 打虎哥的保證 XD: 中時護主心切: 周: 周支持統一又支持韓怕郭 看來中共支: 持的是韓呢: 初選結果公佈那天記者會 他笑的超開心:  第二個是吳敦義: 路人周金。滾: 國民黨意超越媽祖旨意: 韓國魚側翼: http://imgur.com/Svf4K00: 你是郭董的誰嗎 搞笑: 他們一直在想辦法不讓郭出來: 蛔蟲周 ？？？: 過氣的周..: 你哪位:  * KMT的大灑幣 *: 這齒耶實在就夏幹: 韓導側翼部隊周金 再一次發動攻擊: 穩了: 你就支持韓，民調第一天就出來公布結: 果差異很大，噁心的大人，難怪果凍不: 爽
代嘎猴～

阿肥我難得耍廢好好看一下新聞，

結果5分鐘廣告有3分鐘都在廣告新建案！

到底房子是有多難賣啊...

也不廣告一下吃的還是玩的！








啊我就沒錢買不起啊！

嗚嗚嗚... : 30年買不起: 廣告不是給你看的: 嗚嗚嗚: 因為賣房子很好賺，廣告費算什麼～～～～～: 賣一間吃30年啊: 是你買不起吧: 是太好賣才放一堆廣告: 我還以為廣告都是手遊，原來還有其他的: 應該是多好賺: 我剛看了廣告就直接去電下訂了: 白癡才現在買房幫房蟲接刀: 不一樣吧,新建案=更多的房子: 債權轉移的概念: 手遊才賺吧  70%都是: 現除蛋黃區有賺頭 其他都是賠售: 早上時段都是賣房子的啊，是你走錯棚: 研究報告台灣地區平均賣一間獲利50萬: 超級難 賣一戶賺兩戶很少有盤子: 我的兩個不動產都是1個月左右就脱手: 沒有賣不掉的房子 只有賣不掉的價格: 新竹超好賣 好地點一下就沒了: 預售早就被投資客買光了: 還有廣告費呀，代表他們還有錢可以撐: 房價，所以繼續等無條件5折價再說: 有人賣十間鄉下別墅賺四千萬…: 房屋真的超好賣 靠賣房我又可以買一台跑車: 了: 路邊看到在蓋的差不多都賣掉了: 台中捷運好市多某知名建商一天全賣光: 政府打房？說好的公宅？除了台北其他: 都笑死人不知在衝殺小: 不吃不喝30年以上: 賣不掉加價賣: 賣一間建商大吃大喝30年: 買的人縮衣節食30年
※ 引述 《prmea (123)》 之銘言：
: 　
: 　
: 大家好，
: 　
: 白癡死了，
: 　
: 跟蹤屢勸不聽最多罰三千，
: 　
: 跟聚賭打撲克牌一樣，
: 　
: 最近也是有人跟蹤我，
: 　
: 白天一出門就開始跟蹤我，
: 　
: 陰天有時候暫時不見，
: 　
: 到晚上就沒跟蹤了，
: 　
: 隔一早又開始跟蹤我。
: 　
: 大家猜看看是誰？
: 　
為了心愛的女人
連3000都付不起的男人
我看就別出來丟臉了

我看隔壁棚的
為了心愛的女人
連大便都敢吃呢

3000
笑屎

台男真小氣
還敢追女人R

反觀人家8+9
聚眾鬧事社維法都沒在怕的

難怪肥宅沒人愛 : 3000去買春比較快: 你的意思是就算被罰三千也要鍥而不捨嗎: 太嚴重還是有強制罪的問題吧: 可是你這樣做是讓對方更討厭你，是為了: 愛你自己還是愛對方
韓導真的很棒啊
其實本魯還想到一招

韓導可以賣掉豪宅、或貸款
先發給民眾

然後再向中央申請款項

韓導先發再申請

這樣比較快唷

快吧

-----
Sent from JPTT on my iPhone : 代位求償: 求什麼償？是說要幫市民跟市政府求償嗎？: 選舉是選來聚財的，弄成散財根本棒槌: 大水過後 登革熱又来 又要哭5千萬不夠: 睡午覺起來的發大財絕招？: 韓導自己發大財，全民花大財！: 厲害了 不是只是積水嗎 積水能補助？: 韓粉會覺得市長幫忙爭取補助 然後中央卡: 韓不給
1.媒體來源: 聯合新聞網

2.記者署名: 林昭彰

3.完整新聞標題: 中山高泰山段自撞護欄 安全帶鬆脫2人拋出車外

4.完整新聞內文:

國道一號北向36公里約新北市泰山路段，今天早上6時許發生小轎車自撞護欄車禍，駕駛
與乘客共2人被拋出車外，幸好送醫沒有生命危險。

據了解，61歲許姓男子當時開車載妻子準備返回泰山住家，行經事故地點突然失控衝撞內
側分隔島護欄，猛烈撞擊力道造成車頭幾乎全毀，夫妻倆均被拋出車外。

許妻聲稱2人都有繫安全帶，她原本在睡覺，醒來就已經躺在車外地上，不清楚怎麼撞的
。警方初步勘查發現，安全帶雖已鬆脫，但並沒有完全收回，研判當時可能有繫上，事故
原因還需要再鑑識調查。

消防隊獲報到場後，趕緊將2人送往林口長庚醫院，許姓駕駛昏迷、許妻清醒，暫無生命
危險。

https://uc.udn.com.tw/photo/2019/07/21/realtime/6590345.jpg

https://uc.udn.com.tw/photo/2019/07/21/realtime/6590346.jpg

https://uc.udn.com.tw/photo/2019/07/21/realtime/6590347.jpg

https://uc.udn.com.tw/photo/2019/07/21/realtime/6590348.jpg

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://udn.com/news/story/7320/3942041 : 撞成這樣....: 活該: 安全帶故障？: 韓： 都是安全帶的錯～～～～～～～: 沒有安全帶會飛更遠吧: 100%是假繫  安全帶卡榫都故意卡住: 這沙小安全帶: h 二次: 運氣很好: 本田？: 哪牌？: 推責給安全帶 假繫機率非常高: H牌的
※ 引述《sleepyuan (文源)》之銘言：
: 餓死抬頭
: 每日的廢文時間又到了
: 每天要想到一篇廢文梗
: 確實是一件困難的事情
: 剛剛看了看手機
: 好像儲存空間不夠
: 所以想刪除一些軟體
: 不知道各位鄉民手機都裝甚麼APP
: 才夠潮呢???
: Q_Q


文源!早

你把手機裡企鵝妹的照片刪一刪

空間就很多囉!

出去工作換容量大的手機也可以!

不要幻想沒訂閱沒抖內人家就會喜歡你

一個要臉蛋沒臉蛋

要身材沒身材

要錢沒錢的人

女森是不會喜歡的!

共勉之!

另外我覺得不要裝App

 裝電子腳鐐會比較好一點!

畢竟做出這種事還敢發廢文的心態

我很佩服:) : 確定是本人?: 360裝10個，大家都會跪下來: 超好笑 還允進允進的叫==: 幫推
大家好，今年的七夕和父親節8/7 8/8只差一天而已耶，到底要陪男友還是陪老爸啊，各
地的鬼父會怎麼慶祝這2天啊，有沒有八卦 : 幹完隔天跟你說懷孕阿: 3p啊幹: 有可能 射完變成爸爸: 我女友說要給我一個驚喜: 疑 七夕不是8/8嗎: 幹一幹當父親: 兩個男的不用擔心這問題: 肥宅過父親節就好 別擔心: 中出女兒
欸！

正在渡假爽！

我發現喔，

房間浴室提供免費的牙刷、刮鬍刀、梳子、針線包、浴帽。

欸幹為什麼沒有免費的保險套啊？

一個保險套也沒多少錢，

外面投幣式十元就有一個。

飯店難道不知道有些人來就是要爽的？

怎麼不提供免費的保險套？

就算小孩看到了，

也可以給他們趁機教育安全性行為，

豈不美哉？

為什麼飯店房間浴室不提供保險套啊？ : 有些摩鐵有喔: 都放在床邊阿: 小姐會自己帶: 有的要跟櫃檯要: 看客人 肥宅就收走了: 促進生育率阿: 甲甲都無套肛肛，放套子也沒用: ～～～～～Motel 才有～～～～～: 飯店沒有的話，可以跟櫃檯小姐要 ～～～～: 自己跟櫃枱拿啦: 觀光飯店不會提供啊: 你要拿免錢的套套要去摩鐵或某些商務旅館: 跟櫃台要啦 她會帶你去拿順便: 順便什麼？: 順便請你簽本票: 順便打跑: 溫泉旅館有點有啊: 你用不到: 你用雙手為什麼需要保險套？: 當然是跟櫃檯啊: 服務生進來的時候使個眼色才會給: 打電話或網路訂房時櫃臺人員就知道你: 用8到。相信專業: 現在做生意4能省則省: 找飯店 ？: 自己去買手套戴啦幹！: 有些放床頭櫃抽屜啊
※ 引述《shala (沙羅是轉換後的文字檔打m)》之銘言：
: 最大的問題就是窮人翻身的力量被制度性弱化
: 富人在綜合智力上不具絕對優勢
: 這也正是窮人得以翻身的突破口
: 然而制度改變後卻造成學歷貶值，窮人翻身的武器被拆掉一個
: 這就埋下社會不安定的種子
: 教育改革追求自由開放固然重要
: 但維持公平的競爭環境也不在其次
: 現行教育制度在自由開放的神主牌下越來越向富人傾斜
: 這或許是富人動用金權運作下的結果。


    別傻了
    窮人拼考試 拼的過重考 一年 兩年的嗎？

    學店的學生群 基本上 就是中產階級
    父母捨不得孩子18歲就去作工
    所以就去念學店 玩四年

    沒有學店存在 就是去補習班混2,3年
    不行了 才去找工作

    這群人的資質都是差不多的
    有這一大群 重考生 重考的考試能力當然優於應屆
    所以就是不斷的複製 重考一兩年的上大學
    換應屆的去重考 蹲補習班

    沒有學店
    這群人 就是輪流 當重考生
    不會因此而增加就業市場的人力

    沒有學店
    只會讓考上的就更驕傲
    沒考上的更自卑，更變態的要自己的子女
    一定要考上

    台灣正在改變
    不要在怪東怪西，自己去思考自己要的東西吧
    如果在乎的是稅金的分配，不想讓那些噁心學店
    賺國家的稅收補助，請一視同仁的反對國家補助
    大學教育，
    請公立大學招生不設限，
    制定嚴格的畢業標準
    讓學生有自知之明，知道自己畢不了業 而不去念

    國民的權利 只能自己放棄
     而不是被剝奪 : 避謝標準是什麼？..: 結果改成國立學店: 很多人重考後更低分: 錯置資源和學歷貶值是事實: 技職專科本來就是要有他的樣子，廣設大學: 之前技職專科可不是拼升學拿文憑走學術而: 是職場就業取向: 就說是因為大家拼升學，所以廣設大學，你: 要認為廣設大學所以大家才拼生升學，跟: 本沒搞懂因果關係: 我知道因為大家想拼升學所以廣設大學: 就是因為這樣才需要聯考窄門讓沒實力的進: 不了升學大門: 升不了學自然就去工作，低階工作就會有人: 去做: 不然你要怎麼杜絕想升學的心態？: 沒實力的就是不肯認份你能怎麼辦？: 一個是讓他讀，一個是重考一兩年後讀，要: 選那一種？: 聯考窄門是重考也考不上的: 以前的時代是考10年都考不上的難度: 題目難 名額爆少: 你覺得呢？
1.媒體來源:
風傳媒

2.記者署名
風傳媒綜合報導

3.完整新聞標題:
遭酸年收2千萬還說嘴林飛帆 張善政回擊：拿陽春碩士和博士畢業38年的人比，這樣合理
嗎

4.完整新聞內文:

前行政院長張善政批評林飛帆月薪領9萬元，引來財信傳媒董事長謝金河「談錢傷感情」
批評，他稱張善政年收至少2000萬元，卻拿林飛帆薪水來說嘴。對此，張善政回應，他的
年收與2000萬元天差地遠，並說謝金河模糊焦點，他評論林飛帆陽春碩士拿月薪九萬，是
質疑這對一般辛苦打拚的年輕人，示範意義是什麼？

謝金河估算張善政因為擔任幾個公司董事、獨董，一年收入至少2000萬元。他問說和林飛
帆一個月，薪水九萬相比，哪一個比較不合理？張善政回擊，拿一個沒有工作經驗、能力
未經驗證的陽春碩士林飛帆，和博士畢業已經38年的他相比，謝金河自己都不見得能回答
吧？張善政要把「哪一個比較不合理」的判斷留給網友。

張善政：年薪2000萬的說法有多處誤謬
至於謝金河高估張善政年薪2000萬元，張善政指出，謝金河的專業判斷有多處誤謬之處。
1.在台哥大擔任董事(不是獨董)，沒有接受薪資。換句話說，薪資數字是「零」。所以謝
金河的估算天差地遠。2. 另外兩個公司，他用所有董事平均酬勞估算獨董酬勞，偏差也
是很大。謝金河大概不了解公司董事會內部的酬勞結構。3. 他舉宏碁2008年業務黃金時
期董事酬勞達6000萬元的例子，一點參考性也沒有。宏碁尖峰時期股價逾百元，現在呢？
稍微查一下就知道差多少倍！張善政說，他無從判斷謝金河舉11年前尖峰時期的董事酬勞
來做比較，到底用意為何？

張善政最後指出，謝金河模糊了焦點，他質疑林飛帆陽春碩士拿月薪九萬，重點在於這對
一般辛苦打拚的年輕人，示範意義是什麼？

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.storm.mg/article/1505392?srcid=7777772e73746f726d2e6d675f32303132343162353265313039393463_1563676732

6.備註:
不知謝金河的公司,是不是都給陽春碩士一個月九萬的缺???

 : 張最近一直蹭存在感，應該想選副總統！: 講那麼多屁話，一句話問你啦：花蓮善: 非凡真的噁心: 款呢？？？: 想護航林 真的有點難: 倫敦政經學院陽春碩士XD: 擺老: 9w不是問題 真的也沒多少: 翻譯：年輕人都不努力草莓族: 笑死 倫敦政經叫陽春 = =: 張去幫花蓮王就被看破手腳了: 年輕人就應該底薪？: 樓下什錦碩士: 張善政管個花蓮善款，管到大家退款: 股海冥燈: 人家在政治圈熬四年而不被擊墜，很猛好: 嗎: 所以張到底拿多少: 典型泛藍老廢物的嘴臉: 畢業38年至今還是渾蛋一個: 張這種年薪200都閒多...: 論文拿出來比好了，不要笑死人了: 問題是他覺青式失言: 洩精河 呵: 聽起來好像老屁孩XD: 沒有影響力的過氣老人 給你9萬都嫌多: 官癌: 那林飛帆工作40年後 領個1000萬也是合理吧: 張就老覺青啊xd: 有錢能使飛帆推磨: 張善政不是跑去花蓮種田了嗎？: 博士畢業 38 年，連十億善款都監督不好: 哈哈哈 國民黨老人的樣子真的都一個樣: 張善政打這個就是會被打回來啊 因為你: 也沒什麼能說嘴的東西: 陽春碩士...真臭屁: 一個文組一個李祖: 對老百姓是無情打擊，努力跟屎一樣，: 38年前的博士不是普通屌而已～用錢買的: 倫敦碩士能比？: 聽起來根本就是老人吃的鹽比較多的意思: 實話 真的陽春碩士: 拿菁英份子和覺青政客比，台灣到底要墮落: 確實林飛帆真的還太嫩啊: 林飛帆那個是要寫論文還是不用寫的？: WSJ , NY times.有專欄介紹林.有你張嗎: 他說陽春碩士指的是沒有實戰經驗的意: 其實9萬真的不多: 思: (月領四萬的社會新鮮人嘆被房租壓跨): 泛藍老人：誰叫你不努力，所以你沒辦: 阿 就林真的沒有實戰經驗阿 還怕被說: 法月領十萬啊！！(看到月領十萬的社: 示範意義就是台灣慣老闆起薪給太低阿。: 會新鮮人)泛藍老人：你才剛出社會，: 有什麼資格領十萬？？？: 你以為38年前的博士跟現在一樣滿街跑喔: ？: 真的是像老屁孩，博士畢業38年所以呢`: 哈哈老人哈哈: 碩士起薪45000吧～你說第一份薪水9萬太: 少xd: 鼻孔看人耶 低薪也靠北 高薪又要酸: 博士年收2000萬就很合理逆: 無恥覺青: 老人就是這樣啊: 38年前的博士是真的屌: 永遠都要靠背年輕人: 新人要認清輩分阿 大家都這麼過來的 大: 概是這樣: 38年前可以唸到博: 喔對啦，真的很嫩，嫩到可以領導太陽: 38年前有大學學歷就很嗆惹～: 花，超無能超嫩的: 士只能說家裡過得還不錯: 難怪宏基會倒: 也是啦～出來賣的都可以當太陽花女王惹: 6000萬: ～: 一堆一直堆怨台灣年輕人低薪 現在一個: 花蓮善………………: 高薪了也要叫 到底要怎樣: 38年的前博士跟現在碩士比XD: 爵卿查一下張的學經歷，比較不會被笑: 以一個讀過史丹佛的等級覺得嘴洗學歷碩士: 謝有跟新鮮人一個月9萬嗎，沒有的話，他說: 真的剛好而已: 的就是屁: 低薪1450怎麼幫一個空降領9萬用力護航: 呢: 這篇推文還以為是平行世界 XD: 倫敦政經在台灣可以拿多少？: 他能當董事和學歷沒什關係吧: 博士很厲害嗎？: 人家可是實實在在的門神領2千萬臭了嗎: 張的學經歷 領宏碁6000萬剛好而已啦: 求官求到像小早川一樣才是被看不起的: 花蓮善款咧？: 張是Stanford碩士cornell博士欸 很屌好: 理由，不要轉移焦點: 原來學歷跟人品成正比啊？原來38年前: 嗎: 念到博士，對於某些人來說是修成正果: 政治系剛畢業菜鳥9萬很多好嗎: 全身上下毫無瑕疵，是聖人了: 張善政能幹到谷哥總監，有一定本事的: 整天想洗白說不多 以為是理組科系喔: 噓的是有什麼神經病: 林的工作室政治工作 薪水很難量化吧: 38年前拿到博士不是聖人是神惹～: 現在碩士是基本學歷……: 擺老耶，不講我還以為在當兵勒: 文組倫敦政經  沒背景大概也是22k: 其實要嘴的不只9萬 而是直接空降高位: 康乃爾博士在吉娃娃眼裡不如寶路: 電機.資工碩士 9萬不多大家同意 政治系?: 年輕人該死 不該月拿9萬 應該領22K: 張善政不就是力挺華為嗎 谷歌總監一樣: 有能力才重要吧，老人不見得有能力: 1450還想幫非凡公子洗白，笑死: 被罵翻: 垃圾太陽花: 說實在的 文組碩士就是廢物啊他這樣講: 有點意外張會陷入口水戰: 也沒錯: 林跟張比？: 誰說碩士起薪9萬....起薪都4萬多好嗎？: 花蓮善款呢 對了你不是要選總統嗎: 張善政真的老屁孩: 陽春碩士XD到底要多慣老闆才說的出來: 力挺華為的前谷歌亞洲硬體總監: 哪間公司 碩士起薪9萬 報出來啊～: 不認真讀書欠罵，讀好書拿好薪水也欠罵==: 張善政的本事：華為沒資安問題: 以前能讀非常好的學業 很多培養精英 現在: 樓上某N的意思是指能當上google總監的: 讀非常好的學校是比老子家有錢 能比?: 人沒能力 笑死: 我覺得張說得也不錯啦: 看推文真的驚呆 張的學經歷竟然還要被質: 疑不夠格批評覺青頭頭: 1450還想洗白阿: 居然覺得張厲害 果然是廢物.......: 社會經歷差太多了，怎能直接相比: 張善政學歷放到今天剛畢業拿9萬也輕鬆: 因為張以前很多議題他都不表態啊 當然: 以前書讀得好可是腦袋裝屎還是爛阿: 而且台灣一堆土木軟體，張都有參開發: 比較少被罵XD 然後就有人以為他中立小: 1450看到民進黨就要舔到底哈哈: 清新XD: 張當年被神化馬任內唯一正常部長早就: 張善正:台灣不需要4G,博士 呵呵: 張博士一回國就是十大傑出青年獎，台大: 被戳破了 現在一堆新帳號又開始挺: 任教，理組，對他來說林就是一個陽春文: 林這種靠爸空降的要跟人家比甚麼？: 笑死，dpp發的錢關你屁事: 組覺青啊: 貪走花蓮善款不知道賺多少: 像這個帳號 又是新警察 有趣: 繼續吹阿,在吹一個草包來看看: 光華為沒資安問題就快笑死了  獨博士有屁用: 名校電資不要選錯組 第一年百萬的不少: 那一所的政治系的第一年畢業9萬的？: 文組就算律師第一年要百萬少之又少: 花蓮善款還沒算進去: 人家在出任工作之前 在街頭跑得如何?: 張以前能力很好是無庸置疑，沒人會質: 居然用第一份工作比 有沒有搞錯?: 疑，會看他笑話，是近幾年他沾染政治: 爵卿知道也報一下好嗎？不要獨厚公子嘛: 後，居然展現偽善的一面: 野雞大學碩士，沒工作經驗空降副密書長？: 低端就別給人笑了 質疑林?: 這真的沒啥好嘴。理組收入本來就比文組: 38年前博士很厲害沒錯  但如果不持續進步: 高: 拿到多少pay是人家的本事 也不是公家薪: 水悲憤什麼: Fuck 扇證: 你有林的學歷? 你有林的社會運動歷練?: 不自己做事  能力也會比現在碩士還差: 四大碩去竹科科技公司加上分紅也是有年薪百: 講人家不該拿的 通常又愛哭餓薪資低XD: 萬 飛帆領導了70萬人的太陽花學運 以文科來: 說也值這個錢吧: 最討厭老人擺老: 38年博士不如鄉民la: 平常幹擺老的人到要死 看到顏色後就歸: 政治系碩士出去是能多高？跟理工博士比？: 非凡公子這幾天的表現，9萬真的太少，KMT: 原來政治係碩士沒經驗領9萬正常喔～麻: 9*13.5 其實也沒很多欸...: 隊了 這果然是熟悉的低能兒戰隊: 煩DPP多請幾個9萬的: 捐款明細什麼時候要公佈: 不補個10萬過去，真的沒道義說不過去: 張的學經歷確實不是林比得上的啊......: 不懂吱吱在酸什麼: 幫國道六號背書的博士 可可: 他到底是幹嘛的: 先批評人家，再說人家跟你比。嘖嘖: 老人家慣用的批評手法: 張自己要亂嘴 活該XD: 「晚節不保」就是對張這人的評語: 摸奶都能領導太陽花了XDD: 這真的陽春啦: 低薪不解決的政府，支持者好意思說年: 平常愛酸文組碩士  現在顏色對了就護航: 輕人低薪要解決啊: 從政沒貪污能年收破千萬鬼才信: 標準老人心態 我拿100 你拿1我都看不: 慣 操: 還九萬不多咧 英糞真會護航: 就跟李遠哲一樣，不管你早年多優秀多: 張不知道LSE?: 風光還拿諾貝爾獎，之後你走錯一步，: 你就晚節不保笑掉大牙: 上鉤了 呵呵: 的確碩畢能領這個價 也是要能飛天鑽地: 孬種9.2不敢比年收入: 根本就是酬庸價碼 現在回頭看太陽花: 張善政要酸馬英九和郭台銘了嗎？: 幫QQ. 學店嘴台大的感覺 菸: 就他那個時候博士少，他才有那麼多:  https://i.imgur.com/PDqM1m5.jpg: 官可當: 只覺得自己的理想跟情感被利用而已: 讀政治系不走學術 走政治幕僚有什麼問題嗎: 為什麼你有資格別人沒資格: 民進黨願意給 路人在543什麼啊: 所以張到底拿多少？: 他自己就是當時的得意青年了: 中國黨怎不給年輕人機會: 如果今天是李遠哲出來嘴林 我看9.2要: 38年前的博士被你罵翻 今年的碩士？: 怎麼扭: 真香: 張善政是有幫忙出到錢哦？ 不然嘴三小: 英國碩士→陽春學歷，那韓總該怎麼辦: 兩個都碰政治   你的評價怎麼不一樣: 董事酬勞和薪資好像不同吧: 反觀奶襲哥如果沒被爆料 現在也是爽領九萬: LSE陽春博士 哇靠 真是大開我的眼界: 欸: 張真的跟馬沒什麼兩樣: 我真的不太懂欸 黨職又不是公職 是在吵啥: 碩士不能拿九萬？: 1450急的護航 哈哈 張的學經歷屌打9成9垃: 圾覺青: 整天只會捧韓 理工人為你感到悲哀: 民進黨出錢 國民黨的是在?: DPP願意出9萬請非凡就是認為他值這個價啊: 原來博士畢業38年可以年收2000萬: 刷存在感: 就真的是碩畢菜鳥，不能講嗎: 花蓮地震善款拿了一堆去補助業者，笑死: 對DPP而言，花9萬請非凡就是比請理工博士: 顏色對了草包也能當行政院長: 張最近有名的言論就是韓國瑜主張打通中: 有用，這有什麼好奇怪的: 林非凡老爸是民進黨金主，民進黨還不巴結: 央山脈被一堆專家學者打臉後 張就跑出: ？: 來替韓說話 不愧是挺韓大將: 顏色對了，草包也能領九萬: 然後就被封為跟韓一樣的嘴砲王: 覺青不愧是覺青 跟社會脫節程度只配領22k: 畢業38年的博士淪落到降低格調來嘴一個: 能力的錯覺，知識的傲慢，死老人: 自己口中的陽春碩士比較好笑: 非凡公子死玻璃心不能嘴 跟覺青一樣拉基: 重點張是土木出身的: 英國剛畢業的碩士好棒棒: 舔共拿千萬算遜的了: 看看一堆覺青推文 笑死我了: 再講一次，你38年前的博士到現在的貢獻是什: 幹 對啦 台灣年輕人不值月薪9萬啦 媽的老: 麼？？？廢物老人: 屁股只會嘴: 只有剛畢業的碩士可以酸別人別人都: 不能回應！:  https://i.imgur.com/3LzAZE4.jpg: 民進黨要花100萬也是民進黨的事，後果也: 那些舔共老人一定覺得年輕人都應該領22K: 低能邏輯，不是用經歷、能力找人才: 民進黨承擔，管真寬: 會挺國六延伸花蓮的人根本比文組還不如: 所以沒種講自己薪資嗎: 當官時一方面喊改善低薪 現在嘴別人領太多: 除了每年繼續發表論文的老人，你只是政客: 只有非凡公子可以到處酸人: 張的財政紀律很差 連捐款都管不好: 擺老喔 所以年輕人不配領高薪嗎？: www: 結果一堆推文覺青自以為有9萬身價 ㄏㄏ: 張善政博士帶著市區走走停停汽車速度比機: 車快的腦子: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 靠酬庸的老人又要裝偽善 跟韓國瑜 87: 老人沒吃飽，年輕人繼續領22K: 謝金河不就綠版張善政: 張根本沒那立場說這種話吧: 靠酬庸的老人又要裝偽善 跟韓國瑜 87: 憑甚麼2000萬，你只是廢物，隨便一個教授也: 難怪支持DPP的覺青都文組低薪糞工作居多: 分像: 比你政客有: 馬克‧祖克柏年薪多少？: 非凡公子跟辣台妹同個學校畢業 以後: 等著登大位了: 倫敦政經能進去也是有強有力的推薦函啊！: 兩邊都很多 別吵: 教授都領不到2000萬，政客可以: 要不然連台大政治所都沒畢業只有成大學士: 看到這組比較 我只想到懶X比X腿: 有這麼好進去LSE嗎？: 除了當過行政院長你還有什麼資歷?: 黨職給多少你也要管 很想選齁: 台大教授領不到2000萬，支持中橫國道的政客: google根本不叫資歷: 看張從政之後的言行他真的在Google過: 可以: 謝金河護航的真弱，好廢: 中橫國道政客領2千萬，台大教授可憐: 依照公子這幾天的表現 KMT不多付個10萬薪水: 給他真是太摳了: 請大家明年一定要投kmt 讓我們消滅: 民進黨: 張善政越來越政客了:  https://i.imgur.com/A4A8pre.jpg: 學學飛帆 看看飛帆 很不政客: 千萬年薪的肥貓酸人月薪九萬 有夠無聊: 張：年輕人就是該拿22k，管他什麼機構: 酬庸董座說這麼多: 非凡公子才上任幾天就拳打柯屁 腳踢: 韓導 放屁臭死kmt 吐口水淹死反同:  領9萬實在委屈了: 真的很愛用年資壓人: 護航林非帆的 真的覺得他的資歷可以一下:   博士畢業38年 然後咧??: 子跳到副秘書長 領9萬 ? 真的這麼誠心祝: 林領九萬說真的我只認為dpp錢太多: 吱吱合理發揮啊，年改時永遠拿剛出社會的2: 酬庸政客領2000萬，好爽，低薪青年去死: 福他?: 2k跟簡12在比薪資，再來說公務員坐領高薪: 謝怎麼越來越噁爛了？: 只有年資能說嘴: 張當過行政院長 而且能安全下莊 這可不容: 易: 亞洲企業就是在用年資壓年輕人: 要不要去看一下宏達電跟台積電的薪水: 歐美很多30歲就坐上重要位子的: 反年金年改就是這群噓的靠爸靠媽族: 以為隨便一個咖都能坐穩那個位嗎？還是在: 馬囧失勢最後半年去當: 林任副秘書長就是酬庸 也是故意拉攏年輕: 選民  林就是棋子而已: dpp給高薪有啥好酸 給低薪又要被說血: 汗: 安全下莊？大家要我通通給就好: 跟礦泉水滷肉飯騙子一樣, 裝窮卻很愛罵人: 靠實力賺錢, 通常資產都比被他罵的多好幾: 他當行政院長那麼短 才能下莊好嗎: 倍以上: 年薪2000萬確連個善款都沒辦法公佈: 要不是花蓮善款事件 這咖真的沒地方挑: 再加上那時候 剛好沒啥事: 會被覺青領導的智商到底多低XD: 所以非凡公子又是另一個酬庸的510???: 人家酬庸2000萬，你有LSE身價不只9萬啦: 以老賣老的老草莓: 畢業38年還敢拿來說嘴 老人就這樣: 9萬又不多，但是帳面下的不確定嘻嘻: 是說當董事但沒拿錢是做公益嗎？: 從總統直選以來 哪個行政院長有善終的？: 連賴清德都沒辦法 還是完全執政: 文組碩士本來就很廢: 拿張去比黨工仔真的智障: 領九萬有很多嗎== 成大+台大+倫敦政經的背: 景只拿這樣 ㄏㄏ 是你沒拿過九萬的月薪在眼: 紅搞不清楚 還是怎樣 雖然對林飛帆沒啥想法:  但有些鄉民要酸先看一下唸什麼 你以為學店:  https://i.imgur.com/fJ0yhwI.jpg: DPP願意給林月薪9萬，到底干張善政什麼: 台灣最大的危機就是老屁股佔著茅坑不拉: ㄛ: 事啊？: 這咖要不是善款，大家也不知道他的本質: 現在張善政格局落到學韓國瑜操作煽動「: 我同學政大政治所畢業，跑去時力當黨工: 莫忘世上苦人多」那一套了嗎？: 一個月3萬出頭，參考一下: 張捐款都搞不好了還來戰年輕人: 其實9萬真的不多？: 憑林太陽花學運為民進黨打下一片江山  不: 看到文組的在酸張的學經歷就笑死: 酬庸的確說不過去: 門神 算良心了: 台灣google碩士起薪有這慘嗎？: 也不是所有博士都可年收2千萬: 當董事自己不拿錢還怪人: 下流老人: 推: 9萬一年頂多130萬，這樣很多？政客一年2000: 萬: 半斤八兩: 一個靠政治酬庸騙工作的人: 謝在股市放馬後炮 還敢扯其他: 政客一年領的，9萬要做15年啦: 老謝炒股炒很大喔，幫人家當打手: 2000萬/9萬=222月: 一個失業17年, 都可成kmt總統侯選人: 政治正確每個都去跟綠營示忠，好可怕的社: 會: 0.0張認為陽春年輕人領多少好？: 2000萬/9萬=222月，年青人活該低薪: 噓的嚼青要不要先查張的學經歷再跟林: 從事政治工作還要分文理組的人在想什麼: 一個月9萬沒有公不公平，民進黨覺得: 比？是芒果乾吃太多嗎？: 買他划得來就買。吃虧的不是民進黨: ，是當時被他鼓動陪他花時間的年輕: 人。現在還一樣上課上班，沒半點好: 處: 年領兩千萬的人，不知道花蓮善款處理好了: 沒: 善款管不好 隱瞞台哥大董事還說沒錢 又: 失業17年可以買高級農舍: 一個騙子: 所以大家酸的是顏色正確才領高薪阿 之前: 副秘書長9萬差不多吧 算很高的職位了: 2000萬/9萬=222月，年輕人領太多餓: 嗆民進黨都演的 吱障到底在番什麼？: 不然是要拿22k逆: 薪水多寡看你公司對你的價值認定如何 講白了: 你利用價值高跟產值高貢獻高 月薪就是會反: 應上去: 職業競爭力：兩個根本天讓之別: 努力打壓年輕人薪資，KMT一貫手法: 想韓張配想瘋了: 花蓮善的能力？哈: 勿忘馬總統開啟我大22K時代: 是不是以為市場多慘就大家要配合領低薪: 原來這廝還記得自己是個博士呀？！: 只敢講說的不對 不敢講實際多少 通常..: https://i.imgur.com/9OF8X2p.jpg: 覺青這樣才可以幻想自己每天在ptt帶風向: 也可以領9萬: 博士還支持草包，思考能力呢: 碩士剛畢領這薪水本來就該偷笑: 這種事情張善政應該很清楚 卻拿出來打林飛帆:  笑死XD: 倫敦政經+搞過百萬人活動 9萬真的不多好: 謝津河拿得出張當董事發大財的證據嗎?: 張的學歷就有值？ 戰學歷喔: 垃圾: 草包的職位又不是張給他的 有動腦嗎？: 魯酸真的都廢物: 2000萬/9萬=222月，果然是國資黨思維: KMT:年輕人領太多囉: 覺青本來就是一群垃圾，無一例外: 不懂打林的薪水要幹嘛，發薪水的人覺得: 有這個行情就好了啊！: 老藍男領2000萬可以，覺青不行: 有錢就能進去的學校很屌？: 一般沒背景的政治系所畢業不都是先: 這局張善政得分: 當立委助理？: 就是說年輕人憑什麼拿那麼多的意思: 壓低薪水才是慣老闆希望的: 是菁英還是英菁？: 韓國瑜學店+文組+失業1X年 韓該領多少 ?: 年輕人低薪說不努力，拿高薪說沒資格，干你: ...: 像林飛帆拿九萬被靠北，我的老闆就是人家認: 涼死老人話都給你說就好。: 為的死文組 在某知名大型外商做remote一個: 原來倫敦政經學院是洗學歷的: 2000萬/9萬=222月，國資黨酬庸黨: 畢業38年不讓位給年輕人？難怪年輕人沒: 機會: 那資進黨要不要所有青年薪水都調薪一下: 張善政廢到笑 只會賣老: 月20萬。 雖然是在出社會多一點工作經歷轉過: 去 但學經歷真的比不上林飛帆: 學經歷很嚇人,怎麼做起行政院長來…唉: 那資進黨要不要所有青年薪水都調薪一下: 人家張善政進的了Google你要不要也去應: 韓總學店+失業17年收入屌打 哈哈: 是林說自己發財不用從政，呵呵: 去評人家的月薪本來就蠢到不行: 老藍男2000萬痛罵年輕人9萬高薪: 徵看看。: 林的薪水對年輕人根本沒有參考價值: 他說的沒錯R嘻嘻，沒啥好護航: 38年博士也不值得2千萬 也是洗經歷洗出來: 韓總失業17年可以買高級農舍豪宅: 林飛帆就是廢物垃圾: 事實上碩士的確跟博士差很多啊XDD: 幹，38年以前就是博士耶…  鄉民應該不知: 張也是一開始先去台大土木系當講師: 道以前讀到博士多難: 等草包上大位 一堆KMT的等分肥豬肉: 啊…: 那以林的經歷9萬也是還好 根本狗咬狗阿: 靠政治領高薪 不準人家嘴 這就是吱障水準: 老藍男2000萬看不慣年輕人領9萬: 秀一波花蓮種田: 戰學歷？: 那講一個38年博士現在領2千萬的來聽聽: 我再強調一次，覺青都是垃圾，沒例外: 拱出林的太陽花信徒們現在月薪多少啊: 低能雙標綠糞真的很下流，有夠無恥: 老藍靠關係領2000萬，別人不可以領9萬: 又不是國家養 有差嗎 嘻嘻: 支持張領2千萬的藍藍路又是領多少?: 擔任幾個公司董事、獨董   這是正常人喔: 所以張善政想表達什麼？: 2000萬/9萬=222月，有藍關係很重要: 人家要花這錢聘他啊，代表不是慣老闆！: 張不是正常人 林就是正常人?: 退休公務員領錢也是這個口吻: 這篇看得出來，很多人是看顏色說話，: 凡哥去外面找工作不靠關係: 頗呵: 林如仍保有他的號召力，當然值9萬: 人家有藍關係，領個高薪正常: 我看連領40k都有問題ˊ: 說穿就是市場機制 張的回答就是幫林證實: 啊八卦覺青不是最喜歡戰文組，看到藍色就: 改變了哦: 問題是就是靠關係和資歷阿 有人沒出社會?: 有老藍關係2000萬正常，年輕人低薪正常: 老藍男就是自己苦幹賺的 年輕人就是憑什麼: 2000萬/9萬=222月，年輕人領太多: 張在google領多少 現在領多少 怎麼不敢講: 廢話，跑去google待過主管的人，兩千萬應: 該差不多: 2016年之前 kmt領高薪: 阿他就看不起文組: 白癡 有能力的人本來就能收入比較多: 年輕人就該領國資黨搞出來的22K: 跟其他年輕人比幹嘛 腦殘這咖 根本不算咖: 2016年後 吱吱：年輕人難道不配領高: 薪XD: 老資歷跟新鮮人狀況本來就不同，何況資歷: 擺出來: 當過行政院長開始拿翹了: 所以現在是碩士活該領低薪嗎 狗眼看: 搞出22k，無薪假的就是國民黨: 人低: 拿懶覺比雞腿 林那什麼爛學歷: 文組碩就給我閉嘴: 哈哈老人哈哈: 他是先去acer，後來才去google的: 他認為40歲以下的青年人只配領低薪拉: 台大教授領不到2000萬，可憐沒資歷: 竹科大廠碩畢都不只九萬了...: 如果目標功能是持久，國中畢業都可: 善騙年薪2000萬?這還是KMT還沒取回政權時de: 廢物覺青: 領九萬，他奶奶的張善政是在邱三小: 張那經歷很正常好嗎: 標準的老人: 說個笑話 花蓮善款: 領2000萬老人 在靠北年輕人領九萬太多: KMT班師回朝日,善騙年薪大概破億: 真不要臉: 在科技業算中等偏下，但文組的這薪資已: 老資歷可以2000萬，可憐台大教授領不到: 標準的老人，是沒有百大企業主管經驗還出: 經是爆高了。: 一張嘴: 張的經歷正常，台大教授論文一堆不正常: 這人就有百大主管經驗，怎麼算你都嘴不爆: 他的經歷: 科技業大公司高層都是領千萬等級的: …因為包含分紅: 推善政: 台大給薪比起海外學校薪水本來就差，何況: 倫敦政經+經歷 這叫陽春哦: 張的意思就是年輕人薪水不要高於平均: 獨董有股票每年配股息股利 這才是最大條的: 不是企業:  平平淡淡過一生就好: 原來LSE是陽春碩士阿 這是哪個地球阿？: 張本人這篇文章已經說明當董事沒有收入: 經歷正常收入不正常 拿經歷護航真的搞: 了 還有xx繼續罵 已幫忙備份: 笑: 所以第一份工作薪水要多低才不會被嘴？: google主管跟跟空降仔能比嗎: 以他這種能力當百大主管還不是靠老藍關係: 倫敦政經是陽春？: 說得好，就是靠關係的空降仔: 如果你有本事讓人家用9萬請你，閒雜人有什麼: 一群87嗎？DPP爽花九萬元請林當副秘書長是: 好靠腰: 這確實是比較對象的問題: hune 張已經說不是擔任獨董了 妳在造謠: 嗎?: 一堆肥貓有2000萬的價值嗎？: 一般博士有辦法年薪2000萬？: google靠關係空降仔能有什麼能力:  難怪要推22K: google能靠老藍，你真的假的啦: 他資歷本來就屌打 沒得嘴: 因為是相對史丹佛碩士來說…: 這位先生貢獻這麼差 有臉領這麼多: 剛碩畢有你沒的技能就是屌！: 幹，典型的倚老賣老，這種人一個給2萬就差: 要貶低別人，也看一下別人進的單位吧: 不多了: 當初是誰找這腳小 沒本事p超多: 空降2000萬/9萬=222月，年輕人22k: 張唸到博士還對民進黨黨務人事有意見: 洗學歷都能靠藍了 土木系不會土木 跟李: 嘴張的人可以看一下他的學經歷嗎？: 跟我們普通人一樣嘴: 鴻源一樣: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 一個月9萬很多嗎？還是就像柯說的: 年輕人22k剛好，領9萬太多: 會支持韓的都是loser: 自己要亂嘴議題 還怪謝金河幹嘛: 重點不在碩博，在專業分工。張真是: 倫敦政經叫陽春哈哈哈哈哈哈: 說真的啦 要嘴林飛帆的月薪 不如去嘴民進黨: 的制度為什麼一下就讓政治菜鳥一下做副秘書: 靠北: 台大一堆電爆張，領不到2000萬: 長。  其他人被當智障惹還是怎樣ㄏㄏ 九萬只: 那資進黨要不要所有青年薪水都調薪一下: 是反應出這個位置的基本薪水 當然一間公司: 沒工作經驗者不是陽春是什麼: 怪了 他現在為了求官  國6通花蓮 都力挺: 的覺得你利用價值高給你適當的位置、pay這合: 林真的是社會亂源: 我以為是韓導陽春碩士哈哈哈哈: 老人就是這樣嘴年輕人的啊: 理的。 但我想其他的資深政治工作者應該眼: 光是老藍領2000萬還來靠北年輕人就是賤: 紅死惹ㄏㄏ: 張的學經歷就是贏，還靠關係咧，空降仔就: 不是靠關係？: 那妳要先證明謝津河的資訊正確: 台大教授一堆電爆張的，領不到2000萬啦: 草包韓上任市長 找一堆學經歷不符酬庸: 畢業到現在 同流合乎 台灣 垃圾不分藍綠: 官位 這麼沒聴他出來靠北: 張善政閉嘴啦 人家黨職你在喊燒: 繳稅給你們這些 貪婪老人 爽爽的玩: 跟連公子一樣空降啊…: 38年前別說博士了，連大學都難考: 張善政真的是笑死人: 一樣靠關係，張起步的學歷點也是比較高，: 花蓮善款哩?: 真的很站的住腳: 我只想問  張善政有沒有台下站幾十萬人: 非凡公子會被嘴到明年一月: 花蓮善款公佈了沒？成天罵林飛帆蹭熱: rupcj看不懂內文 張也沒拿2000萬 懂?: 度？: 的經驗? 看到別人領高薪就不爽  純粹只: 張善政也是廢到被看破手腳: 其他人嘴真的反而說不上話: 到底要不要公佈花蓮善款去向阿: 一堆覺青想模糊焦點 重點是沒經驗的: 張善政繼續崩壞自身價值，貶低年輕: 想嘴也找合理具體一點的吧: 碩士生起薪90000? 張那個年代博士是: 人: 國6通花蓮 都可以力挺 他的學經歷真白費: 相對剝奪感  KMT選舉永遠都是奧步: 人中之人了吧: 花蓮善款監督到哪裡去，有藍色有能力: 某群人喜歡戰別人 卻不准有著一堆超屌經: 過氣政客滾啦，拿不到票: 歷的張開戰耶: 廢吱還不是只會仇富仇藍，說不出林好在哪: 林的薪水一回事 但也輪不到花蓮善款都: 交代不清的來打 自己根本就不是有資格: 站在道德制高點的人: 林好在哪  他擔任的是民進黨內部職位: 張這種能力外面一堆啦，靠老藍才有2000萬: 重點是請吱障拿其他新鮮人來比好嗎 拿張: 來比是比毛阿: 關外人屁事啊? 我私人企業要任用剛出社: 光是那個國六就準備被打臉到死: 學經歷可以洗 不過智商看幾件事就破功了: 講真的啊 人家要用誰他的事，但張出來嘴，: 你到底拿什麼嘴張？: 為了挺韓連這種話都講了: 會的正妹當董事長秘書，月薪10萬可以嗎: 花蓮善款管理成這樣，果然老藍就可以: 攤出來看，能贏他的就是屈指: 陽春碩士=沒經驗的碩士吧……: ㄏㄏ他超屌經歷所以看不起倫敦政經學院畢業: 能贏他的?行政院半年就變成專家的範例嗎: 這次張說得有理    得分: 的碩士領高薪也是可以被原諒的，好棒的邏輯: 外面一堆google的？: 當一堆董事跟你博士所學有關嗎？不要臉: 請問google的學歷要被政治圈承認的立論: 標準9.2思維: DPP用人關張屁事，屁話太多，被砲: 剛好: 不要幫他襯新聞: 2000萬/9萬=222月，年輕人只配22k: 在哪? google有在搞政治?: 博士畢業38年？沒能力只代表你比較: 英國本來就是洗學歷的: 老而已....: 現在是比誰配得上收入啊: 說張嘴林沒資格 結果自己有啥資格講人家: 你文組博士去應徵IT職位，就要領高薪?: 酸錯人 謝自找的: 所以進百大的當主管沒能力都講的出來有比: 較合理？: 果然資源都掌握在特定少數的手中: 張是政治人物，台灣公民都有資格評斷: 可悲，低薪年輕人還幫老人肥貓辯論: 林飛帆學政治、從事政治，這就是他: 的專業，更是從政治革新運動後再攻: 嘴林飛帆根本跟當時外交官一樣無腦: 讀政治領域學識，腦殘鄉民是拿他來: 現在嘴張，張的學經歷就擺在哪裡，到底要: 比什麼: 類比初入社會工作的人幹嘛？國民黨: 就是一堆老人權貴把持，才無法注入: 1. 林飛帆有的政治經驗已經超越一堆人: 提頭來見: 活水！張善政怎麼不靠杯洪孟楷這靠: 90K是很多嗎？…一堆科技趁30歲出頭的高: 老藍資源掌握的很好，輪不到年輕人說嘴: 媽族的？張善政想位子想瘋了: 工都不止: 謝金河我也國立碩士來個9萬吧: 你去政壇上隨便找一個台下有幾十萬人聽: 其領導的人出來看看  這就跟有超屌作品: 倫敦政經學院叫陽春?連新一任歐盟執: 委會主席都是倫敦政經學院畢業 張善: 學歷代表一切？那就請台大的來治國: 幾萬太陽青年，也只有飛帆到9萬，他自己本: 就好了，選什麼總統？: 身也是一個特例了，是要說的多普通: 的工程師  去應徵工作絕對不會照新人敘: 林政治經驗也太好笑，選過民代當過公職嗎: 薪，一樣道理: ？碩士畢業回來空降副秘書長真的合理？: 低薪年輕人挺政客老人: 倫敦政經是陽春喔呵: 1450超多 被酸森77 XD: 董事沒拿薪資，拿車馬費，超爽的: 一邊罵台灣低薪，一邊罵飛帆高薪，精神分裂: 嗎？好笑了！民進黨願意給飛帆多少薪水，干: 有黨証的年輕人，文組出社會也輕鬆年: 政治經驗是那個邱立委說崩潰的那個: 善政屁事？他薪水你出的喔？: 收百萬: 支持中橫國道的花蓮善款政客: 2. 他從學生時代就開始組織社運團體投入: 運動嗎？: 現在是要戰年輕人嗎老人善: 唸一年過個水 很噓: 張是Stanford MS跟Cornell PhD耶，30年前: 文組碩拿九萬就要偷笑了沒錯: 很威了。: 陽春？: 推張善政: 政治活動，這比去做議員助理這種有價值: 政是腦殘嗎？: acer電子化事業群副總加上google亞: 所以就是倚老賣老 有什麼好驕傲的: 洲硬體營運總監…: 哈1450們學經歷有贏張？這麼急著護主啊: 政治上，林飛帆不止是一個碩士，他在台灣: 張的經歷更亮眼 林就沒從民代議員爬 被: 林也就一場太陽而已，其實真拿了也算了，: 因為太少政治人物會選這條路走: 還有很高的知名度，在台灣政治運動上有他: 去嘴經歷更好的人沒資格，別鬧了好嘛: 的地位。如果他去做政治領域以外的工作，: 藍綠黨證都那麼讚，要不要揪團辦阿？: 文組碩士本來就不值錢啊，倫敦政經又: 確實只是一個陽春碩士。但是他是在政黨任: 所以張善政你年薪多少怎不敢說?: 酸剛好 政治人物就要被酸: 怎樣......: 職，當然可以有九萬的價值。: 有成名作，薪水可談，後續表現差，: 3. 很多人說林運氣好 但履歷經驗就是攤: 回家吃自己: 黨職就人家自己的事情，你是繳稅繳到: 民進黨黨部嗎？: 在那，民進黨要用人，當然可以依照經驗: 其他人嘴還有得講，張出來嘴，就真的比較: 就林飛帆這次空降 就站不住腳了啦: 強: 給薪，我不知道9.2在眼紅個屁: 民進黨付錢，老藍領2000萬嘴三小: 分紅字會的也有臉嘴"錢"？: 英國G5是陽春碩士？: 張的學經歷屌打非凡公子吧: CIH: 你華為後門的發言 說你有學問？: 但老闆是DPP，要給9萬還是900萬其實都: 說出事實就讓一堆底層小雜魚氣噗噗: 簡單說  就是想要打年輕人相對剝奪感: 不關其他人的事吧。: 說非凡公子陽春哪裡有問題？: 張的學經歷屌打非凡公子? 請問張是政治: 林政治人物嘴不得？: 專業?: 畢業38年不就好棒棒！！: 只是沒想到連DPP都給的起那麼高，蠻意: 外的: 我國文系博士畢業，去應徵IT工程師，能: 九萬很多？: 領多少錢?: 那酸KMT黨職的要不要出來道歉 吱障的邏輯: 38年前倫敦政經，年收2000可能也沒比同期的: 就是DPP不能酸: 我還記得他說過他20年來幫母親叫復康巴士: 人家是企業界資歷，在業界拿到兩千萬沒可: 同學好: 張善政真以為被一群老國民黨捧一捧就真: 能？謝金河自己嘴錯對象的: 都沒有叫成功過 你年薪20000000 你娘需要: 的做很好啊: 醫療運輸 你居然只肯叫復康巴士: 同樣是Cornell 黃國昌vs張善政，奈差: 架追: 九萬很多? 不就是一群9.2屎蛆嗎: 因為他碩士念的史丹佛全球前三啊X: 張善政跟林飛帆領的薪水都不用質疑: 一堆路人嘴人家領多少薪水，怎麼不: D: 回去看看自己？領不到就不要眼紅啦: 但是張善政自己領這麼多，去質疑林飛帆: 笑了 有幾個明顯dpp黨工護主心切，財: 根本就是一個可笑的事情: 博士畢業38年大概都忘光光了吧: 經瀉精盒平常滿嘴屁話，這次被有腦的: 非凡公子手下統領10萬覺青 你說不夠格: 人回擊看那個幹話伯怎麼解釋: 領9萬？: 非凡滾: 戰學歷經歷，張就是贏，不然呢: 張善政噁心: 倫敦政經學院是陽春學院…最好是==: 林飛帆   什麼咖: 陽春碩士拿9萬?當初提:對年輕人相對剝奪感: 時，你在哪?: 吃屎韓糞 領22K看到心理不平衡就算了: 比較基準點不一樣，有工作經驗vs沒經: 勝文來嘴被嘴爆可能活該，ˊ張善政拿出來: 驗，謝精盒腦袋有洞？: 就是穩: 純戰學經歷不戰意識型態啦…: 我還以為是電機博士 結果是土木環工: 張學經歷是屌打林公子: 博士 XD: 年薪數千萬眼紅百萬年薪的 真的超好笑: 那你嘴人家領兩千萬是？張有能力領啊: 說不定等林飛帆繼承家族又多了好幾億？: 結果一個領2000萬的深藍土木咖出來嘴XD: 是怎樣，對年輕人相對剝奪感...不見了: 土木環工竟然還能當科技人 XD: 30年前的博士   30年後的碩士  你知道難度差: 九萬說多的 是不是很奴阿 低薪自助: 電機博士領兩千萬還好啦 土木環工XDDDD: 餐吃起來: 多少的: 所以顏色會影響going任職？拜託 別鬧了好: 嗎: 民進黨財大氣粗花九萬塊，也不關他屁: 事: 今天換成國民黨的副秘書長你會這樣護航？: Google 總監: 可以啊！理組本來就是靠能力: 其實張說的沒錯啊 哈哈 覺青就是愛崩: 潰: 重點在撇開政治不談 林的薪水就不合理 張: 不管林，張善款？當門神會比較高尚？: 的真的沒什麼大問題 如果吱障要承認這就是: 一堆閱讀有問題，明明是在戰有無工作: 政治酬庸 那就不要怪別人酸: 推garone: 經驗，是腦殘嗎？: 英國碩本來就一堆免洗仔: 文組Zzzzzz: 說得很好啊0.0 兩者根本不能比: google 快被美國拆掉 還總監咧 XD: 就說不是真的兩千萬了為什麼還一堆人在: 那邊兩千萬 看不懂字嗎: 鄉民幹翻的垃圾文組嗆理組，顏色對了文: 出來嘴的是其他人,真的也沒啥好說的，但出: 組也飛天: 政治酬庸XD 屎蛆會google  LSE排名嗎XDDD: 來的是張善政，你要貶低他，拜託看仔細好: 撇開政治不談 會拿這兩位來比學經歷的腦袋: 不知道都裝些什麼: 嗎: 英國花錢買的碩士跟38年前的博士比真的: 以普通人的角度來看張根本不正常: 不是看不懂字 是護主心切 想要模糊焦: 是懶覺比雞腿: 點: 張這種資歷，兩千剛好而已: 可是你是土木系勒 !董事？: 要比吱障也應該拿當年的連出來比: 意義就是，靠攏權貴比流汗賺錢有價值: 全球十大企業的總監那兩千萬不合理xd: 大家對真香仔真寬容: 酬庸就酬庸，也能護航: 科技業副總經理年薪本來就有千萬等: 林進的了google嗎????: 這咖連韓都舔得下去，簡直侮辱博士: 怎麼不說張他那種身份還要出來嘴一個: 級: 年輕人有多丟臉: 所以善款張到底要公佈了沒: 以前國民黨靠黨國關係 特殊管道上了多少位: 張善政意思是年輕人再優秀只能領低薪: 科技業副總經理 土木環工當科技業副總XDD: 早年還限定外省人 才能進去政府: 同樣年輕人空降國民黨副秘書長你們就換說: 這也是現在國民黨只剩老年人的原因: 有台灣價值你敢嘴: 繞那麼多圈，也不說說自己領多少？: 詞了啦: 張當個看守內閣被大家講的多好.噗: 覺青真是一群垃圾: 一下說年輕人沒高薪，一下說沒資格 dpp: 又不是盤子沒利用價值才不會開9萬勒: 深藍拉基去國外洗個土木環工回國靠關係ㄏ: 好了啦副總統 很難看: 哦 所以沒工作經驗年輕人可以拿9萬元: 高薪，智障？: 老K以前洗學歷可厲害了: 張善政連老杯的話都忘惹 別搞政治喇: 垃圾老人: ~: 與年輕人相對來看，不過是墊腳石書店裡的: 對38年前博士回台屁都是香的，跨領: 一個博士畢業38年還領高薪的有錢人: 那張善政也給九萬不就解決這個問題了: 域的東西都可做: 書架罷了....: 還沒氣度去嘴年輕人: 所以博士畢業38年 年收2000萬也是很合理: 被詐騙的很多都是博士: 最惡毒的一句話：畢業找工作: 謝金河這次有失水準: 有關係還需要從講師開始做喔XD: 真的是亂比: 多少人有林飛帆的經驗？乾屌打一堆人吧: 張善政學經歷完美，林被嘴剛好。覺青比: LSE是陽春碩士？哇.....開眼界了: ，九萬超爆低: 他強的出來啊: 重點是何德何能: 林有啥經驗我還真看不出來，社會運動家？: 這句話從張口中說出來，就強而有力: 你看不出，因為妳不是老闆: 現在的覺青ㄧ堆閱讀障礙很難跟他們講道: 理，只能講台灣價值: 別說張了屎蛆哪個碩士比LSE還猛啊= =: 你只能怪出來比的對手太強: 等你能出錢請人你就懂: 張是從講師開始做耶…非凡要不要從: 立委助理開始做？: 看完，我覺得文組拿九萬很正常，以後不要: 再罵文組廢物了（時力能給出九萬嗎）: 非凡噁心: 土木環工PHD還38年前 會懂甚麼AI 難: 年輕人，剛出社會的，覺青...x在心裏吧！: 怪台灣不會進步 XD: 啪啪啪啪啪啪啪啪啪 覺青的臉好腫: 又多少人有張善政的學經歷?: 連叫你找工作都叫毒辣，你非凡公子能做啥: 所以張他是走的硬體啊…誰說他走軟: DPP愛給多少，張管那麼多幹嘛....: ，甚至薪水，現在護航者那時你在哪?: 政經碩本來就陽春: 干他何事: 張最好會幫年輕人說話 他只是想鬥而已: 9萬也還好而已吧 我在美國唸完碩士回: google在彰濱蓋資料中心要個政經關係良好: 來第一份工作就10萬 價值本來就靠自己: 張的博士真的吊打倫敦買的碩士啊？我: 的當總監很正常啊: 以為英國碩士是買的每個人都知道: 那軍公教不就更噁心    老是拿年輕人做: 這道是真的: 創造 雇主認為你有價值願以多點錢請你: 這局張贏了 無解: 藍綠繼續比爛: 文章 這個政府到底對年輕人做過什麼？: 難怪年輕人都討厭國民黨 嘔嘔: 那種學經歷嚇死人,做事情笑死人的,很大可: 國民黨發明22k 民進黨說心中最軟的一塊: 有做過善政嗎？: 也還好吧: 能是血統優勢: 結果年輕人買房了嗎？ 發大財了嗎？ 不: 用北漂了嗎？如果台灣年輕人老是靠自己: 如果林飛帆會讓年輕人喜歡民進黨的話，這: 這些政治人物就不要再拿年輕人做文章！: 句才有效果: 張去幫花蓮王整個超級扣分: 阿輝伯五十年前康乃爾博士 尊重勒: 年輕人更討厭民進黨吧，他入黨不就: 一堆嚼青認為工作經驗是屎欸 真是開眼: 代表之前都演的: 界 嘻嘻: 除了擺老還會什麼？: 管人家民進黨怎評估人事 笑死: 實話: 打這個真無聊: 9w正當?510怎下來?: 人家政黨自己要這樣聘請 外人不知在喊什: 麼燒 要比也是拿國民黨副秘書長的薪資來: 比吧: 說難聽點，要不是顏色對了，林大概只能: 領3.5w就偷笑了: 台灣博土: 9w不就是2019的510?: Kmt可能很愛管人領9萬 可是人家民進: 就事論事康乃爾>>>>>>>>>>LSE: 黨願意給年輕人九萬也管狗黨屁事是吃: 飽了太閒: 兩邊都很爛啦…真的是票投不下去…: .......看不慣年輕人領高薪的慣老人！: 30年前的國外博士一樣也是有錢人唸的: 倫敦政經學院可不是什麼學店耶: 謝董 有缺9萬碩士嗎？: 以前不是說政黨補助款是政府給的?: Cornell PhD是屌虐沒錯啊 質疑的是: 還是kmt都認為年輕人只值22k啊 馬英久: 真的是一堆護航覺青...: 九萬到底多在哪裡啊: 不是連台大都考不上啊><: 謝有能力幫年青人謀生 仇別人有用喔: 所以我說那個花蓮善款呢？: 的政績不就22k跟房價漲幾番倍: 2019年版510畫冊開賣了: 連張這種賑災善款都管不好 說不清的人都: Kmt就是認為年輕人不值得領多一點啦: 護航得下去 智商是有多低？:  講穿了 張善政就是這意思啦: 哈哈 張善款都處理不好了。有夠廢博士: 哈哈哈張善款，真有才: 康乃爾土木台灣不少 跑去科技業幾個XDD: 林九萬的粉絲蠻白癡的，根本是智障低能: 兒: 張不一定好，但林這樣綠共也能護喔？: we大說得真好: 九萬是不知道智障屎蛆在眼紅啥XD 搞笑嗎: 拿38年前博士跟現在碩士比，真的是智障: 張在google早就千萬之上: 非凡真的噁: LSE陽春？理組直腦癌？: 國民黨念的學位有多厲害ㄏㄏ 看看韓國魚: 學歷高有反應在對國家的貢獻上嗎？: 滾: 那他挺的失業17年拿高薪的韓國瑜又是…?:  智障的是護航林九萬的白癡，快笑死: 覺青真是一群無腦的白癡低能兒: 領9w，對時下年輕人是暗爽?還是暗x?: 垃圾立委領多少怎麼都沒人吵: 林領九萬是有啥好護航 不能領九萬喔XDDD: 對啦，老人眼中年輕人就是不配拿高薪，: 九萬比較不合理，代表黨很好賺: 支那真噁: 拿底薪又要被你嫌，幹台灣就是不缺老人: 見不得別人好，酸葡萄心理: 而已: 翻譯：年輕人憑什麼領高薪: 看一群當不了學運領袖又上不了LSE的屎蛆: 你配領行政院長薪水？: 出來嘴林領九萬  幹看到真的是笑死XD: 嗯 這次算有道理啊: KMT就是不給年輕人機會啊...不意外: 只是媒體造了留守內閣的神話，便以為自己: 很神了，了不起: 上次的的高薪年輕人就是510阿: 康乃爾啥學店阿，林倫敦碩士屌打: 馬的 張這種資歷能力還要跟林比 也是慘: 你以為當年510能當北農總經理??: 好了啦: 替代役就是欠嘴: 不要試圖洗白非凡好嗎噁腥死了: 就是因為他老爸帶頭去舔DPP後的酬庸結果: 看的垃圾覺青低能又智障，真的快笑死: 現在北農總經理有人知道是誰嗎 嘻嘻: KMT繼續不提拔年輕人啊，坐等KMT被滅！: 康乃爾學店? 笑死: 有老人失業十七年還能拿高薪: 新鮮人九萬不多? 這也能護航: 比爛還善個屁政？: 黨國餘孽: 笑死 林領民進黨9萬 需要一個國民黨的來指: 笑死LSE叫陽春喔: 指點點: 跟之前的駐外外交官新聞有87%像: 38年前能讀完初中家境算不錯了: 拿9萬多啊 但乾你什麼事?: google管理職被菜包黨職嘴: 兩邊都欠噓: 覺得康乃爾大學沒什麼....不錯: 去花蓮被修理的繼續刷存在感可憐: 勞資 一個願意給 沒出錢的哭三小: LSE算一般學校？: 有種也去嗆蔡英文『康乃爾大學』沒什麼: 一堆吃嘴鄉民給他十年連個博士都拿不到: 民進黨願意給錢 有你的事？: 李登輝+蔡英文+張善政+黃國昌+: 民進黨都沒喊貴了 路人是在哭屁: 職業學生，有貢獻: 周守訓+黃大洲等人也是康乃爾校友: 爵卿以為倫敦政經學院「碩士」很屌喔？: 他怎不嘴一下kmt黨內同志們: 應該以為英國的碩士和米國一樣吧？哈哈: 哈: 薪資九萬也趕不上38年養出來的房價，什錦博: 士的內政真強: LSE碩士拿個九萬很多嗎  年輕人就是: 滾去中國死一死好嗎貪婪老人: 該領低薪？: 商管菁英vs偷吃太陽餅的覺青政客: 林非凡要領多少根本不是重點XD 重點是髮夾: 台灣唸好久唸不畢業，出國一年，還有娶老: 彎繼續墮落吧: 婆，就畢業了，不覺得怪怪的: 38年的碩士 然後去幫花蓮王 笑死: 林非凡得到這職務本來就靠關係靠背景: 被嘴剛好而已: ptt鄉民人人年收破200萬: 就很有意義啊，你的貢獻可能還沒有人家: 大: 非凡公子真的噁 找一堆打手幫他說話 明: 明就是個廢物: 民進黨只幫一個年輕人加薪，覺青好棒: 不曉得kmt副秘書長薪水多少？看張的言論難怪: 真正的年輕人在kmt出不了頭～因為50歲在kmt是: 英國碩士花錢就有啦: 年輕人～6,70歲的只會出一張嘴～張在當行政院: 長時有關心過年輕人起薪低的問題嗎？不然怎麼: 這麼關心dpp給林多少薪水？: 原本看不起dpp，月領9萬馬上認同黨: 一直刷耶，想明年謀個好官嗎  科科: 碩士都可以選總統了: 民進黨減稅很有感: 博士還不是一樣廢 有什麼好吹: 黨職啊: 笑死: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 這邊真的超多綠共黨工的: 泄精和又伸臉出來討打了 笑死: 風向變了 非凡起飛: 唉 台灣一堆人起薪拿不到九萬就可悲: 老人很愛壓年輕人薪水: 博士畢業38年有什麼代表作？花蓮善款？: 老屁股，一個嘴臉，最討厭的就是遇到: 這種人: 張是屌打林沒錯啊...XDDD: 要跟張比學歷能力 真的是自打臉: 張善政到底有何貢獻？:  https://i.imgur.com/EYsx79U.jpg: 講不過人家 開始拿學經歷倚老賣老了:  https://i.imgur.com/xxHBrxa.jpg: 畢業38年了還只能拿學歷說嘴: 本來就陽春碩士啊 隨便一個理工碩士: 林飛帆沙小層級  能跟張善政比？: 都屌打 綠粉覺青裝傻?: 借力華為，台灣穩死: 民進黨真香，三個年輕人薪水請一個陽春碩: 士: 別人很想選總統 他很想蹭副總統: 誰來翻譯給LSE聽他們是陽春學校 XDDD: 博士畢業38年的一樣會怕覆銅鉛彈。: 笑死 講實話錯了嘛: 講那麼多，年薪到底多少啦？: 張善政的代表作就替華為和花蓮王護航: 張以為自己很好？爛死了: ，此外還有啥？: 不要看藍綠  我覺得張的質疑沒錯啊:   學歷經歷都不一樣 不能相提並論吧: 為什麼張是土木專科畢業，卻經常在電腦:   希望八卦版公正一點 不要只有藍綠: 科學方面擔任高官？: 那年金多少是不是也要看學歷？: 噁心非凡: 所以張先生就是認定年輕人活該領低薪，: 只有像他這種菁英老人才可以靠年資領高: 說經驗不值錢的腦子是不是進水了: 薪？: 1450不知道在護航什麼，張的實務經驗這麼: 張一開始以為他是有理想性的人...: 驚人，只會罵老草莓會不會太好笑: 1450真是一群狗雜碎低能兒: 覺青更是一群無腦的白癡: 要學學經歷惹 能力吃屎: 五毛就不要在這吠了: 9w也在戰 科科: 暨南領九萬真的太扯: 一般年輕人都9萬的話，也才不到他的1/10: 吧？ 好啦，再加上年資30年，就能到2000w: 覺得現在剛畢業碩士至少要拿6~7萬，是呆丸: ?   這叫做接地氣？: 無良廠商壓低薪資。: 難怪韓會說權貴！  但月薪9萬算庶民嗎？: 也太多睜眼說瞎話的人了吧．: 資歷本來就比較重要，張光是待過Goo: 蹲38年能力就有比較好？: 怪怪年輕人領九萬不行 難道要顧機台領領三: gle這一條經歷就吊打林了: 萬才是刻苦耐勞？: 原來年輕人薪水太多會被老人嘴哦: 台大碩畢9萬很稀有嗎？慣老頭心態: 一般年輕人都9萬的話，也才不到他的1/10: 吧？ 好啦，再加上年資30年，就能到2000w: 兩個一樣，五十步笑百步，都領太多: ?   這叫做接地氣？: 難怪韓會說權貴！  但月薪9萬算庶民嗎？: 政經學院碩士=各位口中去公司工作的碩士: ？ ㄏㄏㄏㄏ 真的鬼腦袋: 張就是一個傳統KMT求官投機者: 畢業38年還拿學歷說嘴是有多自卑，而: 且頂大碩畢領九萬（年薪除以12）並不: 在少數好嗎: 一般年輕人都9萬的話，也才不到他的1/10: 謝金河有財金專業？: 幹台灣老人的年薪 吃垮台灣: 1450就算林讀學店也會推的要死: 嘴得很好啊 超級中肯: 林這麼厲害大可以去民間找個9萬以上的做: 張善政還不就是肥貓，有個屁用: 做個幾年再回來任職，問一下民間剛畢業碩: 士起薪9萬的人多不多呢？: 張善症的能力有100年薪就祖上積德了: 以前能念博士的不是權就是貴，錢怎麼來: 快笑死 沒能力還可以當GOOGLE總監: 怎麼沒質疑過勝文？: 大概GOOGLE執行長是張的老爸XDDDD: 年收兩千萬還好吧，謝金河你連google in: 噁心政客:             張善政被打臉了... 呵呵呵: 原來民進黨發言人月薪才九萬啊: 只會倚老賣老，比能力好嗎: 9.2覺得年輕人只能領2k: 張善政就智障啊 還自以為國民黨救世: 主: 張與韓誰比較庶民？: 張善政（？誰啊: 張拿多少講清楚！？有沒有不當所得？: 1450就是一群狗娘養垃圾，這點毋庸置疑: 陽春碩士，是不是在酸韓總機: 倫敦政經=陽春碩士XD: 1450領最低然後說九萬沒多少 笑死人: 智障鄉民好像以為google亞洲總監是酬庸位子: 在留美博士面前，英國碩士確實陽春: 啊: 年輕人不能領高薪就對了?張有博士有甚: 麼用 一直在倒退走的人: 我只看到抱著國民黨大腿的意義: 張 怎麼一臉想做官，想瘋了逆，很噁: 30歲碩士又有能力的人月薪9萬很多嗎: 國民黨垃圾權貴哪有資格講: 本來就陽春，有唸過碩士都馬知道，這種有: 錢就能去，還不用寫論文: 某樓說碩士畢業月薪9萬不是少數，笑了，: 顯然你根本沒出社會，文組0工作經驗月薪9: 酸人家陽春碩士  張善政就這點水準在嘴: 萬你舉一個例子出來，一個就好: ？: 除非去國考考檢察官法官啦…: 原來有這麼多人幫DPP關心他們的營運狀: 38年做了多少鳥事: 只有老人才可以坐領高薪 呵呵: 林飛帆吃人嘴軟，以後就乖當dpp的看門狗: ，別裝文青了: LSE欸 學費生活費一年300領9萬正常吧: 真愛當官: ？鄉民是多沒能力薪水多低？: 張的學經歷好猛 1450嘴的點在哪: 笑死  一堆低能兒在那邊跳針1450: 有人蠢到連陽春碩士都不懂，遑論思考能力: 了: XD: 那幾隻嘴1450是什麼地方畢業的啊說出: 有實績說話就能大聲哈哈: 來聞香一下: LSE不算普通了吧... 海外隨便找應該都超過: 酸林非凡卻捧鳥學歷草包 還真有臉講: 9萬: 38年前的博士，超強的好嗎！: 舉例很難嗎，還看過活生生台大文組「: 學士」畢業就超過10萬的例子（非創業: 也不是靠家裡）...當然要到這數字一: 般要碩士以上: 一堆被同溫層限制想像力的鄉民: 這世界畢業38年的博士多了去啦，每個都: 值錢嗎zz: 老廢物: 1450真是一群狗雜碎跟白癡一樣: 老人無敵論: 張跟朱就是都偏尷尬，張比朱還又更差一些: 真的是老廢物: LSE是陽春喔 長姿勢ㄌ: 這局張得一分: 他媽的也怪 年輕人拿高薪不行 一定要被: 你們老屁股壓在底層哭哭拿22K才符合職: 場倫理？: 張善政真的是不要臉的政客: 推文怎麼會是覺青大勝利??: 張善政書念這麼多 結果講話跟9.2一樣偏激: 畢業38年像沒唸書一樣 慘: 台灣很多產業就是被像張善政這種老人帶領: 才沒辦法進步 最常見的理由：1.你還年輕: 憑什麼街這個職位 2.我3萬就請得到人 憑: 什麼要給你9萬？: 陽春碩士又不是說LSE爛，是說剛畢業很: 陽春吧。何況LSE還真的有錢不算難洗。: 林很糞了 還有個更糞更嘴的老廢物: 整個綠共就是糞: 張的花蓮善款: 說得好像畢業越久越厲害: 倫敦政經學院陽春碩士wwwww: 7.77覺青真是一群無腦的白癡低能兒: 講的也合情合理 一堆人在不知道在氣什: 麼: 善款呢: 非法那咖是什麼東西: 看回文就知道覺青是不是都學生啊 跟沒出: 你管人家薪水多少 不符使用就被開除而已: 社會或是脫節 英國陽春碩士九萬有市場?: 林九萬的護航者不是白癡解釋低能兒: 是拿你錢了嗎: 張善政google經歷 台灣幾個有google上班過: 九萬偏高但也不是多誇張為什麼一直講: ？: 國民黨老人一個人薪水打趴一堆年輕人: 善款？: 所以薪水有加花蓮的善款嗎？: 林實在超噁心: WTF: 文組下去！: 民進黨真香，文組無經驗九萬: 這倒是有道理 林太嫩了: kmt通通去吃屎才合理: 韓粉：合理: 垃圾藍蛆還不快出來護航: 文組國產碩士，都可以選總統了: 哇 戰學歷喔，有人學歷小學富可敵國: 耶: 當了38年的博士反而越來越像屁孩的垃圾: 事實就是肥貓酬庸老賊爽領2000萬: 張善政就慣老闆心態啊，三萬請得到的你: 張是不怎樣啦 但林更噁心呵呵呵呵呵呵: 花九萬請，叭叭！！破壞行情！！: 其實很對 現在50歲以上有博士學位的: 真的少: 呵呵: 博士和碩士比，覺青大概以為兩個只要讀一年書: 陽春碩士嗆的不是學歷而是只有學歷: 民進黨願意花9萬請他 他到底要嘴什麼？: ，不過林的實質作為是否值這個價才: 是重點吧: 他是希望大家都只能低薪嗎，爛咖一: 和一個初出茅廬的年輕人計較收入，真的很: 難看: 張的學經歷超好的: 噓的人到底懂不懂？: 謝的舉例本來就不對勁: 張善政是40年前博士生，含金量的確大於: 某碩士高: 沒有台灣價值有什麼經歷都是屁: 博士畢業38年，所以身兼多處獨董年領2000+: 萬，很合理?????: 這種既得利益者又愛擺老的人在職場最討: 人厭: 張看起來也是蠻噁心的: 花多少錢聘人是干你屁事？: 垃圾不分藍綠: 一個老人跟一個年輕人比是要比什麼 張飛: 比岳飛？: 陽春碩士是哪個學校???: 博士38年的老屁股沒能力還是爽領2000: 萬: 只有我能領高薪: 國民黨不意外: 畢業38年的黨國鷹犬廢物狗雜碎zzzzzz: zz說到這名字大家只想到花蓮震災捐款: 亂七八糟跟說到網路吃到飽就如喪考妣: 這樣子: 善政你的善款呢: 你實收比林多那麼多 還不合理嗎?: 張之前不是還當到Google總監嗎？不然謝: 金河給他碩士員工多少薪水？: 博士畢業38年有幾個年薪2000萬: 長榮罷工時出來講話的副總年薪就1500萬: 以上了，張的google總監經歷不值2000萬: ？: 認真回 40年前的大學畢業生能力也比現在99%: 大學生能力還強 現在大學生只要有錢 就算笨: 蛋也有學校念: 蠻有道理的: 廢物文組要幫腔林的要不要先看看自己的: 扣繳憑單: 林去跟蔡陰蒂比確實不多: 嗆出自己38年博士，跟職場的死老屁股超: 像: 張當過台灣Google高層，2000萬算多嗎?: 九萬很多嗎 這個學歷: 剛畢業真的只能說陽春啊，不然要說再見: 嗎XDD: 領9萬然後勒 幹話: 土木的38年博士XD望向台大土木的教授們.: 40年前的博士含金量比現在多很多: 誰領2000萬？可能少了某些證吧～: 原來LSE是陽春碩士: 年輕人領低薪說是你參選的原因 然後現在有: 人領九萬就出來嘴笑死: 笑死 英粉狂護主ㄏ: 40年前的含金量真的比現在的強嗎？: 貴古賤今是常態啦: 誰在跟你看學歷，我們看的是誰對台灣的: 付出，張有啥付出嗎？看同婚那件事就知: 道了: 文組公子哥是要跟理組比沙洨啦: 老人常常看不慣年輕人領高薪: 薪資零的往往有更不簡單的在後面: 替代役嘴砲保衛台灣，覺青最愛: 英粉站粗來囉嘻嘻: 看來柯韓粉都能有LSE等級的碩士嘻嘻: 完敗無誤 別再亂開戰場了: KMT廢物老人都一個樣: 真是白癡 給張善政15k都嫌多:  * KMT嘴砲日常 *: 支持張的說法！: 9萬對照現在房價物價水準好像差不多剛好: 而已: 又有低能在扯對台灣的付出...請問非: 凡付出了啥？他就只是一直在鋪自己: 的政治路而已啊，付出個屁，造神？: 中肯 推張講的: 博士畢業工作38年對比碩士仔: 一年可畢業的碩士不陽春?: 38年的博士 2000萬真的很少: 陽春欸嗯: 陽春碩士 我不敢嘴 人家史丹佛: 1450果然廢物 要嘴人也該做完功課再來: 學經歷 完全不能比的兩個人 也能嘴上天: 張的意思是叫林飛帆領兩萬八？改叫張低薪算: 那個哈佛法學博士一年8萬都不值: 張這種腦袋就去吃大便吧，他意思是年輕人只: 配領低薪是吧，學歷低的只配領低薪是吧，那: 問問那個什麼海專畢業的，領幾十億是不是太: 過分了?這種咖還想選總統哩...: 他的意思是等凡神讀到博士才有資格拿九萬: 國民黨也一堆打工打了幾十年領低薪的阿: 樓樓樓樓樓上 看的出來，學歷一定比林: 高！: 只知道英國學歷賣很貴: 空降領九萬真好賺: 資歷38年vs1年 光是這個就差多了: 年輕人本來就該高薪 年資越高薪資要越低!: 憑什麼年輕人因為資歷淺 就只能低薪阿: 倫敦政經叫陽春？: 他的工作經驗就是幹翻國民黨 屌打你: 馬政府 看起來是比張善政厲害: 老洩只會看表面講場面話，沒料老人: 林馬上洗白了嘻嘻 大家真好帶風向: 三個小丑: 黨工這樣操作林直接洗白 笑死: 想選啊: 政治學系 差不多就是最阻礙世界發展的人: 了: 空降就是空降 難怪自古至今那麼多人想從: 政: 1450護主護起來！！！
我飄香北方 別問我家鄉
高聳古老的城牆 擋不住憂傷

我飄香北方 家人是否無恙
肩上沉重的行囊 盛滿了惆悵
也是最後寄望 回不去的遠方 Oh

空氣太髒 太混濁 他說不喜歡
車太混亂 太匆忙 他還不習慣
人行道一雙又一雙 斜視冷漠的眼光
他經常將自己灌醉 強迫融入 這大染缸


我飄香北方 各位天龍人聞到了咪？
不要愛上我哦 嘻嘻 : 太早?: 工啥想滾啦: 歌詞文: 一定很臭: 才幾點: 嘔嘔嘔嘔嘔
台積電賺最多的除了外資股東、董事長等高層

剩下就是員工薪水很高

可是應該還是不少輸給醫生、機師

整個台積電有超過2%的員工

薪資比醫生的平均還要高嗎？ : 醫生已經掉很慘了，別再自以為: 99%屌打醫生吧: 台積電一堆人年薪破400萬: 有分紅時不輸啊: 職等33以上都贏醫生吧: 工程師以上都贏醫生平均數: 能贏醫生的是有幾人啦: 醫生不是理工的，在GG頂多只能當作業員: 一個月20萬就贏一半了: 劉德音魏哲家你聽過嗎?: 台積官網就可以看 主管階佔全公司過10%: 你太小看台積了: 還在拿科技業比醫生 銀行地產業也是: 笑了: 科技業叫血汗錢 台灣多是躺著賺錢的: 120~200+的也佔總人數4x% 到底要比什麼: 問阿文: 能過300的是資淺副理&年資很老的工: 程師，頂多佔15%。。沒得比: 醫生是台灣最早出現責任制三個字的職業: 醫護才對: 部經以上都勝.....: 清潔阿姨都屌打好嗎: 很多吧: 領薪水都是打工仔的 看看勝文: 台積要贏醫生不難吧: 職等34 不就找個 GG 中心的教授念博班: 畢業幾年就升上去34了: 35就要靠自己
乳提

像我這種肥宅

雖然常常宅在家

但是偶爾也是會需要出門買買吃的

或是採購日常用品

雖然胖到機車快要被我壓壞了

但是騎車的時候也沒在注意有沒有跟蹤

會不會有人已經長期跟蹤我一陣子了?

有沒有掛? : 我金城武沒這困擾: 有啊 鬼壓床: 警察呀 犯罪嫌疑人要跟蹤:  五樓肥宅被狂甲跟蹤暗夜拖到暗巷捅屁眼: 歐歐歐: 醒醒好嗎: 欠錢時會: FBI 一直跟著啊: 盜懶覺集團^Q^: 被通緝 有可能: 小心抓交替的 胖子跑的慢 蠻常被抓到的: 沒看過全民公敵喔: 不會，因為很臭: FBI: 如果我是鬼 我也不會選臭宅壓 要壓也: 是壓妹子: 開陰陽眼看8就知道惹。飢餓窮酸倒楣臭: 氣鬼跟在咖撐後面
如題

很常看到人家說

就是條件不好的人才會去當工具人

所以工具人基本上條件都不好

所以只剩下當工具人死纏著女孩

延續自己最後的價值

這時阿肥我就想問了

如果條件是彭于晏水準

每天幫女孩處理生活大小事

這樣也算是工具人嗎？

還是工具人的標準是臉啊？ : 問五樓: Tool man: 五樓肛具人: 4: 看有沒有插入: 出錢出力花時間: 五樓被插入.........: 結果一場空: 守備可以守很多位置: 工具人沒有插入的權利: 工具人不會插入
聯合

任達華遭捅腹醫：可能是「游泳圈」救了他

記者陳婕翎

香港藝人任達華今日上午在廣東出席活動，突然被陌生男子拿刀猛刺左側腹部，還好他狀態
清醒，目前狀況也已無大礙。醫師表示，由於刺傷部位偏左，該部位有許多可能造成致命出
血的臟器，甚至要是不慎刺破主動脈，恐怕短短幾分鐘就會當場送命，應該是刀子不長，再
加上醫院診斷有寫道，其前方脂肪密度增高，腹部脂肪多也成為保命關鍵之一。

據了解，任達華左腹有兩道約3公分刀傷，據醫院診斷所見，左腹直肌局部間小氣泡，其前
方脂肪密度增高，肝頂部見小氣泡，肝臟大小狀態未見異常，可見刀子並未直接觸及重要器
官。台北醫學大學附設醫院急診醫學科主治醫師高偉峰表示，雖沒有直接看到傷者，但從上
述可知，任達華並未被傷及致命部位。

刀傷最致命原因就是出血休克，人體左側又有許多可能大量出血的臟器， 如腹部附近的脾
臟等，若位置在稍微往上一點，也可能刺傷肺臟，導致致命性氣胸，甚至一不小心恐刺中心
臟，再加上腹部附近的主動脈中間偏左，只要刀插入的位置傷為不同，生死真的就在一瞬間
。

高偉峰進一步解釋，以刺中主動脈為例，心臟每分鐘打出的血量約2至3公升，當傷口出血量
30%，血壓就會開始驟降，40％以上血壓脈搏不穩。人體也只有5公升的血可以流，極可能在
2至3分鐘內就當場斃命。提醒不幸被刀刺傷時，刺進去就不要拔出，直接抓著刀子送醫，才
能保命。

若刀子被拔出，第一時間還是有機會自救。高偉峰表示，就須採直接加壓止血法，是最快速
、有效及簡單止血方法。直接使用無菌紗布或乾淨敷料，如手帕、毛巾、清潔餐巾等，直接
覆蓋後，再以手掌根或任何現場可取得布條施予均勻壓力將傷口纏繞 。此能暫時使出血緩
下來。

對於腹部脂肪在刀傷中是否真的可能成為救命關鍵，高偉峰認為確實如此，即使是非常瘦的
人腹壁都會有3公分，隨著體態甚至有些人的腹壁可以達到10公分，不慎被刀刺時，確實會
成為阻礙刀子直接刺穿內臟的保護，但提醒如果刀子非常長，胖子仍可能一刀致命 。

http://bit.ly/2Ss6Wqs
-----------------------------------------
 : 肥宅表示:: 肥宅：: 肥還是有好處: 五樓放心了，因為超肥: 肥宅欣慰: 這下不敢練太壯了:  https://i.imgur.com/h0bEKuz.jpg: ～～～～～肥宅的優點～～～～～: 肥宅被桶，刀子抽出來都是一層油吧QQ: 阿扁: 肝有小氣泡: 命好而已 衰一點的 三公分就夠死了: 難怪連勝文也沒事: 肥宅護甲子彈都擋下來: 勝文是天生神力吧: 只要不小心戳到某個動脈就掛了: 館長不是在做防砍衣 快寄幾件給他 XD: 我還以為是被腹肌夾住: 肥宅：: 阿文是頭部中彈，肚子肉再多也沒用: 肥宅站出乃: 連病歷都流出 在中國就醫真可怕: 低頭一看，放心了: 靠北，這份病歷比他被捅更傷吧 XDD: 當年阿扁也是用鮪魚肚強行彈開子彈: 肥宅有臭力場，沒人敢接近: 肥宅之光: 阿扁沒鮪魚肚的話就無傷了吧: 我肥宅我驕傲: 白刀子進得去，紅刀子出得來，醫院發大: 財:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 練就金鐘罩最高境界!!誰都打不死你啊!: 白刀子進油刀子出來 疑犯摔到死: 肥宅安全: 結論：實用的男人游泳圈: 那我就放心了: 運氣好而已: 肥宅自帶一身軟護甲 比一般人堅韌: 感謝信心加持: 鮪魚肚棒棒: 把那個人槍斃: 肥宅的優勢所在: 肥宅力場: 肥宅佳音: 插進去 拔出來 達華發大財: 肉彈衝擊: 連勝文: 蔣先生 戲裡戲外都被捅: 絕無神 回來惹: 說不定殺手基金已經開始運作: 阿扁示範過了: 那館長那種的呢？: 館長大概是直接腹肌入白刃: 誰會想捅肥宅...: 台鐵如果是個胖警察也許有救?: * 五毛之日常 * 祖國的善意 *

看到報紙上頭的薪資覺得應該去學煮菜才是，花時間學其他技術幹嘛

https://imgur.com/gallery/if7MPQQ

----------------------------------------
常生歡喜

-----
Sent from JPTT on my Sony G8142. : 中國更嚴重: 唬爛 我看是多打一個零: 就勞力錢啊: XD: 好猛: 年薪這樣也太低: 年薪: 其實肯出勞力的薪水高於做辦公文書: 辦公室助理也是留美碩士: 薪水3w初: 46萬，韓幣嗎: 月休五天才月薪才3萬多: 我還以為台灣一畢業起薪9萬耶: 當地主就好，什麼都不用做: 猛: 月休五天年薪46萬 還挺累的 CP不好




請問一下

除了台北市以外

地方派系不管做什麼 都很有力

娶到本土地方派系的女兒 有多爽?

能16年都不工作嗎?

 : 圖哩: 在家裡沒地位 慘: 每天耍廢也不愁吃穿: 你這是對顏家千金告白嗎？: 小牙籤: 娶還是嫁？: 50年都可以: 海景第一排: 顏: 瘋狂做愛就可以了: 萬一失敗了..要選人柱力還是水餃餡？: 可以住海景第一排: 會升格當庶民: 台中有缺啊: 家中地位比狗還低: 台中市長千金有考慮嗎: 圖: 莉敏單身哦: 敢看別的女人 小心變消波塊: 韓國瑜: 爽到撞死人不用關 違法20年只要罰兩千: 李加分也是地方派系喔嘻嘻
※ 引述《puyo (普優)》之銘言：
: ※ 引述《Elsie1999 (艾兒)》之銘言：
: : 農地工廠修法結果出來了，延長農地工廠輔導期20年，
: : 20年後再砍除，不得不說這是非常務實的做法，
: : 很多人在那邊鼓吹直接把違法的農地工廠直接砍掉，
: : 好呀，工輔法就這樣修，直接砍下去，啊瞬間120萬人沒工作沒錢生活，你要養嗎？？
: 你知道合法工廠為了達到法規都是有成本的嗎？
: 萬一因為合法的競爭不過非法的而倒閉，那些工人你要養嗎？
: 工輔法通過事實上是1124民進黨的對應措施，他們認為敗選是因為改革得罪了地方樁腳
: 簡單的說就是跟票的交易

Uber跟非法旅宿都是相同的問題，

合法的都要比較高的成本，

非法的成本比較低，

價格非法的比較低，

非法比較容易存活，

合法倒閉，

非法越來越敢，

省東省西，爆發新聞害到人，

罰?萬，只罰沒有合法的錢，

因為沒有合法，所以法規沒規範他們，

是這樣嗎?
 : 說因為成本無法合法經營都是屁話，消防只要: 去檢舉都馬上花錢做，之前為什麼不做？擺爛: 一樣是高污染的電鍍廠烤漆廠就有人在工業區: 按規定做也有人開在山邊直接排: 在農地上怎麼排放都沒人管呀: 移到工業區，一排馬上就被監測到了: 又是歷史共業？: 台灣檢舉違章工廠最成功的就是消防: 為什麼？因為消防公司會去檢舉: 然後接工廠改善的單，有利可圖啊！: 三重那個偷排死人的是？: 去工業區的工廠真是蠢 在台灣守法的人就是: 智障: UBER的結果=>計程車大勝(合法WIN) 非法旅宿: 保持現狀低調繼續賺=>持平+略負面 工輔法=>: 非法工廠大勝(合法廠完全被當白癡) 好啦以: 上三種例子可以看出共通點就是哪邊"即時票": 越多就越容易勝出.唉 可恥的施政態度 (攤手: @ocis 處理污染也是個營利項目喔 XD 但效果: 好像沒有到消防情況 XD

柯文哲與韓國瑜「同款」？ 白色聯盟痛罵：他是親中的白色寄生蟲

新頭殼newtalk | 陳龍棋

https://newtalk.tw/news/view/2019-07-20/275182


名嘴姚立明日前怒轟台北市長柯文哲「忘恩負義」，當初「白色力量」口號還是蔡陣營幫
他想的，但柯文哲今（20）日上午則回應，2014年台北市選舉，如果民進黨打得贏也不會
讓他選，對此白色聯盟稍早痛罵，柯才不是什麼白色呢！「是親中的白色寄生蟲」，並表
示，柯文哲各種針對性的發言，其實是為自己鋪陳選總統的正當性，借用白色的名義掩蓋
其野心，讓外界忽略他自己跟韓國瑜「同款」，也會是一隻帶職參選的「政治跳蚤」！
白色聯盟今日下午透過臉書指出，柯文哲近來砲火猛烈，頻頻對藍綠兩黨開嗆，且還說，
「2014年台北市長選舉若綠營能贏也不會讓他選，是按照綠營當時最佳利益決定，還聲稱
白綠分手，不是批評你就是敵人。」對於柯文哲以白色自居，白色聯盟相當不以為然，呼
籲道，請柯文哲以後不要再自稱白色，污染白色的中間選民。
白色聯盟表示，「白色」代表的是台灣中間選民獨立覺醒、厭惡藍綠惡鬥所產生的第三股
勢力，柯文哲原本只是台大地下室的醫生，他當年的當選，是靠著蔡英文的禮讓，和民眾
討厭國民黨權貴組成的「大連艦隊」，再加上姚立明等人的協助才能順利當選，跟白色一
點關係都沒有，柯文哲打著白色的名號，以為能吸引中間選民，其實說穿了不過是「白色
寄生蟲」，掛羊頭賣狗肉、欺世盜名。
最後，白色聯盟再三強調，柯文哲用白色包裝自己的行為，讓真正屬於白色的中間選民無
法接受，也希望他不要再濫用白色的名詞，因為柯文哲絕對不是白色的代表。

https://i.imgur.com/4mHv9p4.jpg : 柯真的很慘 現在沒人理他: 白色聯盟是沙小拉: 說的很好啊！ 親中的假白變色龍政客！！: 補推: 白的都是變色龍:  https://i.imgur.com/55m423s.jpg: 亞斯伯格只是自閉，柯是自私: 柯粉護航啦 還混啊: 柯怎樣該罵應該都輪不到姚立明:  白色聯盟是?: 白色聯盟到底是哪來的: 柯韓本來就一家親: 這是蜂蜜檸檬的聯盟: 蜂蜜檸檬創的黨派: 柯粉跟韓粉也是同一批人: 柯糞:白色聯盟罵柯師父 民進黨真該: 死 逼師父出來參選: 說得好、白色不應該是被某人綁架: 白色聯盟是三小新玩意兒: 最愛隱藏自己立場本色的，就是太羊花幕後: 那群綠獨: 柯韓一家親: 四年前的英粉:白色力量讚讚讚…: 柯粉吃屎: 2014綠獨覺青捧柯文哲時，就同意柯是白色: 力量，幫柯文哲化妝抹白粉: 蜂蜜檸檬根本就不是白色的 創一個白色: 現在柯文哲兩岸路線不合獨派的意，就出現: 白色聯盟出來狗訐白色力量柯文哲: 聯盟 然後有誰加入也不知道 就開罵了？: https://i.imgur.com/G9GR9Fd.jpg: 這操作也太好笑: 你怎不問這幾年柯變了多少 呵呵:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 這篇應該也可以抓到不少，嘻嘻: 所以姚立明是白色?: 白色聯盟…原來是這種目的…: jma你搞清楚2014年的柯假裝自己是獨派: 2015年7月19日，白盟發起挺柱台灣嘉年: 沒聽過白色聯盟: 華活動，支持洪秀柱代表國民黨出選總統: 原來是挺柱聯盟= =: 推: 柯就變太多了啊！怪不了別人: 白裡透紅  包藏禍心: 所以白色聯盟是反中的: 靠 名字長這麼像要死 google只看到另個: 白盟不是昨天才剛成立喔XDDD: 哪來的z咖聯盟？: 就一家親阿不意外: 2015那個是白色正義聯盟吧: 完全不一樣啊: 開檳榔攤的: 柯變了: 粉色力量！: 不要臉的兩個人: 柯糞又吃屎囉ＸＤＤＤＤ: 他們真的好兄弟ㄚ！！: 看來只有柯宣佈不選 他們才能安心: 民進黨都被騙了 英粉是不能也被騙逆: 過氣老人又刷存在: https://i.imgur.com/N1BLT8Z.jpg: https://i.imgur.com/5HebJDA.jpg: 白色檸檬滾啦: https://i.imgur.com/bUNGUwU.jpg: https://i.imgur.com/rDX31RR.jpg: 他就只會舔共: 推: 就一家親啊不意外啦: 兩個兄弟當然也一個樣: https://i.imgur.com/RVIxnSF.jpg: 蜂蜜檸檬好喝！推推: 怎麼又是這個過氣的新聞= =: 兩個都是幹話王: 跟韓導一樣看的很膩: https://i.imgur.com/UbunmSW.jpg: 把柯文哲跟韓國瑜這兩個垃圾一起送進: 火葬場: 百變之王柯學家在此誰敢放肆: https://i.imgur.com/MHE0T47.jpg: 白色蟑螂啊，踩下去會噴紅汁: 舔共的白包: https://i.imgur.com/DKUHZ9r.jpg: 中肯: 舔共的草包: 舔共白包: 柯糞要崩潰了: https://i.imgur.com/SIsfRdD.jpg: https://i.imgur.com/RPxe2j0.jpg: 崩潰的柯糞: 蜂蜜檸檬: 被放生的老人: 柯韓ㄧ家親: 聽都沒聽過 誰？: 白色寄生蟲+白色蟑螂: 柯式變色龍: 誰啦幹，再怎樣也比辨論會唱歌的蜂蜜: 檸檬強啦: 不要臉的髒東西，台灣史上最卑劣的政治蟑: 螂: 白色聯盟才是盗用名字的團體吧: 當初「白色力量」口號還是蔡陣營幫他想的: 被統柯: 寄生蟲噁噁噁噁: 白色蟲蟲==》蛆: 看到柯那個嘴臉真的凍未條: 蚵粉不要哭哭: 柯韓本一家: 超噁心的兩大寄生蟲: 我不想總統 因為我在等中國任命我當台灣省: 省長: 過氣: 兩個戲精: 白圾力量才對喔: 推…這個白色還會看風向變顔色: 白色力量過氣了 現在是蔡母豬的時代: 中肯 垃圾柯吃屎: 舔共就是糞 柯糞吃屎: 連蜂蜜檸檬都來屁翠巒看科屁多顧人怨只剩87: 在挺: 白包力量: 真的是寄生蟲 超大隻 又很搞威: 白色的蟲 噁心到不行 幹: 說個笑話 北社代表北部 白色聯盟代表白: 色: 聽某樓在放屁 旺中跟舔共份子還最愛喊無色: 覺醒勒: 韓2.0: 讚讚讚 垃圾力量真的不要裝中立: 姚真的噁心: 柯韓本一體: 又一個假覺醒 國內公共議題也沒聽吠過: 現在的柯真的不是白色 也不要再一直拿蔣: 渭水跟自己對比了: 檯面上的蟲蟲對決: 柯韓糞一家親: 柯粉就是韓粉: 民進黨不要理他就好 沒有威脅性: 笑死....: 姚是先知最早看穿的: 老是要把柯韓連結成一掛的都低能: kmt最近都自稱白色力量...: https://i.imgur.com/UErlV4p.jpg 親中寄: 生蟲來了: 白色國民黨: 姚應該是超級先知吧，最先打柯的也是姚: 白包裡面包紅鈔很合理啊: 柯以後改叫白蛆吧: 柯其實是韓1.0  韓是複製柯的模式起來的: 綠頭殼 民黨用: 柯韓一家親: 柯屁跟韓導都是政治圈的毒蟲: 不要臉臉皮厚的兩個人就非韓導跟柯屁莫: 柯是裝成白色的變色龍ㄎㄎ: 小綠聯盟: 白色聯盟絕口不提1124: 蠻中肯的: 連蜂蜜檸檬都看不起: 招牌被蜂蜜檸檬黨給拿走了: https://i.imgur.com/XvJewWA.jpg: https://i.imgur.com/uX4WgFj.jpg: https://i.imgur.com/0mikDK9.jpg: https://i.imgur.com/xkY4JEM.jpg: https://i.imgur.com/gAanmwX.jpg: https://i.imgur.com/oPALqQr.jpg: https://i.imgur.com/oPALqQr.jpg: https://i.imgur.com/v0QHeqo.jpg: 連小咖都知道他投機: 白圾力量: 背骨邊緣檳榔柯: 太噁心演太多一般小黨都看不下去: 上面那位r黨工 200萬人在中國工作都是錯: 的了 還要繼續造謠幫師傅敗票？: 無言: 200人的粉絲團: 繼續再做造謠懶人包 不如勸師傅早點說要: 柯就只是條牆頭草走狗 落到這樣也只是遲來: 選了啦 垃圾: 的報應 唉 年輕人真的不要拜社會上的人: 奇怪，沒人理柯幹嘛1450天天抹: 這些要被歸做1450了: http://i.imgur.com/LJbYHyi.jpg: 也串的1450好多: 這串的1450好多: 污染了白色: 噁心假掰人: 說的真好: 說的好，親中就直接去拿藍紅旗: 檳榔柯: 笑死: 白色聯盟??? 這三小: 白圾力量: 白色聯盟是三小: 滾吧 什麼殺小結論: 見一次噓一次: 白色聯盟？: 喔？白色聯盟是什麼？: 白色黏膜。: 推推，看到柯糞吃屎就是開心: ？: 蜂蜜檸檬好兇: 沒說錯喔。9.25毛韓粉假柯粉狂柯粉崩潰: 誰啦幹，刷啥存在感: 現還支持柯的跟支持韓的只剩智障跟噁心: 老人: 白圾力量: 都一樣啦: 看起來好氣哦 哈哈哈哈: 連蜂蜜檸檬都能噹他 157好慘: 白蟻柯屁: 綠除了一條台灣主權的底褲外其它的也沒比: 藍色的高尚到哪裡去。: https://tinyurl.com/yyqjsk7k: 柯文哲超噁心，沒DPP他根本啥都不是: 人還是要穿內褲的: 選上還一直背刺DPP，DPP沒北市長不會: 怎樣，一直以來都沒差: 讓柯文哲這投機政客選上才是悲哀: 連內褲都不穿到處晃得更不要臉: 推: 白蛆: 4: 應該要改名成蜂蜜檸盟吧: XD 白色聯盟: 其實去年已經很多先知被韓粉霸凌過了: 蜂蜜聯盟好煩: 姚果然是跟綠共沆瀣一氣的垃圾: 吸獨仔很兇: 連第四五六勢力都可以嗆爆柯: ㄎ是白裡透紅力量 ㄎㄎ: 檳榔出汁～綠白紅～: 推: 支那柯: 檳榔一哥: 1450從這篇都映證了: 膿包: 1450: 1450又在高潮，啥小白色聯盟連聽都沒聽: 過...阿貓阿狗說自己綠色聯盟也行？: 沒人理就不要派一堆記者堵柯p啊！: https://i.imgur.com/dzBXweH.jpg: 現在罵柯p就是要推 台北韓國瑜下去: 又來抹: 有推的全都是1450 氣氣氣氣氣XD: 推！本篇中肯！蚵三跪就舔共的矯情: 檳榔政客！！: 蜂蜜檸檬直銷聯盟...: 韓柯配好了: 推白色寄生蟲: 1450來把柯抹9.2囉: 幹你娘只會說人親中 草泥馬全家死光: 正牌韓粉推柯氏白色寄生蟲: 只要有心 唬爛也能出頭天: 白色聯盟就可以代表白色喔: 賣國賊們還不快出來護航: 親中白色寄生蟲、雙城論壇李宗瑞～噁！: 他們二個差不多: 政治跳蚤、綠白藍紅政治光譜搖擺狗～噁！: 多學學韓總直接親中啊！是不是不敢嘛！: 柯畜白蛆:  * 刷存在感 *: 看推文蚵糞水準就知道了: XD: 柯粉哭哭，你們家柯P就是政治跳蚤: 穿著各有樣: 一家親無誤: 蜂蜜檸檬讚讚讚: 都是躲在陰溝暗巷之處的老鼠
1.媒體來源:聯合


2.記者署名:季晶晶


3.完整新聞標題:日本再度成為一黨獨大國！ 選民不在意


4.完整新聞內文:
2019-07-21 10:31聯合報 記者季晶晶╱即時報導

日本今天（21日）舉行議會參院選舉，長期執政的自民黨雖有許多具爭議性的政策不利於
選情，包括想調高消費稅、欲修改和平憲法，以及引發民眾恐慌的年金改革，但預料仍將
輕鬆勝選。彭博資訊評論日本再度成為一黨獨大的國家，選民並不在意。

就算日相安倍晉三領導的內閣爆醜聞或出差錯，四分五裂的在野黨也沒能占到便宜。這將
是安倍晉三連續第六次贏得全國性選舉，包括青山繁晴在內的部分自民黨議員都在嘆缺乏
競爭。他說，即使喊加稅，自民黨選情還是很好，「一點兒也不健康。」

共同通訊社的民調顯示，上院共124席，自民黨領導的陣線至少能奪下70席。參院選舉不
能改朝換代，但若反對黨贏得多數席位，將能阻撓政府施政計畫。眾院早已掌握在自民黨
手裡，過去64年裡僅有4年在野。

前民主黨籍議員、後來到早稻田大學任教的中林美惠子說：「反對陣營有不同的黨派，他
們無法團結統一戰線。這意味他們很難贏得選舉，因為民眾對此觀感不佳。」

例如東京選民投票，上面不僅有自民黨、合組執政聯盟的公明黨、前民主黨分裂後立憲民
主黨和國民民主黨的候選人，還有大約來自12個不同政黨派系的20位人選。

民主黨曾在2009年將不食人間煙火的自民黨趕下台，引發外界對兩黨制可能在日本生根的
期待 。但在2011年發生大地震、海嘯和核災，造成約兩萬人死亡或失蹤後，民主黨政府
支持度重挫到只剩13%，主因是不信任其核災危機聲明以及該黨鬧政治內鬥。

民主黨2012年敗選後一直沒能東山再起，更糟的事，東京都知事小池百合子2017年想趕安
倍晉三下台未果，反而造成民主黨分裂。

自民黨免於民怨的主因之一是就業市場蓬勃發展。通過前所未有的貨幣寬鬆政策和擴大公
共支出，安倍政府結束了全球第三大經濟體通貨緊縮的惡性循環。他也努力與日本最大靠
山美國維持傳統的緊密關係。

東京大學日本政治教授內山融說：「如果每次都是自民黨贏，就沒有人能加以制衡了。」


5.完整新聞連結 (或短網址):https://reurl.cc/OOM77




6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 聯合: 對政治冷漠，毫不關心: 反正人家在野黨不是由共匪組成的: 日本是民主世襲政治 XDDD: 反觀: 日本，冷漠: 民主黨先不要整天舔中舔韓再來討論這問題: 未來的台灣 感謝阿北和國昌老蘇的努力: 日本人都不珍惜手中一票啊: 推三樓: 人家喜歡自民幕府 關歪國人屁事: 在野黨爛的跟屎一樣 一黨獨大要怪誰: 麻煩繼續寬鬆 我要去日本玩了: 年輕人不出來投票 怪誰: 人民給過你機會囉！自己不把握，怪誰？: 日本選舉就是靠右派團體動員: 在野黨超爛 舔中黨一堆: 日本在野黨很親中啊XD: 70席沒有屁用，憲改2/3要83席: 青山繁晴喔 早上你管有個政論直播都會看到他: 目標應該是到修憲議席: 廢話 日本的貪婪老人更多 只投自民黨: 還有這次年輕族群投票率普遍認為會很高: 原因就是安倍在年輕人族群支持率非常高: 日本準備修憲了: 反觀台灣兩個爛黨LUL: 日本舔中真的意外的多: 日本誰來執政都一樣強；台灣誰來執: 政都一樣爛。: 民主黨更爛: 在野黨都廢到哭爸 尤其09-11年執政: 那群根本跳樑小丑: 日本沒有國民黨亂搞阿 當然不在意: 人家隔壁又沒有想統一日本的國家: 叫在野的好朋友韓國不要再幫自民助選就好了: 右派大勝利！！大和魂頑張！！: 民主黨爛到日本人不敢投 是要怪誰？看: 那精美的鳩山: 不要選  親中政黨  其實沒差: 自民黨:嘻嘻: 難道要選親中黨嗎 白癡: 民主黨之前還推外國人參政 整個白癡: 安倍政府青年支持率高阿，看推特就知: 道。其他黨一堆姑息舔共的沒救。: 實際上日本還是沒有從緊縮中恢復: 民Ｘ黨一堆強的都跳出來開分店 XD: 但確實有好一點點: 最好是拉，日本反自民主力就是團塊世代的: 民主黨都親中垃圾，怎會有票房: 政治冷感卻是前幾大經濟體 反觀台灣: 日本人是不是對政治很冷感: 因為以立民為首的在野黨真的是分裂的太嚴: 重了，就連自公執政聯盟都還能得到日本維: 新會的支持: 中國共產黨或中國國民黨一黨獨大就是走向: 毀滅: 反觀鬼島不讓進步黨一黨獨大: 不過之前也是有整合過啦，所以才會出現日: 本民進黨，但沒多久就分裂了…: 反正他們沒有鄰居要侵略他們: 也不是說台灣不讓民進黨獨大，我個人是比: 較希望是像日本自公聯盟這樣的模式，也就: 是第一大黨要聯合理念相近的小黨才能完全: 執政這樣: NHKをぶっ壊す！: 日本人從不認為自己是美國人反觀: 因為日本親中派跟智障一樣 常分裂又自爆: 民主黨後期就已是相當衰弱的少數黨 併: 成民進黨後也未有改善: 日本國民黨: 然後最近文在寅又來幫自民助選: 比台灣親中黨好多了: 左左親中又愛分裂: 日本民進黨是舔中黨啊: 日本怎樣都是國內競爭跟我們國外詐騙差: 很多: 總比亂開支票的在野黨好啊。: 日本人在意的是支票財源。: 信口開河的支票，反而讓選民質疑。: 覺青看到日本kmt又輕輕放下囉: 日本貪污會自殺的好嗎 那像台灣趴趴走: 民進黨才剛獨大，就開始犧牲勞工貼近企: 他們一直走老路欸: 業: 因為做得好吧: 民主黨應該來跟蔡英文多學學: 野黨自己炸裂還想怪別人喔: 他們同一選區會有兩個以上的自民黨候選人: 不像台灣政黨會嚴謹的分配選票: 而他們黨中央也不想管這種事: 至少沒舔共: 至少沒周錫瑋這種: 標準政治冷漠 才會退休金破產 反正不: 繳就好了: 推3樓: 不就日本DPP 反觀台灣9.2柯韓糞等舔共: 畜只會扯後腿: 自民黨=日本DPP 民主黨和民進黨=日本KM: T: 反觀台灣又要智力測驗嘍: 日畜社會不意外: 民主黨早被日本人看不起了: 哪一黨親美反中偏右 哪一黨就有我的: 票 但不要像中國那麼右就好了==: 自民黨1955年開始執政讓日本飛天 KMT執: 政只有亞洲四小蟲第三: 又如何 風調雨順的 幹嘛換: 民進黨執政了台灣飛天了嗎: 台灣太會選舉明明過的很順利也要黑: 起碼兩黨內褲都不是紅的: 反觀台灣一堆9.25毛舔中: 日本不像台灣一堆內鬼: 很明智阿 智障才會選舔中在野黨: 舔中舔的很開心的黨大概都是在野黨。: 日本人就喜歡一個天皇一個將軍 沒事: 沒事: 在野黨都一堆垃圾 怪不了人: 民主黨改名民進黨又改名國民黨了: 這篇很多人還在lag: 民主黨自己問題就很大了 舔中狗: 日本沒什麼好討論的，純粹就野黨太廢: ，國民智障沒那麼多: 日本漫畫家弘兼憲史有出過一套政治最前線: 日本國民黨太廢: 描寫日本的政治運作,拿來一看,地方選舉的: 政治最前線蠻好看的: 日本真的沒什麼好討論 被外力強制民主的: 運作和台灣一模一樣,選舉就是議員的後援: 自由民主黨是美國扶植起來的政黨 一: 黨獨大也超難走回軍國主義: 民間民主意識根本沒萌芽 會跟歐美一樣才怪: 會在操作,等同台灣樁腳組織,這些組織代表: 地方上的社會結構,議員下台換子女,子女不: 接就找議員助理,後援會都是同一批人,議員: 世襲化只是自然現象,因為他們社會組織就: 是世襲化,可以運用的選舉資源也世襲化,台: 灣沒日本那麼嚴重,但選舉反應的社會結構: 很類似: 貴族精英政治才強台灣阿貓阿狗都能上台: 日本舔中又沒差 他們沒有被統的問題: 啊: 同盟會在祖國大日本帝國黑龍會總部成立: 民主國家的一黨獨大代表在野黨太廢，跟: 極權共產的一黨獨大是不同概念: 日本又沒台灣亂，對投票冷感也算正常: 台灣，光是出門交通就夠亂了科科: 趕快把和平憲法修一修啦: 一黨獨大反而有利政策推動 台灣應學習: 民主黨就左膠挺同爛黨被日本人看破: 手腳: 民主黨自己無恥舔中舔到被唾棄  怪誰: 一黨獨大又不是一黨獨裁: 說自民黨靠貪婪老人的  半點常識都沒有: 民主黨舔中舔到年輕人跑光光: 當初的日本民進黨還被日本網友自動切割,要: 他們不要沾台灣民進黨的光: 在野那批舔中的 聯合想要他們回來喔?: 日本沒有賣國賊問題: 台灣有: 如果台灣沒有賣國賊賣國黨我也管誰大: 當太好了: 修憲開軍隊囉: 日本在野黨一堆舔中政客: 日本是民族國家完全體 沒外患所以大家覺: 得沒差吧: 人家再親中也不會想被統: 人家中國只有一黨，還只有一個皇帝: 韓國人又噴精了: 蛤 日本有選民？: 在野黨太廢: 日本還是貴族把持財政圈吧
1. 制服就是制服 體育服就是體育服

2. 制服可以混搭體育服

3. 睜一隻眼閉一隻眼

以前教官超愛抓服儀不整

有沒有學生到底怎麼穿才有學生的樣子的八卦 : 伸進胸罩檢查: 帶進小房間:    4. 五樓被教官叫到廁所撿肥皂: 全裸才能進校門: 教官該退出校園: 男的抓爆 女的抓爆: 女生全部脫光光，肛門要檢查有沒有塞毒品:    不只要掰開還要伸假懶叫進去探查: 這劇本已經很多番了: 只叫正的來仔細檢查 醜的怎麼穿都醜沒救了: 裙子掀起來，褲子脫下來
影／高雄淹水別笑韓國瑜 柯文哲：誰遇到誰倒楣

2019-07-20 13:07聯合報 記者顏凱勗╱即時報導

台北市長柯文哲今天上午出席「 2019獺獺盃團圓派對暨親子館聯合運動」，與小朋友們
開心擊掌互動，不少家長也排隊合照，柯文哲人氣相當旺，只是同樣人氣很旺的高雄市長
韓國瑜，現正因高雄被暴雨襲擊，豪雨成災，處處都在淹水，在在都考驗韓國瑜清淤成效
，對此柯文哲表示極端氣候別嘲笑別人，他指出台北市的防洪設計是１小時78毫米，只要
時雨量一超過標準就有很大的機會會淹水，因此這樣的暴雨「誰遇到誰倒楣」，呼籲大家
別見獵心喜。

高雄大淹水，韓國瑜昨天晚間出席廚藝展餐會表揚勞工，被網友怒斥太扯了，對此也曾因
為颱風天在家被民眾砲轟的柯文哲很有感，他感嘆地說很不喜歡這種「救災政治學」，他
表示市長不可能24小時都蹲在指揮中心，需要輪班，且坐鎮的主角應該是消防局長，他強
調文明國家「制度應該比個人重要」。

柯文哲連日砲轟民進黨，國會觀察基金會董事長姚立明直批他忘恩負義，因為2014年的台
北市長選舉蔡英文的團隊出力不少，對此柯文哲表示如果2014年民進黨能選贏，就不會禮
讓給他，民進黨是看當時候的利益去決定，他自認最近自己一直在罵人，所以告訴自己別
再罵人，因為相罵沒好話，但聽到姚立明說他忘恩負義，他情緒有些激動，但還是連忙說
自己要克制。

另外桃園市長鄭文燦也說柯文哲變了，他認為柯文哲現在所講的話都是精算過的，對此柯
文哲冷回說鄭文燦從來不認識他，也不是他的病人，與鄭文燦接觸不多，但他強調自己是
很隨興的人，不會去遮掩什麼，但大家總認為他一定有什麼陰謀詭計，柯文哲無奈地說「
事實的真相是什麼招式都沒有」。

https://udn.com/news/story/11187/3941079

明明淹水這種天災應該要台灣人同心協力助災區度過難關
偏偏喪心病狂的綠畜看到別人淹水會在那興高采烈
只要執政市長的顏色不同
綠畜什麼下三濫的話都講的出來 : 好客氣喔: 韓柯配: 去年那些9.2和五毛臭嘴 你怎麼不講?: 韓市府是人禍: 還是你就是他們一群人?: 某前市長夫人：老天有眼: 我先: 哦: Kmt文宣：淹水誰怪: 韓是根本的防災準備沒做好: ～～～～～柯粉：我好混亂啊～～～～～: 加拿大支那跳板仔: 廢物結論 依照標準 去年民進黨執政時候: 淹大水 其他人是在靠北啥小 在西北喔: https://i.imgur.com/uciAYW4.jpg: 笑死  現在又要討好韓粉了膩: 韓國瑜滾出我們高雄啦: 可憐: 民進黨跟柯演戲演的真爛: 去年下更大 你柯韓在靠北殺小: 去年有這樣幫陳菊講過嗎: 去年一個月下超過一年份的噢，你怎麼說的?: 怎麼對DPP就沒這麼客氣？: 轉來轉去真撈仔: 柯臭嘴之前不是還在罵5000坑 現在怎: 去年淹大水時，你怎麼不出來講這話: 麼不敢嘴高雄？: 世界の韓粉: 良心柯粉 還可以幫師傅的轉變做辯駁嗎: ？ 根本投機柯: 是跟韓國瑜的嘴有關！: 噁心政客 只敢打落水狗: 唬爛過頭 不被笑才奇怪: 這句話晚了一年啊 去年老天有言: https://i.imgur.com/RaL8YbH.jpg: 柯韓合體？: 表示柯也一樣在家洗洗睡？: 哈: 感謝柯文哲仗義執言: 1450表示:接下來要集火把柯活活打爆才行: 這話他不是第一次說了 每次颱風都講: 去年中的超級豪大雨，蚵屁是怎酸怎說的？: 做人可以做到這樣沒是非真不簡單: 天災無可避免，看的是你的防災跟態度: 柯你去年颱風時怎不敢講同樣的話: 韓柯配: 只能說韓粉就是蚵粉: https://i.imgur.com/AGBVR3r.jpg: 柯和韓都是政客中的政客: 對比他去年說的話，看的真的超級火大: 挑釁酸人就說自己是隨性的人: 高雄人都說只是積水 你還敢跑出來造謠: 啊: 1450狂噓: 快舔起來求韓柯配: 還可以推的 根本沒有邏輯: 跟去年之前那態度比較，真的很沒品: 柯韓一家親: 利用價值就捧 不要了就放地下踩 利益柯: http://i.imgur.com/HBlfCMN.jpg: 能撈就撈，能混就混。: 難得中肯:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 去年柯不就只說了台北標準是78mm，考慮提: 高: 蝌蝌哲: 柯韓本是一家，柯若沒選柯粉請投韓: 這次雖說得中肯但去年可不是這樣說: 還被姚文嘴說不必急: 去年怎沒看你這樣說 果然柯韓一家親: 柯糞逐字稿呢？: https://imgur.com/a/0V2NNp7 明明去年也: 沒說什麼，現在又要被栽贓了: 5000坑跟淹水是同一件事嗎: 護起來護起來 不愧是韓柯一家親: 去年選前你怎的不這麼說？: 去年你怎麼不這樣說？: 真的是一家親耶: 果然很會栽贓啊: 韓才上任沒多久，淹水本來就要追究前朝，: 等韓當兩三年了，再來檢討韓才是正確呀！: 你去年好像不是這樣說的: 去年柯沒有因為淹水批評別人吧，批的是: 淹水後的5000坑吧: 呵呵，又一堆失智柯黑: 重點也不是淹水 聽不出來大家是在酸什麼: 黑有理由沒問題，黑到開始造謠不就跟韓粉: 一樣: 我也覺得你因為不喜歡想酸可以，但不要: 造謠栽贓: 原來去年韓導是靠別人倒楣選上的: 去年笑陳菊倒是笑很爽: 菊借蘇麗瓊幫他辦世大運 他酸菊批蘇 大:  https://i.imgur.com/wFVPZ6s.jpg: 好奇一下，他口中那"5000坑"是哪來的?: 家覺得這種人怎麼樣呢: 同樣算法現在有多少坑?: 去年好像不是這樣講: 別計較柯講的數字啦 他通常都隨便唬唬: 連台灣有兩百萬人在中國都講得出來了: 你去年罵三小 自打臉很爽嗎: 碰到中國打壓台灣，柯文哲不是見獵心喜: ？: 今年更應該怪韓狗愚，它大言不慚有清淤，: 要零災損，讓市民掉以輕心不打緊，還神隱: 去跑攤吃香喝辣: 坑洞跟淹水的原因不同，懶叫比雞腿: 噁心投機政客: 柯文哲:韓粉分我一點: 垃圾舔共市長整天刷存在感吃芒果乾不: 膩嗎？演太久了真噁心，要不要一家人: 一起出來演？: 啊去年怎麼不會這麼說: 柯:台北也需要淹水: 重點不在高雄，而是韓本身媒體高調又虎爛: 雙標仔 以為大家看不出來: 咦可是柯屁你之前不是這樣耶: 滾: 去年你怎麼不說: 陳菊：……: 去年如果你有這樣規勸KMT 我就不虛: http://i.imgur.com/HBlfCMN.jpg: 幹: 愛支病沒藥醫: 一群智障柯黑又在亂比了: https://imgur.com/a/0V2NNp7 去年也沒酸: 假中立 快吐了: 共三小？: 柯韓一家親: 惺惺相惜又來了，所以淹水跑去造勢合理: 柯粉韓粉果然都同一批人: 嗯: 問題是韓上任沒幾個月就要去選總統了，那: 個兩三年再檢視的點好像就變空氣。: 噓文有1450可以領嗎?: 快發給我啊? 只會抹黑別人1450: 一下有料 一下草包 話都你在講: 跳板仔還來: 去年不是酸的很過癮嗎 怎麼就轉彎了: 綠共英糞廠公1450為了選舉 什麼都: 能大做文章 抹黑抹紅無所不用其極: 柯韓一家親 旺旺中時挺: 台北有叉燒包 高雄有草包 幹: 兩岸一家親+挺韓: 遇到你這白色寄生蟲 也是一樣誰遇到誰: 倒楣: 那韓去年在批評三小的？  不就是政治操作嗎: ？ 垃圾政客: 搶票囉:  * 刷存在感 *
4魯魯辣

魯魯家裡篤信佛教

佛教中有言

愛說謊者死後會下拔舌地獄

這是真的嗎

還好魯魯一直都很誠實

就算雞雞有30cm

也從來不騙人說只有5cm
 : 地獄在哪，人怎麼還沒觀測到:       五樓生前愛說謊進了肛肛地獄天天肛: 蓋: 五樓愛說謊  GG3CM: 問韓國魚: 哪位神明沒騙人？幫舉例: 但他會先當上市長: 有愛說謊的就快當上總統了，你說呢？: 要吞一千根針哦 ^.<: 白賊魚: 不知道 我基督教徒: 問貞昌: 會先讓台灣變成地獄: 先被國高中生嗆: 會選上高雄市長: 會發大財: 在台灣愛說謊不是現在當市長，就是將來: 會當高雄市長: 當總統: 發大財: 先證明地獄是存在的好嗎?: 去問女皇帝吧，她一年366天都在說謊啊: 還有一堆沒念過書的追隨她，更顯可笑: 而且這些人還自以為文青之類的: 可能會當閣揆: 韓導表示說謊可以當總統: 在台灣准備有第四個靠說謊當上總統: 地獄在哪？: 某光頭都可以欺騙神明了~: 真的照規矩來 地獄號碼機不知道燒掉幾: 台了: 有些人不說謊 結果被綠藍追殺 像是活在地獄: 你看現在台女還這麼多: 死後下地獄沒有用，要死前現世報
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
自由

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
〔即時新聞／綜合報導〕

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
稱槍殺黑人的嫌犯大多是黑人 華裔正妹選美冠軍被秒拔

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
〔即時新聞／綜合報導〕在中國出生，從小移居美國的20歲華裔正妹朱凱西（Kathy Zhu
，譯音），甫獲得2019年密西根小姐后冠，但卻被起底曾在網上發表對於黑人及伊斯蘭教
的批評，而遭拔掉頭銜。

綜合外媒報導，就讀密西根大學（University of Michigan）的20歲華裔大學生朱凱西，
在中國青島出生，8歲與父母一起移民美國，14日在2019年密西根小姐選美大賽當中勝出
，不料4天後就被主辦單位取消資格，主辦單位聲稱，她過去在網路上的言論涉及「種族
歧視、伊斯蘭恐懼以及傲慢無禮」。

報導指出，朱凱西經營YouTube頻道，同時經常在Instagram以及Twitter發表政治言論，
自稱是「政治評論員、YouTuber」，擁有超過10萬人點讚追隨，她也大方表態自己是美國
總統川普的鐵粉，支持同性婚姻和大麻合法化。

朱凱西指出，自己因為對伊斯蘭教及黑人的言論而被遞奪頭銜，去年「世界希賈布日」中
，大學有個配戴「希賈布」的活動（Hijab，指穆斯林婦女穿著的頭巾），但她拒絕配戴
，並在推特上批「只想讓女性習慣於在伊斯蘭教下被壓迫？」，而被指責「恐回」。

還有針對黑人槍擊事件，她也在推特上與網友筆戰時嗆：「你知道大部分槍殺黑人的兇手
也是黑人？先管好你的社區再說別人吧。」

對於被拔掉頭銜，朱凱西表示她所說的言論都是基於「統計數據和事實」，她強調：「主
辦單位歧視擁有其他看法的人，只要是不同意見，他們就會把你冠上種族歧視的帽子」，
他們只希望有人說出人們想聽的東西，在這個世界上有很多東西很殘酷，但這都是事實。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2859256

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 當然要拔 選美小姐不長腦子怎麼可以: 事實總是傷人的！: 當然要拔 選美小姐有長腦子怎麼可以: 支持川普才被拔吧  希粉又崩潰了: 醜 = =: 左派真他媽噁心: 為什麼要強迫人家戴那個什麼布: 好笨= =: 強迫帶頭巾真的很蠢 歐洲都有國家立: 法不准帶了: 就是說對了才被拔 fuck nigga: 誰說可以講事實的?: 法國不是禁止戴那塊布？: 政治不正確: 那個布強迫不好吧: 太誠實: 她講的的確是事實: 好醜: 這時候女權主義在幹嘛: 今天女人都要戴「希賈布」-體驗文化: 矯枉過正: 事實啊 90%的黑人都是死於黑人兇手: 今天大家來吃吃「豬肉」-殺你全家: 川圖普鐵粉支持同婚 姆咪問號: 今天來吃地方特產狗肉配荔枝-野蠻人！: 只有伊斯蘭教為強迫那種日: 幹 有夠歪: 無腦, 川普最歧視的就是非白色人種: 沒聽過其他宗教這樣，真噁心，世界毒瘤: 太醜: 講的都是事實啊: 不是事實嗎 一堆黑人幫派互打: 我如果說非洲農業不發達 難道也是歧視?: 好誠實: 能對抗強權才是真的美: 強迫人家要戴頭巾不也是歧視？: 事實都不能講。垃圾選美。: 誠實第一，美國主流便當太基歪了: 變得: 最後一段也是事實 大家都只想聽好聽: 誠實錯惹嗎？: 以她華裔身分 川普也不會給她好臉色: 統計數據和事實  ←左膠最不喜歡這個耶: 說實話也不行: 選美不能說實話阿: 左膠也常常搞歧視～但你不能指責說他們: 也歧視別人: 願望一定是要世界和平: 玻璃心 跟某族群一樣: 拒絕佩戴頭巾不是女權爭取的嗎 為啥變: 恐回??: 這是事實 黑人互射案件>>>白人射殺黑人: 今天要是是黑人去講殺黑人的大都是黑人，: 案件: 絕對沒事: https://youtu.be/Y6CbP9g1z5s: 有腦不行當選: 政治不正確 但講得真的是事實: 她說的是事實啊！而且憑什麼強迫別人戴頭: 巾？: 可以強迫別人裹一日小腳嗎？: 不過選美本來就是歧視有腦袋的人 無誤: 在美國宣傳伊斯蘭的好: 跟在支那宣傳法輪大好一樣蠢: 事實是殘酷的: 因為政治正確當選再被政治正確除掉？: 這是左派最害怕的右派人士: 如果有錢應該請律師告協會: 說事實也有錯嗎?: 太誠實了: 黑人互相殘殺不只在美國 非洲才可怕: 被拔的原因是主辦單位歧視亞洲人吧: 哪裡正: 算事實 但政治不正確: 被白人了: 人如其名: 不能講實話: 我覺得講的沒錯啊: 實話太傷人 戳到痛處: 事實啊 可悲SJW: 戴那個布做啥==是事實啊: 中國腦不意外: 好醜   我川威武: 狼性: 黑人自己說一定沒事，笑死: 美國種族歧視真的很給掰: 講事實不行喔？到時數據調出來吉主辦: 這種新聞的悲哀 就是希迷會裝死: 單位。: 不理性也是。外省》本省: 一臉支那賤畜的臉。: 所以意思是黑人死這麼多，一個被白人警察: 誤殺沒差嗎？那以後有華人被誤殺是不是可: 以說華人自相殘殺還少嗎？: 要調數據也要調警察誤殺白人 黑人的比例吧: 選美小姐不可以有長腦的 被拔可撥: 不要偷打臉女權: 講事實也不行喔憑什麼強迫別人啊: 我覺得她說的沒錯啊: 黑人殺黑人多的部份是事實: 實話: 政治不正確 88888: 酉鬼: 這世界人活的越光鮮就越不能說真話: 愛講屁話阿 死好: 她說的算是客觀事實啊: 左派真的很噁心: 就像台女多半心眼小、愛講八卦、搞小團: 體、嫉妒心強、自助餐、無知愚昧人云亦: 云也是事實，但不能公開講一樣意思: 玻璃心三洨 事實R: 支那 不意外: 長相就西方人真正認為這才叫東方美女 而: 不是亞洲自己追捧的劣質西方臉仿品: 事實啊回教就是邪教  大到不能倒的邪: 教  這世界就是比拳頭大: 伊斯蘭比較噁心，又不在你國境內，還要: 求別人也要遵守伊斯蘭習俗。: 牙齒整一下吧 現在這麼不挑？: 實話總是傷人: 白人也互殺白人很多啊~~ 所以她的邏輯??: 在美國有種叫「政治正確」的玩意。算是某: 種變種河蟹。: 美國的政治正確有點太..............: 低能左膠就會玩言論管制: 只是表達個人觀點也不行？拔罐不合理: 說真的走在馬路上看到一個穿著正常牛仔褲: 的男人後面跟著一個全身burka連臉都蒙黑布: 的女人，然後要求尊重這是他們的文化傳統: 不是壓迫女性？！！？？！？！: 嘔嘔嘔嘔中國人: 有些真相你不能說出，說了是你的錯: 「希望世界和平喔」這種才是正確說法: 很26 不意外: 身為支那人還做不符合政治正確的蠢事: 夠給掰才能當: 講得很好啊: 太誠實？: 政治不正確QQ: 如果可以 我想用我的黃色大香蕉插爆她: 的小pinky hole: 他說的都是事實耶: 他那裡說錯了？？？: 回教頭巾跟黑人社區的發言沒錯吧: 講實話也不行？廢物族群: 好像泰國人: 看起來是講的蠻中肯的: 跟說民進黨爛會被網軍追殺一樣不能講: 她講超好耶: 講世界和平的才是低能兒吧: 支持她: 其實她沒說錯 統計數據的部分是對的 然後她: 絕對有自由拒絕戴那個帽子: 左膠只講脈絡 情感 要他們看數據和事實太殘: 酷: 這女的講的是事實阿 可惜政治不正確: 真可惜 難得有選美的是有腦的: 這叫正妹？: 有腦: 政治正確越看越討厭: 合理 沒IQ EQ 這都是中國人極度欠缺的: 低能哈哈哈哈: * 五毛之日常 * 祖國的善意 *: 事實: 這言論確實不行: 就只是她是黃皮膚，所以講實話被懲罰: 誠實: 如果是黑人 大概會得諾貝爾和平獎: 聰明誠實的人不適合當選: 懲罰她的人  才是種族歧視的人: 玻璃心又碎了: 事實總是殘酷: 叫不是穆斯林的女生戴頭巾是體驗 那叫穆斯: 林吃滷肉飯體驗臺灣文化可不可以？？？: 被sjw追殺 慘: 敢挑戰政治正確 給推: 喔 黑人主持人公然在典禮上調侃華人都沒事？: 太誠實也不行: 主辦單位告訴我們花瓶不需要腦袋: 其實都是事實沒錯: 忠言逆耳 尼哥就是只會跳針: 好奇她怎麼批評中國^^: D能兒: 老美政治正確到不能說實話
※ 引述《oppo5566 (5566)》之銘言：
: 韓國瑜：請中央加發每戶2萬元淹水補助
:      2019年07月20日 18:16
: 記者李唯甄、吳奕靖、賴君欣／高雄報導
: 南台灣19日被雨彈轟炸，高雄更是下了整晚大雷雨，各地紛紛傳出淹水災情，高雄市長韓國
: 瑜20日下午到苓雅區慰問淹水受災戶時，提到行政院態度很奇怪，「從行政院長到內政部長
: ，全部在指責高雄」，批評行政院態度偏差；韓國瑜也當場喊話，要中央比照去年823水災
: 標準，加發補助淹水受災戶2萬元。
: ▲韓國瑜向行政院喊話，要中央比照去年淹水標準加發補助2萬元 。（圖／記者賴君欣攝）
: 請繼續往下閱讀...

<素珊>


安安大家好

窩乃上級大肥 肥肥宅



撒錢灑起來 人民發大財


非常棒!!!



人民領到錢一定也能夠心裡沒有一絲一毫的喜悅地去重建家園


可是瑞凡


今年一定不只一個颱風  還有各種不到颱風等級的超大豪雨


照這邏輯今年糕雄人上看3.40萬年終惹八







韓總面對媒體也很有一套  就是知之為知之 不知為好好 :好 好不好 謝謝!下一個問題


絕對不會答錯   遇到市政有關的就是 我們OOO單位 OOO 一起OOOOO


非常正確




所以 肥肥宅想 2020 唯一支持 發大財









結論:非韓不投 : 領到錢，都是韓導功勞: 沒領到錢，都是中央卡韓: 真的是草包一個....: 跟台中那位一樣，支那嘴臉: 2萬夠嗎？要個5萬吧: 韓導自己發大財，全民花大財！
我不清楚科技業薪資

只講我知道醫界部分

住院醫師大概8-12/m

國立公立的較少

私立的較多

尤其私立找不到人的科更高

像內科外科這種

很多都開到150-200/y

主治醫師

我們科別大概都18-30/m較多

有些手工技術活多的科別

大概可以到40-50/m

急診也可以到40-50/m

外科平均應該也不低
 : 其實很低，你沒考慮到醫療風險跟醫療糾紛: 你問阿哲 他會看ptt: https://www.youtube.com/watch?v=nB-q: https://youtu.be/nB-qpUx9DYo: 忘記縮網址  上次剛好看到: https://i.imgur.com/9bf0Jdc.png 結: 論: 很慘，被健保局私吞了一堆，其他醫師自己分: 系際盃哥唬爛不會累: 請問你是什麼科這麼慘
麻煩韓國瑜先生不要動不動就拿高雄出來擋，從來沒有人在指責高雄好嗎？

問題在於你的標準是什麼？你覺得這個雨量算是積水，水也退的很快。所以你想去參加聚
會
？

還是你覺得行政院不應該幫助高雄？那為何又要跟行政院要求補助？
這是一個自稱自己為庶民總統的人該有的作為嗎？

我希望韓國瑜先生可以好好的思考一下，不是只會煽動對立。 : 不好意思: 廢文 宇宙大統領你敢嘴?: 他就只會講幹話 你這是為難他了: 什麼叫沒有人？綠媒和八卦綠獨網軍都不是: 人的意思: 一個自己講過的話,都會問誰講的，自己打: 自己臉也不稀奇: 宇宙無敵幹話王: 誰嘴零災損的？被打臉惱羞！: u有高雄有災，難到要去台北戡災嗎?: 他就只要錢啊 不然呢??
※ 引述《HMTking ()》之銘言：
:      韓導很草包就算了
:      更慘的是韓導請李鴻源來幫高雄治水
:      韓導都不知道李鴻源只是嘴砲王嗎
:      可能韓導對於同是嘴砲王的李鴻源惺惺相惜吧
:      以前基隆 汐止 內湖 南港一帶很常淹水
:      當時的台北市長阿扁就建議台灣省政府建員山子分洪道
:      當時台灣省政府水利處處長就是李鴻源 但他並不同意
:      等阿扁當總統後拍板興建員山子分洪道
:      李鴻源卻說 如果員山子分洪道可行的話 國民黨二十年前早就做了
:      員山子分洪道興建完成後事實證明的確發揮很大的效用
:      以前常淹水的基隆 汐止 內湖 南港一帶很少淹水了
:      還有前一陣子李鴻源才上節目說 高雄清淤來治水是他建議韓市長做的
:      李鴻源說清淤可以有效解決高雄的水患
:      前兩天清淤治水患的理論又破滅了
:      這次李鴻源又喊說 高雄水患要兩年才能解決
:      如果兩年後高雄又淹水 李鴻源不知道又要說什麼
:      李鴻源號稱台灣最權威的水利專家 但是治水沒有一項成功
:      李鴻源只治得了高金素梅的水吧
:      反正韓導是草包 什麼都不懂 底下的人隨便說他就隨便信
:      韓導如果再用李鴻源來治高雄的水患 高雄就等著繼續淹水吧

不說李鴻源

他的副市長葉匡時也是草包一個，而且還是邪惡的草包

之前黃捷問為什麼要鬆綁對中資的法令開放自經區

他竟然回答因為矽谷有高階經理人說這樣可以增加台灣的資安...

鬆綁法令=增加資安？？(黑人問號），應該是讓人更不敢用台灣的東西吧

最早之前還有高鐵，他一直說高鐵會破產，還想引中資來投資...幸好被在野黨擋下來

https://imgur.com/a/xeXWMvA

這團隊如果放到私人公司鐵定馬上被叫回家吃自己的

而且本來要給你用一年的第二預備金你它媽半年不到就給我花完了... : 花完就能向中央要求海量補助啊: 國民黨本來就施政無能 經濟也只會靠中: 國 實質比民進黨還不會拼經濟 靠中共: 施捨的紅利騙台灣人: 你這篇文章要修正  因為高鐵破產那個連KMT: 自家的立法委員都不買帳: *他的財改方案: 啊就出一張嘴就叫教瘦啊: 想盡辦法讓中資滲透 這就是務實: 葉匡時當年的動作非常誇張 為什麼沒彈劾: 國民黨的專業都是騙人的
陳芳明教授知道去年姚立明怎麼打柯的嗎？

所以那個五百萬發票呢？

還說柯文哲2014選舉政治獻金的收入與支出帳目不清

他是在罵時任競選總幹事的姚立明還是李應元？


為什麼沒有一個人出來一刀斃命

我懷疑他們都是臥底？



※ 引述《DuDu (Doc)》之銘言：
: 聯合新聞網
: 林麗玉╱即時報導
: 陳芳明：把親密戰友塑造成敵人 只有柯文哲能辦到
: 台北市長柯文哲選不選2020尚未鬆口，不過柯連日砲轟民進黨，並開砲指「怨恨小英」。
: 政大教授陳芳明在臉書提到，「可以把最親密的戰友塑造成敵人，大概也只有柯文哲能夠
: 辦到。」「政治沒有永遠的朋友」。
: 陳提到，柯文哲說出「怨恨小英」時，讓他深深感受「政治沒有永遠的朋友」這句話。
: 陳指出，以白色力量自我定位的柯文哲，其實最初受到許多民進黨的幫忙。陳說，「柯當
: 年選台北市長時，一位台大醫生曾經告訴我，台大醫院很多人都投票給柯文哲，就是希望
: 不要讓柯繼續留在醫院，只有柯當選才能送走柯。」
: 陳提到，那時才知道柯文哲的性格。現在姚立明罵柯「忘恩負義」，姚應該是最有資格批
: 評柯文哲的人，當年柯能夠當選市長，完全是由姚立明鼎力相助。如今可以把最親密的戰
: 友塑造成敵人，大概也只有柯文哲能夠辦到。
: https://udn.com/news/story/6656/3942021
: 備註:
: 不是你們送走我，是我不要你們！ : 笑死: 陳芳明以前不是舔柯的嗎: 大概是怕柯選.讓蔡下架就跳出來瞜: 其實大家都翻臉了 還在說過去: 只是柯也是有問題: 能搞到都沒朋友 也是慘: 只有網路魯蛇會說這樣很棒: 做事不用顧慮人情 XD: 4F神邏輯: 陳一年前可是狂柯糞
每天韓國
看了都氣氣氣氣氣氣氣
乾脆啦 上簡體字幕好了
舔 徹底點 躲躲藏藏 難看

有沒有何時會換成 簡體字幕的卦
氣氣氣 :           五樓好想插韓國: 中國投資的媒體，造神韓導不遺餘力: 看到真的會頭痛: 噁: 齁~~氣氣氣氣氣: 厚～七七七七七: 所以才會有反紅媒遊行啊…: 鎖了..沒在看..靠你們傳達訊息了: 亲 別气: 三民自幾十年了 習慣就好: 轉台不就好了？: 中天現在又沒躲躲藏藏: 自虐喔！愛看又愛罵！罰也都罰了，遊行也: 都遊行了，還想怎樣？就是有人愛看啊！: 改名台湾卫视: 共產黨的媒體 跟台灣本土的有一樣？: 遙控器沒在手上啊？:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 整天吹捧綠的媒體也該管: 現在還有人看韓天？: 吹捧藍的媒體有被針對嗎？ 是吹捧紅的: 才有被針對 上面腦子是裝屎嗎: 還是你們認定 藍媒其實都是紅媒?: 韩天央视，韩天综艺台，韩天新闻: 你有三民自可以吃啊: 中夭很大客群是給翻牆支那人看的: 气气气气气气气气气气: https://i.imgur.com/U9oMdwW.jpg: 所以你還在看？我家已經沒52台了: 中夭舔歸舔，其實還是會裝中立啊，你: 看他政論節目，像謝韓冰這種頭銜都寫: ：無黨籍政治評論者，讓你感覺無黨籍: 很中立，沈富雄的頭銜就是前民進黨xx: x 營造出一種藍綠中間三方都認同舔韓: 的假象
第二次智力測驗來了

上一次高雄人硬是選一個
辯論就露出馬腳的人
只因為發大財

這次如果再原諒韓一次
那就明確的表示

我高雄人只要用錢砸我
我什麼都無所謂

只要有錢給我
騙一次兩次都沒關係。 : 用錢擺平就好了: 拿二備金出來發啊! 什麼? 被市長花完了!: 問題是 真的有拿到錢嗎?: 真的很好笑 柯文哲還挺這咖 政治操作明顯: 接下來是台灣的智力測驗了，不要笑太早..: 光要列冊請求 韓市府就可以搞很久了: 然後弄到民怨 又可以怪中央卡高雄人: 錢在哪: 說謊當市長，說謊選總統: 真的蠻多人有錢拿就好: 福氣啦！等草包當總統，全民發大財，領: 不完的錢！: 台灣人就是看到錢就軟 難怪一直被國民: 黨騙: 自己發大財，全民花大財: 沒錢就想到外匯存底 肯定讀很多書: 補助個洨，韓粉這麼有錢不會捐款嗎？
※ 引述《goipait (GoGo)》之銘言：
: 每次有暴雨，都會有專家跳出來說是
: 因為下水道的容納量只有 xx ml/小時
: 只要時雨量超過這個數字就會排水來不及，
: 造成淹水
: 那不會把下水道再做大一點就好
: 至於有些大樓地下室淹水，
: 就要怪他們自己沒做好防水設施
: 有沒有八卦？

都市型排水系統
雨->街道->側溝->雨水下水道->河川或經抽水站到河川

為什麼會積、淹水 ?
1.降雨強度超過側溝容量
2.降雨強度超過雨水下水道容量
3.河川溢堤

為什麼累積雨量不大卻積、淹水 ?
想像水龍頭與臉盆的關係，水龍頭開一整天臉盆也不會滿，但是倒一桶水到臉盆裡，水就
會滿出來。當降雨強度不超過排水系統容量，就不會積、淹水(除非排水系統阻塞)，當時
雨量超過系統容量時，就會發生積、淹水。

排水系統容量是多少?
以臺北市而言，是78.8mm/hr (日本現行雨水下水道標準約30-60mm/hr)

為什麼常常發生積、淹水
房屋的耐震標準採回歸年475年，排水系統規劃標準回歸年為5年，河川保護標準回歸年為
50年、100年及200年，所以不會常聽到房子震裂、河川溢堤，可是會常聽到積水發生。

為什麼不提高標準
臺北市雨水管線超過540公里，抽水站容量超過2000cms，全面檢討費用及施工難度高，用
地取得及管線遷移困難。

為什麼同一場雨，有的地方淹水有的地方沒有
1.夏季暴雨分布不均，各行政區降雨強度差異很大
2.積水會先發生在地勢低窪、管線相對脆弱區
颱風跟暴雨有什麼不一樣
通常颱風降雨時間長(24小時以上)，颱風行徑較易預測
暴雨降雨尖峰時間較短，發生時機難以預測

中南部還有區域排水溢堤的問題，
區排標準是25年重現期不溢堤，
很多淹到腰的淹水是區排造成的

原高雄縣有些雨水下水道標準只有2或3年標準 : 知道我們政府很錢有，錢沾花一堆錢蓋公園: 就是不想認真的改善人民生活
不就用一個願望幫忙拆炸彈嗎?
然後不小心被18號偷聽到那個禿子才開始有機會
不然18號原本是嗆禿子一聲就飛走了
從此兩人就會跟17號和大家一樣一生沒交集

但是克林可是用一個神龍願望去換追求18的機會耶
要知道那個神龍願望是多出來的
根本沒人想許
神龍都想先走了
然後飲茶還在那邊對大家開玩笑說我女友想要一條項鍊
這願望可以嗎?

如果當時克林沒出嘴
飲茶大概就真的把那願望拿去換項鍊了
但是如果克林拿來許想變世界最有錢的人,
想被世界最美的女人愛上...
想轉世為賽亞人...
想長出頭髮...
大概同伴也不會說什麼

可是他拿去許只是讓1718號兩個根本沒交情的人造人拆體內炸彈
18號會感動也是合情合理
而且18根本也沒什麼好的個性冷漠眼神又殺
跟悟空家和達爾家的小孩也沒多熱絡
完全看不出娶到這老婆有多好
還不如許願娶巴達克那位穿獸皮又騷的老婆 : 說不定18號在床上很騷啊 XDDDD: 很騷 看過本本: 其實搞不好只是克林老二很大: 本本要嘛跟龜仙人要嘛被家庭教師催眠: 從超裡面可以得知飯也是克林在煮: 本本克林都是被綠的: 18除了偶爾拐拐獎金以外看不出對家庭: 有什麼貢獻: 用神龍願望欸 工具人之極意: 克林還有踩爆停止裝置: 所以為什麼18號可以生小孩?: 18號不是機器人 當然可以生小孩: 就跟幻視也能生小孩同道理: 這個設定在悟空也有疑問時 克林就不耐: 煩解釋過一次了: 光頭就是帥: 肛號: 其實拆炸彈找布馬就好了 浪費願望: 18號會乖乖躺著讓布馬拆炸彈？: 為啥不會 當時要幹掉他很容易 我幫你拆: 炸彈為啥不信任我 要幹掉你達爾上就好了: 不需要靠假裝拆炸彈陰你: 克林真好人
一向主張政治正確的漫威 又搞種族歧視了

找了一個雜魚臉演上氣

這樣之後上氣票房不佳

就可以讓黃種人滾出復仇者聯盟

這種盤算真的太惡劣了

漫威要這樣搞 不如直接請白人演上氣

就說這個白人是當初美西蓋鐵路的華人後代 : 種族歧視 不意外: 上氣ㄅ接下氣: 梁朝偉氣場壓過主角 跟本真主角: 說好的韓總呢？抵制漫威啦: 疝氣: 尼哥人魚找鯰魚姐就知道連尼哥都歧視: 別說了 今年還找台灣導演+日本雜碎演出咱: 公司想請誰是他們的自由呀: 中國之光李小龍的遺作 氣: 你怎麼沒提梁朝偉演滿大人 ？: 自由對支那人可能很難理解: 漫威選角你敢質疑: 連英雄名字都取諧音的: 連署讓彭于晏或吳彥祖演啦！: 怎麼沒黑人？: 雜魚?人家在加拿大演戲拿一堆獎叫雜魚?: 照這邏輯 在歐美沒知名度的彭叫?: 剛剛看id，是盒盒耶，發廢文膩: 26用語.....: 推喝喝: 彭于晏的知名度好像更低誒: 怎麼不找德華: 條件要中國裔欸: 白人就是一群狗雜種 低端
乍看之下這位小哥就是位企鵝粉吧
把企鵝當成偶像看待
在追星罷了
如果他沒有任何騷擾或猥褻，這樣也算犯法的話
那台灣所有的狗仔應該全部要先被抓去關了吧

而這位小哥好像有發表了比較爭議的文章
但是他實際上若並沒有做什麼
如果這樣就要被當作危險人物的話
一堆鄉民天天在說
「我要幹死你」「我要射在你臉上」
「想吸、想舔、想X、想中出、想內射」
還有一堆蘿莉控
這些是不是要先預防性羈押？

但是本肥認為這位小哥還是有不對的地方

人家企鵝是靠斗內在生活的

小哥你卻直接出現在人家面前

等於是在VIP座位 在現場看表演

而且還不用斗內

這叫那些只能盯著螢幕看的乾爹情何以堪

這種破壞行情的作法是我也會森氣氣

建議這位小哥正確的作法應該是

在企鵝面前直接斗內個1000美金

搞不好人家鵝心大悅還會邀請你一起吃晚餐（當然晚餐你要付錢）

若是更有能力點就斗個10000鎂

那也不會這樣鬧上警局了

搞不好結局就是相約摩鐵一起歡樂在唱歌了



參考看看
 : 好可憐喔！ 火山孝子用力抖內ing: 印象中會讓人心生恐懼就犯法了，鵝: 妹是懂的，所以公開: 她是誰啊？？沒聽過耶! 賣便當的??: 你自己去看社維法，話說這個在日本罰更重: 還要靠印象定罪?  笑死拉: 長得夠帥 也可以啦: 這篇正解喔 嘻嘻: 想舔原po: 真的耶 不過近30的妹有點貴
1.媒體來源:ET Today

美國費城公寓暗夜竄大火！　35歲男「徒手狂爬15樓」：我要看我媽

記者張靖榕／綜合外電報導

美國費城18日晚間，一棟19樓公寓傳出火警；當時媒體拍到一名男子疑似為了逃生，身上
沒有任何防護措施即從14樓外牆爬下；然而最新消息指出，該名男子其實已經先從1樓爬
到15樓，為的是想確認住在15樓臥病在床的媽媽平安無事，隨後爬下樓時才被媒體拍到。
身手矯健的男子稍後接受媒體獨家採訪時表示曾一度被警方阻止，「但那是我媽媽，沒有
任何事情可以阻攔我，那是我媽！」

綜合外電報導，18日晚間9時許，35歲男子傑曼恩（Jermaine）接到媽媽和妹妹的電話，
得知費城霍登街（Holden Street，Philadelphia）西公園公寓傳出火警，他立刻放下手
邊事情衝到現場，因為臥病在床的媽媽就住在該公寓15樓。

傑曼恩事後接受《WPVI》電視台獨家專訪時表示，他一開始是想從一樓大門進去，但被消
防隊和警方阻止，「他們說電梯已經不能用了，我說沒關係，我可以走樓梯，但他們還是
告訴我『我們不能讓你進去。』」他表示，眼見火勢猛烈，媽媽又沒有辦法自己逃生，沒
有人可以阻止他去看媽媽，於是決定突破警方防線，獨自攀爬外牆上樓。

傑曼恩說，當時他就是先抓住一層樓外牆的突出部分，再用腳踩住窗台，接著往上抓住第
二層樓的突出部分，就這樣一路爬到15樓，「這一切都是為了我媽的安全，我完全沒有想
到自己的安危。她沒辦法下床或行走，所以如果發生火災，她一定會需要幫忙。」

當傑曼恩抵達的時候，沒有聽到媽媽的叫喊聲，「她嚇壞了。她也沒有因為看到我爬上來
而感到驚訝，因為她知道我會為了她做任何事情。」他說，當時警方警告他，如果不立刻
下來就要準備坐牢，但當他平安落地後，等著他的警官決定網開一面。

傑曼恩接受專訪時，在沙發邊放了一支枴杖。他說，其實事發當天上午才剛在工地摔傷屁
股，但一知道媽媽有危險，「腎上腺素馬上擊敗了疼痛」。身為一個從小就和朋友以爬到
屋頂為樂的孩子，傑曼恩說，自己現在做的工作就是一名建築兼屋頂修繕工人，「很慶幸
小時候有練習過」。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.ettoday.net/news/20190721/1494968.htm

6.備註:
 : 阿兩 美國版: 你們還以為蜘蛛人是虛構的嗎？: 讚！: 不怕摔死讓媽更傷心？: ......: 蜘蛛人: 是沙贊本人嗎？: 爬下來又爬上去… 高手在民間: 難怪是地表最強國家: [email protected]@: 超強: 猛: 黑人: ....................: 蜘蛛人: 應該找他來演: 太猛啦！: 蜘蛛人？: 為什麼眼眶濕濕的: ....很好奇房子長啥樣子: 為什麼不是走樓梯下來: 這...比電影劇本還扯...: 真 蜘蛛人: 美國應該發展爬樓比賽，然後放進奧運: 幹: https://reurl.cc/V9z6Y 爬樓現場影片: 建築兼屋頂修繕工人: 刺客4ni?: https://tinyurl.com/y53s8g3q: 挖靠: 蜘蛛人喔: 幹影片也太帥了吧 每層黑色的是抓哪裡啊: 尼哥有前科比較會爬: 幹，太扯了: 乾這三小: 蜘蛛人喔= =: 狂啊: 摩天大樓逆: 可惜不是白人: 難怪蜘蛛人要換黑人: 蜘蛛人: 新宇宙: 太猛了: 他可以去演新蜘蛛人: 中間不是玻璃嗎？他怎麼抓住的？: 這是摩天大樓的劇情吧...: 蜘蛛人中: 也太強: 太扯了: 導演：action: 強: 原來中間是網狀不是玻璃，還是神扯: 母愛的偉大: 查一下 有沒有類似竊案: 狂: that's my nigga: 有裝備要爬那麼高很多人可以 但他強在勇氣: 蜘蛛人原來是紀錄片: 多數人在沒裝備的情況下一定先腳軟: 真。蜘蛛人: 真的很孝順: 尼哥天生技: 刃牙的西科爾斯基: 鋼鐵人還沒來: 蜘蛛人: 好強...: 太神喇: 幹……15樓耶 警察還叫他原路爬下來幹: 嘛 囧: 乾他媽超扯: 體能怪物= =: 真孝子 有夠強的: 宇宙第一牛逼媽寶: 太狂了，美國極限體能王: 我比較想知道媽媽最後有平安獲救嗎？: 梅嬸: 那媽媽有救下來嗎?: 一般來說白人警察會在一樓邊吃甜甜圈邊: 賭他爬第幾層時摔死: 徒手趴真的厲害: 真D猛: 米國人真滴猛: 哇 媽媽感動: 母子都平安喔: 狂: 強: 扯: 太強了吧: 幹你娘太誇張了吧: 刺客教條都是真的: 猛: 太屌了: ！: 美國就是狂: 尼哥不意外: 為什麼19樓還是公寓?: 有點屌 15樓...最後還爬下來: 厲害: 蜘蛛人無誤: 他不只強在勇氣 這體力還要夠好: 刺客教條原來是真的: 正常來講他應該會被當成趁亂偷東西的吧: 畢竟是黑人  竟然沒被警察打死: 最強媽寶: 刺客教條沒在唬爛的: 神: 這才是符合一般定義的孝子吧: 米幗日常: 15樓 幹也太扯 7 8樓就蠻高的: 這個去參加極限體能王會拿冠軍吧: 真 媽寶給推: 原來最真實的遊戲是刺客教條==: 好猛 美國孝子: 他再矮一點就不可能了: 真的猛: 好猛: 果然是英雄輩出的國家: 狂！超強的: 還好天黑 警察沒看到清楚膚色: 那邊黑黑的還敢這樣爬0.0: 爬上15樓還爬下來...: 就算有地方抓 爬15層要很有體力: 這就是火災力！不對啊！又不是你火災: 狂狂狂 黑人Naruto: 蜘蛛人: 這不是靠腎上腺素就能辦到的事 太神了: 影片看不太到他踩著啥下來的: 養這兒子值得了: 就說蜘蛛人應該讓黑人演: 尼哥日常: 幹 是現代刺客: 這才是真孝子: 怎麼爬下來的啦: 幹影片太屌, 我光看高度就頭暈了: 原來是彼得啊: 讓我想到 一部片， 企業戰士: 幹超猛: 要不是媒體在拍你早就被警察…: 都上去了下來幹嘛啦: 大概被他媽趕下樓: 沙贊: 強者: 蜘蛛人: 吐槽點也太多: 為了媽媽: 推樓上，要不是被拍到，早就...砰砰砰:: 猛: 極限體能王最終關卡live: 帥 猛: 猛: 蜘蛛人是不是: 感動: 太強了: 看影片真是不可思議 哇: 我連爬樓梯衝刺到15樓都不一定順利了==: 好猛: 蜘蛛人！: 別偏了啦蜘蛛人: 是看媽媽還是看嬸嬸: 感人: 超人類？？？？？: !!!! 蜘蛛人嗎!!!!: https://i.imgur.com/yLl9ZRL.jpg: 蛛蛛人？: 在泥哥面前別想搞543: 平常有在練: 其實是梅嬸吧: 如果不是失火我看早就被白人警察打下: 來了: 最好是腎上腺，被蜘蛛咬不要裝沒事: 很猛啊 只是他為什麼不留在樓上就好: 這超狂~: 我覺得拐杖應該只是工作想偷懶的道具而已: 。: 超危險的: http://i.imgur.com/FQjjjn3.jpg: 如果15樓是這個梅姨，你要不要爬: wtf: 因為警察說他不爬下來 就逮捕他: 美國警察不是鬧著玩的 可能會被射殺: 電影那個蜘蛛人完全被比下去了: 推: 電影應該重拍，請他來演: 為什麼不叫他在上面等，還要他爬下來= =: 推: 這不是人吧 體能真好: Maggie正 ^Q^: 好厲害: 真 尼哥: 蜘蛛人: 蜘蛛人: 直接拍電影了啦: 太強: 媽媽有救下來嗎: 超強..: 幹 這體力強暴了 15樓徒手上下來回: …: 這體力好猛: Peter Parker?: 厲害了: 超級英雄都是真的: 呃他幹嘛不在15樓陪媽媽就好。爬下: 來幹嘛: 彼得帕克不要鬧 我知道那是你: 黑人爬牆，沒被警察開槍，很了不起: 蜘蛛人: 高手在民間: Jermaine Joestar: 果然是黑人 不過他抓得那紗窗 ? 是什麼材: 質阿  這麼這麼耐用: 我就知道藝術來源於現實: For my mom!!!!!! Nobody can stop me: !!!!: 扯爆幹: 15樓真的超扯: 爬上去又爬下來，這根本神: 猛==: 拍電影還被酸太假: 好屌: 蜘蛛人：返家日: 他是不是跟班吉借手套: 難怪阿湯哥的沒電了: 幹 強到爆: 蜘蛛人是真的: 黑人必備爬樹技能: 上次法國那個也是黑人: 帕克是你嗎？: 刺客教條-暗夜烈火燃費城: 真。蜘蛛人: 蜘蛛人  回家日: 哇…: 尼哥體能真的狂: 好猛: 買尼哥: 幹 有個扯洨 他身手也太矯健了吧= =: 15樓很高餒 太屌了: 難得黑人沒有先被當作歹徒跟闖空門挨警: 察子彈: 爬上去就算了 爬下來是最猛的: 我尊敬這個尼哥: 太狂了: = =Peter Parker別裝了我知道那是你: 值得敬佩的尼哥: 孝心可嘉: 對這種專家來說只是把爬一層樓x15次而已: 但對我們這種門外漢就是15層高度 嚇死: 最強媽寶: 真心佩服==: 阿兩: 蜘蛛人逆: 不怕那網子破掉嗎...: 警察完全不幫他只是在那邊照光欸: 佩服！: 哇 腎上腺素這麼猛: 超猛: 我記得南韓上次也有個扒外牆的: 感動！！: 神人: 幹好屌: 這種才叫孝子: 真的滿感動的……: 誰都不能隔止我看媽 !!!: 強: 幹這個太強了: 狂啊: 真男人: 幹 真男人 強到爆炸: 猛: 所以他媽到底有沒有救出來？怎麼沒寫！: 上去比下去更難: 媽媽呢？！: 警察還叫他快點下來 笑死: 哭了，感人: 799壯士:......: 蜘蛛人 4 ni?!: 是爬上去又爬下來: 重點是他還傷兵....: 極限體能王的話應該要先把他媽當獎品?: 太猛了: 溫馨: 反觀9.2 沒實力還敢要鱒顏: 三小==: 強到爆炸的孝子: 巨石強森是ni: 太狂了: 強......: 我上次看到一個禿頭猛難爬摩天大樓: 真愛: 一定是黑人: 超猛的孝子啊


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

有些人覺得買點難找
我倒是認為賣點比較不好判斷
有些高手會用均線走勢、前高位階等做為賣出依據
但有時候跌破又會再上穿
或者是接近前高時
某些會一股作氣攻過去
然而部分卻又會力竭下跌

想知道有在投資的人
是要怎樣在自己的貪念及膽怯心之間取得平衡呢？


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A750GN. : 有股版: 資產配置: 洽專板: 有利多的新聞就可以出掉了: 2317穩了，押身家: 有專板: 五樓買的時候: 掌握買點就好 賣錯少賺而已: 看均線不就知道了 穿過季線就是變盤: 啊: 可是真的掌握買點了嗎: 這麼好賺 大家早賺翻惹 告訴你幹嘛: 很難啦，外資想買就拉上了，你也猜不透: 為什麼啊: 我明天要看2330 其實他要長期投資: 每個股都有季節啊，手機發表就科技股: 在股版發文 出貨給鄉民: 2313獲利13％了 該跑嗎？ 有90張: 等你買的時候啊 順道一提 你一賣就會漲了: 跌破年線: 隔壁大嬸要進場的時候: 分批出啊: 時光機: 會問這問題代表你根本亂玩……: 簡單啊 M頭出現: 兩座頭 大頭出現 跌一段反彈不過前一座頭: 這時就該跑了: 不然另一種做法就是高點低點畫兩條趨勢線: 不然就是高點爆量上影線出 唉我幹嘛講這: 麼多: 總之爆量這件事你可以記起來: 你買了他就結束了，主力都在看你的籌: 碼！: 這種文出現就是高點到了: Hodl
最近一直看他們
本業是美容業的youtuber
跟員工、大學朋友一起拍片蠻好笑的


有沒有更多他們的八卦？ : 業配他膩: 又來一個業配的: 我女朋友很愛看 害我youtube推薦都是這個=: 好看: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 超難笑又很假high: 沒聽過
前幾年看了關西學生妹合集
大概有100多集
都是青春的女學生
主嫌最後也被抓去關了
想請問現在還很泛濫嗎
 : 多哦 還不快去: 樓下現在拿到車票要幹嘛: 很多 祖國這方面還是很先進: 我記得還有福岡: 現在都是中國人: 日本援交妹很多啊～～～～～缺錢咩: 千春......: 千葉系列的比較好看: 別提千春: 那個好久了 20年?: 我不會說我知道千春: 千春都長大了好嗎: 前幾年??你穿越來的?: 樓上通通羈押: 千春都過期了吧，雖然我沒看過: 12000日幣 不貴: 我都沒遇到: パパ活: 關西 北海道 福岡 上玉 茨城 尼崎: 當年JAPANAVGIRLS板怕出事刪光了: 沒關西 我們分了沒關西: 飛田: 一堆歪瓜爛棗，男的長超醜看了就倒陽幹超: 糞作: 看過千春的通通雞鴨
※ 引述《syearth (sysearth)》之銘言：
: 請問一下
: 除了台北市以外
: 地方派系不管做什麼 都很有力
: 娶到本土地方派系的女兒 有多爽?
: 能16年都不工作嗎?

不只16年

我朋友當警察 自認清高被貶到鄉下派出所打雜

整天睡覺 幫忙鄉親阿婆找不見得母雞

後來娶到地方老大白飯魚的女兒 前凸後翹

還幫忙我朋友回總部升官

後來他賺了5億 還出自傳

把一個富家大小姐才是正解 人生從此翻身

給你參考 : 你朋友岳父潮州人嗎: 5億幹長？: 不想參考: 哪部?: 我什麼時候跟你朋友了？: 他旁邊的豬油仔後來跟了一個老闆叫龍家駿: 破你阿目: 豬油仔的前後老闆有血緣關係，所以長的: 很像: 有表哥嗎: 如果這派系還是做營造工程背景，賣個別墅: 賺個四千萬應該是小case: 雷屁雷= =

欸欸幹幹幹

啊怎麼起床就早上10.50了啦？？

我昨天6.睡著結果起床就是剛剛了

幹怎麼會這樣啦

有沒有睡很久的八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f. : 我: 我還在睡: 你已經死了: 屁股痛痛的?: 繼續睡啊 韓導都還沒醒: 我還躺在床上: 我9點醒來躺在床上滑手機到現在，只: 有去上廁所，還沒吃飯: 猛！超過12小時: 謎U，我昨天看完午夜場電影，快凌晨4.: 才睡，結果早上7.53分就起床，立馬整: 裝跑去U泳飆蝶4，過得粉充實
持台灣護照赴義大利可快速通關 歐盟以外第8國

中央社/唐佩君

中華民國（台灣）晶片護照入出境義大利好威。駐義大利機場代表處表示，台灣成為義大
利第8個可使用機場電子通關國家，在羅馬、米蘭等機場入出境可3分鐘快速通關。

駐義大利代表處19日發布新聞稿表示，在政府努力爭取下，義大利自6月14日開放台灣14
歲以上，持有效晶片護照在入境及出境義大利羅馬達文西國際機場，以及米蘭、威尼斯、
特雷維索、波隆納及西部薩丁尼亞島的歐比亞等處機場時，可使用「自動查驗通關系統」
（E-gates），快速進出義大利國境，節省時間。

義大利政府表示，目前義國僅開放美國、加拿大、澳洲、紐西蘭、日本、南韓、以色列及
台灣共8個非歐盟國家的旅客使用E-gates待遇。

駐義處表示，對於義國將台灣納入歐盟區以外全球第8個享有便利措施的國家，中華民國
政府表示感謝。

根據駐義處臉書資訊，帶著中華民國（台灣）晶片護照到義大利，入出境機場只要3分鐘
。



https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201907200214.aspxal

台灣跟中國應沒有同一國

其實看護照就知道

跟著美國還是可以享有很多權利優惠 : 梅大力?: 去義大利被搶也只要三分鐘: 低調啦 中國到時候抗議: 支那：我國的驕傲: ro支那感謝你: 二樓連被搶的機會都沒有: 旗子是中華臺北 名字是Taiwan: 中華民國不要沾光: 二樓是怎麼了...心情不好ㄛ: 小偷橫行的國家 報案警察還不理: 幫翻譯這8國基本上就是tier1 素質最高的: 快速通關就推....: 我上次一去那不勒斯行李箱就被幹走: 開計程車的金色捲髮司機 幹:  * 台灣人皆良民 *: 二樓是有去過義大利？: 中國和柯韓糞要森氣了: 對台灣好的這可以推: 推: 二樓好悲憤XDD: 讚喔: 推啊: 小英很棒: 柯糞們又要不爽了: 不要再挑釁了: 台灣護照超讚的: 柯文哲又要嗆小英了: 推一個: 不過看到柯粉崩潰噓我就放心了: 推: 假日應該是柯網軍最多的時候阿: 棒棒: 這時全部消失了: 又讓中國不開心 柯又要開嗆了？: 還不錯！！: 等等支那人森氣: 護照越來越好用！: 推 小英真棒 贏爆馬狗: 讚讚: 台灣越來越國際了: 國家耶: 這算政績嗎？不算吧:: 這代表台灣安全讓全球放心: 臺灣在下一任小英總統連任後就會獨立了，: 臺灣國開國總統就是蔡英文總統，地位跟美: 國開國總統華盛頓一樣，是個偉大的政治家: 護照越來越好用是好事啊: 小英棒！: 不要挑釁 懂!?: 這是自己的努力，不要都拿去貼美爸爸XD: 有人崩潰反串語無倫次了: 晶片護照是陳水扁任內推動的: 9.2氣到要去義大利觀光了: 推一個: 不過我有點混亂，義大利算相對親中吧: 玻璃又要碎滿地了: 這就是台灣和中國的不同: 台灣護照真的很棒這個真的不必再多說: 了: 棒棒欸: 馬上存錢去義大利旅遊了啦，狂吃義大利麵: 這跟蔡政府關係還好吧 主要是人民素質: 跟晶片護照: Ya~~: 台灣自助餐哦！: 其實義大利的義大利麵不好吃...: 歐盟也知道不要親中: 支那狗掰: 小英有做事: 外交部還是不錯的 沒新加坡?: 2樓是在義大利被中國人搶？: 快啊再有智障來嘴義大利是啥爛國家啊: 讚: 所謂親中只是要做中國人生意9.2也一樣: 連機票錢都還沒籌到: 三毛連自己國內移居都要申請了  還出國?: 台灣讚讚讚越來越厲害: 台灣護照屌打支那: spaghetti: 高調: 如果這不算政績那你來做啊: 幹  蔡英文搞這個生活會過更好?  操: 小事拿來當大政績   噁不噁心: 推: 推: 二樓沒錯啦 不過不要在這裡講: kmt：蔡英文只會搞這個不會搞經濟: 是不會比你生出來還噁心就是: 台灣國民守法的甜果: kmter9.2 五毛 二樓  XDDDDDDDD: 爽啦！: 名單都是成熟民主國: 9.25毛韓粉都紙敢去中國: 二樓連義大都沒去過: 柯 不要挑釁: 開心 可以出發了: 9.2 ：都是靠中國的: 覺青：又沒錢出國 沒用啦: 台灣就是一個國家 讚: 五毛QQ: 幫五毛QQ: 干柯屁事 1450不要臉: 爽喔之後要去剛好可以用: 華獨仔繼續自慰是支那冥國護照: 對外通通是看在臺灣這個名字: 誰承認ROC  真以為是為了ROC面子？: 這要先辦什麼註冊嗎？還是直接就可以: 歐洲國家,治安不太好,去那邊的旅行團通: 是美國給臺灣人保障才有的待遇: 不要挑釁: 常會配發一個耳機,導遊隨時會提醒注意: 五毛又要氣噗噗了: 前面,注意前面是否有小偷等資訊…: 挑釁中國: 去義大利不要說謊，也不要亂打小動物: 支那人簽一帶一路mou結果不能快速通關: XDD: 讚啦台灣越來越棒: 小英總統讓台灣越來越好棒棒: 今年才去過義大利，沒遇到什麼，沒: 網路上說的可怕。:: 推推: 推外交部: 9.2柯糞大崩潰: 讚啦: 義大利人不是站姿很奇怪就是愛爬牆: 義大利是1450啦 居然沒CHINA: 爽: 很好: 小英政府加油: 維大力？: 推: 狂: 護照越來越方便很好啊: 我上次到羅馬看到整個市民都怪怪的: 不是學狗叫不然就是警察變得跟小偷一: 樣被銬住呢: 彷彿大家靈魂都互換了: 推: 絕對不能讓親中的到手: 投票小英是正確的: 推呀: 小英川普連任啦！: KMT 柯文哲：經濟才重要啦！92才重要！: 維大力: 推推，出國囉: 這樣都能說小英好棒 那馬英九不是登神了: 推: 推: +1: 說臺灣屬於中國的，去義大利就不要走e: gate: 推二樓 讓我有好心情 哭哭: 外交部真棒: 推: 中華民國粉最愛沾台獨的光，但是又很愛: 嘲弄台獨粉: 國民黨執政又不行了: 我去過義大利了怎麼沒被搶: 太棒了義大利: 看推文就知道一堆沒去過義大利的: 賤畜悲憤: 會遇到@@@嗎: 2F、怪怪的:: 讚哦: 玻璃又要碎了><: 中(華民)國護照。: 讚讚讚: 棒棒: 柯基快來吠: http://i.imgur.com/jZWd6tg.jpg: 只好貼個羅馬（梵蒂岡租借）內的台灣領: 土: 柯屎傅、柯鹼白粉仔：這個義大利銀行員: 在跟搶匪密謀什麼來設法挑釁警察: 9.25毛韓粉假柯粉狂柯粉崩潰: 讚讚台灣護照一級棒: 又要被說是挑釁了...QQ: 推個: 韓總統會讓台灣與支那同步: 推: 推: 讚啦 9.2快去換成支那護照: 台灣  ≠  中國 === 支那: 但這樣 柯p 會生氣: 爽: 想到之前政黑有人很不爽這個: 希望阿姆斯特丹機場也能讓台灣快速通關: 我有個大膽的想法: youyou感謝義大利: 二樓代表柯韓粉水準: 柯文哲最討厭這樣謀取利益了啦: 爽: 柯P要生氣了 因為這樣太親美了 不行!!: 水喔: 搶完美式銀行 現在又去搶義式銀行: 這跟誰執政沒有關係，是台灣人總體素質: 提升的成果，另外義確實超級多小偷沒錯: 說實話，義大利好吃的其實是海鮮料理！: 支那賤畜慢慢累積社會信用值才能出國XD: 開放通關也在高潮?: 高調: 這舔共國竟然會同意 真驚訝: 二樓是來給人看笑話的嗎，被搶？不會好好: 顧好自己的東西喔，還是您被搶過呵呵: 推推: 一帶一路...義大利....真是厲害: 推外交部: 義大利柯要說台灣挑釁囉！: 之前怎麼說義大利加入一帶一路: 連鼻屎國都沒有: 被搶還不至於拉!!!!被偷倒是真的....: 讚: 推～小英好棒！: 韓粉崩潰爽用: https://travel.ettoday.net/article/14: 推: 爽: 支那護照超難用，科科: 推: 中國又要假裝台灣人了: 崩潰的人是沒有台灣護照嗎??  不爽不要用:  * 五毛崩潰 *: 推，坐等支那崩潰: 推: 不顧北京反對: 喜歡舔共的，快去入籍中國阿: 只能推了: 讚
