
我沒時間理解細解

我只想說

柯P你要不要臉

要罵人又要人家幫你

朋友要多敵人要少

我要罵你但你要幫我

幹
 : 專業XD: XD幹嘛這樣: 錯 你不是幫我 是幫台北市民: 市大運時 是我幫你 不是我幫國家: 你好像學過柯學 但難道不知道師父是不容: 置疑的嗎！: 阿你欠罵阿 罵了就可以搞我?: 當南港居民都死人就是了 雖然這區很藍: 柯根本想要把 中間選民腦殘化: 蟑螂在說自己嗎？又要抹黑又要人家: 幫: 你在講民進黨嗎?  一批人放話要合作: 一批人則是各種出手?: 還有各種砍刀還跟你要4年前人情?: 要錢自己賺啦！台北市超有錢不用中央補助: XD: 推: 推: 柯師傅的善液!: 標準柯黑示範　反正不想理解罵就對了: 柯文哲不是最愛公開透明嗎？: 本案的簽跟稿 有種上網公開啊: 某樓K大柯粉  DPP爛歸爛 但這件事你們信徒又: 要雙標硬扯DPP幹嘛    在你Seafood面前 駡人: 又要別人幫忙的 是其他人比不上的: 對啊 蔡綠想要白綠合作舔柯又被打臉: 可笑XDD: 柯糞吃屎柯糞吃屎柯糞吃屎: 不管啦 先罵先贏: 科學家: 柯根本巨嬰: 別人跟柯師父要禮尚往來 柯師父跟別: 人就不用禮尚往來: 柯學家: 柯屁政績，中央買單，還要被嘴，要被怨恨: 白包
看到標題我就笑了，
笨蛋，問題在漢人才對啦！
我以前就一直強調台灣開始下滑就是從漢人開始完全執政美國沒下指導棋後，
這段時間剛好驗證我的論點，
台灣的問題就在漢人執政，
只要我們讓美國重返台灣一切都都會變好，
要是以前美國沒放手讓漢人去做，
現在高雄早在美國指導下建立完善的水利體系了，
要是美國還在，台灣早就產業轉型成功了，
要是美國還在，早就指導台灣都市規劃，把社子島鏟了！不會放任到現在這樣。
一切都是漢人完全執政的問題，
你們漢人就是看不清這點，
不願意讓開化文明的國家指導，
以為自己開化文明了可以自己搞，
結果什麼都越弄越糟。 : 白人屁眼舔起來: 其實日本人就行，不需要白人: 我怎麼覺得會變毒窟？: 學歐美那套高離婚率的策略嗎？
聯合

姚立明批忘恩負義 柯文哲：民進黨2014打得贏也不會讓我選

記者魏莨伊╱即時報導

名嘴姚立明批評台北長柯文哲「忘恩負義」，要柯別忘記「白色力量」這口號，當初還是
蔡陣營幕僚幫他想的。

柯文哲上午指出，「2014年台北市選舉，如果民進黨打得贏，他們不會讓我選」，民進黨
也是按照當時的最佳利益去決定，只是沒想到柯文哲這傢伙，不太聽話，也不是完全照他
們的意思。

柯文哲早上參加「獺獺盃團圓派對暨親子館聯合運動會」後接受媒體聯訪。對姚的批評，
柯說，他也反省這幾天講話太兇，「昨天回去就跟自己說不要再罵人」，姚立明講到忘恩
負義那四個字，「我就實在是差點又...好，我要克制自己」，還說「我媽說罵人沒好話
」，罵人時自己都忘掉，被你罵20年都沒忘掉，然後柯嘆一口氣說「算了」。

柯文哲說，他本來就不是政治人物，當台北市長是個意外，今天白綠分手，也不是人家批
評你，就一定是你的敵人，台灣這種分成藍綠，只要不是同一邊就很多小動作，過去20年
來，台灣政壇就這樣，這不是正常國家的現象。

桃園市長鄭文燦也說柯變了，柯說，「鄭文燦從來都不認識我」，你們也不是常常跟在柯
文哲身邊生活的人，其實他是一個很隨興的人，不太會去遮掩什麼東西，大家都覺得柯文
哲一定有什麼偉大的、很可怕的陰謀計謀，事實真相是什麼招式都沒有。

https://udn.com/news/story/6656/3940810?from=udn-relatednews_ch2 : 原子彈打臉XD: 天網打臉啟動啦！！: 師父就是一個人寄關係爛到爆的人: 習大大食屎: 沒得撈: 作人失敗 沒辦法 難怪人緣差: 養你就要養你一輩子的概念？: 2014是姚文智大器禮讓好嗎！: 謠老濕又調皮了: 這句話殺到民進黨支持者全身發抖XDDDd: 政壇人際關係好到爆的不就是白天罵黑道: 阿北2020選的贏也會出來選: 晚上叫大哥的那群垃圾: 2014姚文智跟2018不同: 吸白粉仔大概也都是有社交障礙 才會崇拜柯: 姚立明先解釋一下那張收據是怎麼回事lol: 韓導民調最高，你們loser有什麼好吵的: 師父: 這人會在台大被排擠不是沒原因 但柯糞永遠: 覺得是別人的錯: 殺爆！！: 白包就回家當媽寶吧: 民進黨只能一句話死好: 說個笑話 沒朋友的人說別人都不正常: 柯糞吃屎: 問題是民進黨選不贏也沒差啊，看看現在: 柯文哲最近話太多 乖乖做事就好: 美國也不是正常國家？只有阿共是正常國: 都一把年紀了，還把媽媽搬出來……: 家？: 柯屁巨嬰: 的台北市長狂批民進黨，就算換國民黨當: 民進黨真的鬼扯很會 像韓的淹水: 也不會更糟了: 失鹽: 肥宅被女生打槍就說女生都是母豬 從不反省: 姚立明閉嘴吧: 自己又肥又臭: 笑死，科科: 確實是這樣啦@@: 看罵人策略的民調沒有起來 脾氣又變了: 2014姚對神豬 2018就不會是丁 還是豬: 柯糞比洗韓兒先忘恩負義哈哈哈哈哈: 姚立明說人背骨XD: 2014如果知道你是紅的 會和你合作?: 2016小英可能也不會贏得: 肥燦閉嘴: 事實: 2014年沒DPP幫忙選不上是事實吧: 要扯DPP派人出來也選不上....: 柯屁一直都是只想到自己: 不對 dpp打不贏也派了姚姚選: 柯韓的人格特質真的有夠像 差在智商而已: 全世界都欠民進黨: 姚立明這招讚呀！和蔡連手把柯p打慘一點: 看來柯真的戳中很多黨工的痛處XD: 民進黨派一堆人去幫他，現在當作都靠他: 自己?: 覺得2014年是魚幫水 水幫魚: 民進党打柯，票不會變多，切記啊: 現在知道柯紅的 更要拱他出來分票: 太自我中心 我最強 人才留不住: 當然是打不贏才要整合 合作不就是這樣: 姚臥底看到柯沒聲量 又跳出來幫柯了 民: 進黨趕快切了吧: 去年還派了姚姚親自幫他 柯忘恩負義: 搞到最後想要自己發展也沒問題啊 有民氣: https://i.imgur.com/qfsZ6ci.jpg: 這樣就叫戳到痛處喔 那柯一定每天被戳才: 柯第二任為什麼那麼走鐘 就知道背後都: 在亂吠: 有人望大家也都支持你 是後面自己操作成: 這樣 整天只想著怎樣對自己有利 噁心: 現在是柯被無視一直在瘋狗亂咬: 柯屁吃屎: 他最好是管的住不再罵人，又不遇到中共: 民進黨真要弄柯 選市長派個強棒柯就: 我早就說過姚立明不可信了 當時柯粉還噓我: 中共才能管得住柯的嘴巴: 穩死了: 現在階段DPP敢打柯？腦子不好喔: 不要管柯就好了啦: 但蔡放水只放一半 黨內深綠不服她: 選總統果然強棒韓國瑜出來了 分柯票: 舔共有屎吃就不錯了: 誰不希望有能力的政治人物能多一點 偏偏: 謠老師說話了: 不過高層是這樣 底下就...: 姚立明算Dpp的: 自己要這樣自爆: 蔡還是顧全大局的人 沒把柯搞下來: 事實如此: 意識形態或金錢讓版上很多人罵柯文: 哲罵很兇: 蔡顧全大局 不要講那個不要臉的話: 若是真正的民主為什麼要顧全大局: 不要臉就是柯跟柯粉: 最後一週蔡去姚幾次站台 敢做就不要孬: 不敢認: 給你臉還不要: 好啦 你柯就慢慢去研發原子彈XDD: 意識形態和中國侵略操控著台灣: 蔡是民進黨主席 不是柯文哲爸媽: 對啦柯跟柯粉最不要臉 不要跟柯合啊 真: 的笑死: 明明就意識形態讓柯罵人罵得很兇，才讓版: 什麼事都要按照柯思想去做 民進黨權力: 民進黨主席還可以2018一月跟人講好支持: 你連任 五月還可以翻盤: 上很多人批評柯文哲，去年風向明明還偏柯: 姚說別人被骨XD 我484誤會什麼了: 民主根本沒有什麼粉不粉只有講的人充: 結構這麼複雜 蔡都會被逼宮了: 柯粉終於承認自己不要臉了哈哈 沒人想跟: 柯合啦 自己去玩沙吧: 滿意識型態或是金錢: 黨內反柯音量已經很大了 要請他一起整合: 那最好啊 就不要整天下賤要柯粉支持小英: 姚立明是第一個幫過柯後翻臉的吧 馬上黑掉: 結果幫過柯的人一個個離開 現在剩哪些咖?: 這倒是真的，利益當然擺前面: 他也拒絕 黨內推人主席是能不挺嗎?: 都是別人的錯cc 巨嬰力量: 民進黨最沒資格講忘恩負義啊: 柯粉都被你們說成不要臉 請樓上不要再在: 柯這麼多人幫過他 留下來的剩下幾個: 媒體要柯粉支持: 查一下姚過去的變色紀錄才是恐怖:  自己都不會檢討問題: 中共打壓台灣，蔡要中共正視中華民國存在: 柯最爛 結果整天電視放話說要綠白合: 柯反而批評蔡…: 當年挺蔡上去的人民這麼多 後來剩多少?: 不要那麼下賤好嗎 請dpp今天宣布跟柯跟: 好恐怖喔 你柯怎麼用這麼恐怖的人當競選: 總幹事 擺明把人利用完就踢到一邊嘛: 這種人就是一將功成萬骨枯的: 柯粉開戰啊 不要只敢在ptt放狗咬人: 又再你媽 死媽寶: 他要選總統不用團隊嗎？: DPP只敢叫國安局搶旗後誣陷到柯頭上 底: 把柯講成那麼垃圾 中共代言人 結果為選: 舉2020整天放話綠白合 要柯不要出來: 下的狗現在都不敢回那篇嗆了: 有多少？ 比現在挺柯的人多啦 哈哈: 姚立明、姚文智、姚人多都一樣: 幕僚剩下一堆弟弟妹妹能打嗎？: 已經沒必要管柯了 想怎樣就怎樣 柯粉自: 沒喔 2020請你柯務必出來選: 姚立明你的周子瑜時空錯亂呢？笑死: 過河拆橋 蚵糞全力護航: 己有腦袋的就是考慮誰可以支持 檯面上的: 不是政治人物，是政客: 過河拆橋這是專門形容民進黨的啊 要人: 白綠合作根本是笑話 還要看人臉色呢: 挺你連任總統 結果你馬上站隊到拿莫須: 有罪名毀人人格的垃圾那方 還有臉要人: 挺你連任總統?吃你底下黑狗屎最快: 幹你娘統派市長: 哈 剛好現在我們也是同樣的想法 哈哈: 既然你柯決定站在中共那方就別怪人不挺他: 難怪越來越沒朋友: 1450要是習近平加入民進黨也會歌功頌: 德八: 打不贏市長，議員不用聲量?有夠噁心: ==這些政治人物在講什麼鬼啊: 姚立明收據仔黑掉要怪誰啊: 靠民進黨擊敗連D是事實: 2018就是Dpp潮水退到沒穿褲子的代表作: 啦: 現在柯屁民調變成11%民弔，就是白圾柯糞: 幫柯屁敗到光屁股亂跑的代表作: 師父爆掉惹: 事實啊 民進黨本來就利益考量: 議員聲量靠打器官跟造謠收據喔 笑死: 難怪選出來的DPP議員都這種咖小: 姚太太被提拔為監委，所以姚立民來報恩的: 嗎？: 不給利益就搗蛋: 柯文哲就是個爛屁股投機政客: 怎麼不說那些人以為柯P選上後可以跟: 著吃香喝辣 結果才發現跟著做的要死: 什麼好處都撈不到 嘻嘻: 吱吱崩潰: 2014民進黨大順風，姚也是會贏，只是會贏: 比較少！柯的確是「忘恩負義」，更何況柯: 文哲自己也說過民進黨2014是「養虎遺患」: ，這難道不是「忘恩負義」？: 姚老濕可以認為柯變了而跟柯對立: 柯就不能因為被綠刁難而跟綠對立，哈哈: [中時] 綠營政務官都替他上過課 柯P稱民進: 黨「養虎為患」: 先知: 推 誠實: 民調一直掉 不敢罵了喔 呵: 牆頭草，柯。: 好腫: 謠老濕臉腫腫的: 所以他的白色力量形象都是民進黨幫他打: 造的，現在才是真面目？: 民進黨收編林飛帆之後，要繼續來收編白: 色力量囉: 柯就擋人財路 難怪大家罵 廠工也跳出: 來噴糞了: 想收編收不到 在那邊摸紅: 連大器禮讓都有人說，真是笑話。: 沒錯啊，2014柯不選資進黨也贏不了台北市: ，更別說桃園: 當初民進黨推文智的話 勝文早就是市長了: 2014本來民進黨聲勢就不強 一堆人洗腦2014: 是禮讓: 柯真的越來越噁心: 連學運也可以說成是民進黨功勞 收割成這樣: 噁心: 民進黨因為太噁心 大家都麻木了 只好罵柯噁: 2014民進黨拿了13席縣市長叫聲勢不強?哈: 心: 我相信姚講的不是DPP 而是在那時幫柯: 去找當年報導啊 民進黨當年贏那麼多跟外溢: 效應: 選舉的幕僚 還有之後當他官員的那些人: 直到2016選立委都還要靠柯文哲站台: 以為大家都記性不好就可以亂帶風向喔？: 2014台北民進黨贏不了但選了柯也贏不了啦: 帶風向不就是你這種的嗎: 2014馬政府搞到大家不爽: 最好2014民進黨聲勢會不強啦: 連新北游錫堃都差點選贏朱立倫了: 當年是姚文智大器禮讓柯屁！柯糞們都選擇: 中肯XDDD 藍大於綠的台北 非無黨籍: 性失憶: 柯P根本不會贏 這東西選前早就民調: 過了 DPP派誰都會輸連D: 六都國民黨只剩新北守住，叫聲勢不強咧: 這跟後來是否要不要幫你有啥關係: 柯P入籍DPP也是輸連D: 民進黨一直想要全拿從2016也可以看得出來: 呼籲大家集中投給民進2黨立委 不投給時代力: 量 可惜台灣人被騙的一堆: 好啦 韓國瑜書讀最多啦 世界偉人！: 英糞好急: DPPer或是廠工不要再騙自己了: 2018怎麼輸的自己好好想想: 柯在堅定選票，你越批判白色就會更凝聚: 到底在講什麼拉 柯2014不是贏了 一堆講2014: 柯也不會贏是怎樣 還83萬票耶: 2014選不贏但選了柯也會輸，還有你來說嗎: 廢話，83萬全是柯糞嗎，用點腦好嗎: 馬政府搞到大家不爽一定等於民進黨強???只: 有二分法的邏輯 難怪講話很難懂: 2014柯85 連60   2018最廢的姚都拿了24了: 83萬難道全靠民進黨喔？ 當年民調就是連淺: 藍都吸走才有83萬票 喔喔 現在扣人帽子說支: 持者都柯糞: 2014明知會輸還硬要選 就讓連D當台北: 廢話 不然你以為2018為何國民黨會選這多: 市長啊XDDD 去年深綠丁粉又不是沒看: 用你的大腦想，2014台北綠拿不到26嗎笑死: 看過 反正五都讓KMT+1 我又沒差: 2014本來就是靠合作才選贏勝文的: 還可以看DPPer或黨工吃芒果乾勒XDDD: 2014連汽車教練場教練都跟我說政黨票要投時: 代力量 真的覺得人民不支持國民黨就一定要: 支持民進黨嗎？: 兩黨政治本來就如此，還扯到二分法咧: 不懂裝懂有夠好笑: 靠 現在反過來了吧 沒人說沒合作 是民進黨: 一直說我是"讓"柯文哲的 凹很大: 簡單講 要吃芒果乾還是要選第三勢力: 想清楚再嗆 你會有更好的答案: 反正讓連D爽到 某人也很開心啊XDDD: 是要裝懂什麼喇 人在做天在看 沒有中間選民: 民進黨等吃屎吧: 2014本來民進黨聲勢就不強 不就是你說的!: 現在才在裝死啊: 做人真的不是這樣 反過來說不是人家幫你: 你選得上？: 大器禮讓勒,姚是沒有跟柯做民調喔,民調: 都輸了還大器什麼?: 2014就是綠白合作才會贏: 綠、白都出來選，你柯屁贏個鳥啦: 世界太複雜 沒想法的人都會被認為有: 想法: 當年報導都說 靠柯文哲外溢效應幫民進黨贏: 下許多縣市 現在改講法講成都民進黨禮讓 就: 是噁心: 沒那外溢效應DPP也養不出鄭文燦跟林智: 難道人家跟你民調是義務勒 雖然我討厭姚姚: 堅啦,新竹市跟桃園市都意外的贏一點點: 笑死了，這不就是標準柯糞理論嗎: 2014真的不強啊 當年帶起來的是洪仲丘事件: 和太陽花學運 民進黨就收割而已: 他兩贏不了大概一個繼續一直參選桃園立: 那2020就出來選啊，躲到現在是在龜什麼: 委一個繼續當柯的助理或者其他職務: 講這麼多屁話 我只問柯那句: 柯文哲：民進黨2014打得贏也不會讓: 我們一直講我們認知的事實 但大吃一直人身: 攻擊 這就是民進黨式的民主喔？: 我選: 當年是大家不爽馬，柯糞還自以為靠柯屁咧: 請問這句哪裡有問題? 你DPP推得出: 有夠自以為是的，跟柯糞柯屁果然一個樣: 贏的人嗎?: 你先找出一個會贏的人選再說啦: 不要再那崩潰嘴砲 明明就吃誠實豆沙: 包講了實話: 而且一個政黨重新起來靠得是執政黨做的爛: 不是靠自己有什麼建樹 不覺得很悲哀嗎？: 你的白色力量就是藍綠惡鬥才起來你裝死嗎: 想知道2014柯怎麼選贏的: 去問問2014柯文哲後援會總會長姚文智: 和2014柯文哲競選總幹事姚立明: 所以你DPP找得出任何一個會贏的人選: 嗎?: d黨在台北就是沒市場 意外嗎: dpp不是我的，我是在跟newti對話: 柯黑幹話連篇 嘻嘻: 完全沒在理你: 可是我是再跟你對話耶?www: 這裡是討論版 就事論事講話而已: 看到你再跳針覺得很有趣: 因為我只挑水準高的回應而已啦，別介意: 你先把在和再學好，再來好嗎，謝謝: 打臉好爽哈哈哈: 大撈家&撈好撈滿黨 合體攻擊!!!: 只要批評綠就是叛徒 沒有台灣價值啦～: 要比忘恩負義 謠老師也不輸啊: 姚先管好自己吧，不要自己老婆做了監: 委就忘記自己曾是新黨的紅杉軍: 好啦好啦，姚文智是民進黨最優秀的青年: ，乖。: 19%真的好會叫: DPP本來就沒有想要贏 但沒DPP幫忙 柯: 靠自己選不上也是事實: 民進黨在天龍國，就是個炮灰: 繼續講你只會越來越邊緣: 說得很中肯權力真的使人腐化: 所以咧？！沒DPP幫忙你能得幾票？: 實話 台北除非kmt分裂 不然DPP洗洗睡啦: 我實在很不喜歡師父在哪邊說台灣政壇都: 跟他撕破臉的都很難好聚好散:  一時舔共一時爽 * 窮途末路 * 刷存在感: 姚立明: 沒好處你紅蚵2014會出來選嗎？互相利用: 罷了,但是你現在的嘴臉很難看: 垃圾謠立名: 2014沒以柯養英養綠，綠都沒滅亡了: 太陽花慘到要靜坐還被罵: 姚立明之前還打柯 講忘恩負義真的呵呵: 沒有dpp幫忙你他媽自己能贏嗎: 得了便宜還賣乖 做人也該厚道 廢物噁心政客: █████支持姚文智！支持姚老師！: 所以別人有沒有幫過你嘛，現在說當時因: 為民進黨選不上才幫你，所以當時的幫忙: 就不算數了喔，柯柯: 沒民進黨 柯根本是坨屎: 痾 那沒有幫過你的國民黨和共產黨有沒有比: 較可恨? 你怎麼不想唯一幫過你的人: 只有民進黨: 講這話就太刻薄了，當初民進黨都沒幫過你嗎: 但是民進黨推人，蚵也選不上，民進黨幫出: 人出錢籌劃等，蚵真的忘恩負義，反觀韓狗: 愚也沒幫蚵，蚵可能被韓洗腦: 現在民進黨應該看清蚵的嘴臉還是快切割: 過河拆橋的噁心政客: 2018還是打不贏 高雄台中全輸 可憐: 挾政黨資源，把柯鬥倒，黨媒更能專心PK: 因為利益而結盟的團隊有什麼恩義可言?: 就不是自己人 沒去幫847打器官案要偷笑了: 因為你柯只准你批評別人 別人不准批你: 我媽我媽我媽我媽我媽我媽我媽我媽我媽: 滾回去你台大地下室: 柯屁2014如果打得贏也不用去找民進黨合作: 柯P中肯: 肥燦裝熟失敗:  * 刷存在感 *
勞保基金破產期限就在眼前

叫你現在多繳少領又不要

以為當作沒這回事基金就不會破產

預備軍不要讓政府難做人好嗎 : 幹...=.=": 真的。 繳的很不爽: 我勞保年資24年了.可是我才50歲: 都不知道能不能活到65領錢勒: 我本來就不打算領 做功德: 滿55歲趕快退休去領: 現在繳的，都是繳錢做功德養老人: 到時就換下一代年輕人罵鄉民是貪婪: 老人了。: 30年後：我年輕人幹嘛養這群死老頭
嗚嗚甲小妹平均每個月課3~5k玩遊戲

不過最近抽到有點心寒

尤其是丟水溝還抽不到最嘔氣

各位肥宅哥哥課金玩遊戲是一定要抽到自己想要的ㄇ

然後二月辭職開始準備國考還想著遊戲應該涼了== : 當然啊 不然花錢抽幹嘛: 才3~5K就想抽到  30K沒抽到再PO文好嗎: 不抽到自己想要的那一開始就不要花錢: 抽到的爽度無價: 小孩子才設上限: 遊戲公司倒，花的錢都是屁，拿去開至少: 還能爽到: 才3K就哭哭，我花7單才抽到怎麼辦 幹: 才3-5k，連克金都算不上: 要塗滿: 都課下去了當然抽到有阿 不然前面都丟: 水溝了嘻嘻: 3~5k...你確定你這叫課金?: 我看到別人抽到就停～課太大啦: 每月3~5k可以買一堆神作玩到死 結果拿去: 課垃圾手遊 臺灣人真有錢 低薪根本假議題: 天堂m都5000~6000k在課ㄉ: 那些課長
如提啦
不EY
XR又繼續成為本月的榜首
可是看網路鄉民評論來說XR不外乎就是盤 一個字啊
東西都低規,螢幕720P 記憶體減少黑框加粗等等

可是為啥可以一直蟬聯榜首啊? 有沒有卦?


還好這次我索也榮登排行啦 嘻嘻

索尼大法 好~
索尼大法 好~
索尼大法 好~

很重要 請跟我念三次:)

雖然這隻也一直被說盤R
可4也上榜XD
開始懷疑PTT484都反指標了 CC

https://imgur.com/tiCyeSR.jpg : 賤民: 樓下覺得自己怎麼樣: 帥: 我也用 XR 欸: 一堆果粉都說花23k就能買到太划算: 了: PWM就是拉機: 顯然他們不看規格只看品牌: 看看之前華為排隊人潮 看看榜: 軍營便利商店都在狂推: 我就用XR 128啊 上一隻6+ 撐到今年: 地X網通一隻128G的XR空機只要25500買來裝B比: 台女: 34000買一台XS有效益: 23k哪裡買？: 我啊 2月才把6換掉 爽: +1: 把我大nokia放在哪裡？: 那種低階規格寧願加錢買XS: 我也買一隻給我老婆...: 喲！買安卓免洗辣雞才好笑: 花這種錢買垃圾，為何不去買安卓。為: 了那個蘋果買XR，跟人裝B啊: 我也XR: 窮人，我用XS MAX已經快要滿一年了: 用不起x xs的人: 25k就可以買的到水果logo 即使低薪也可: 以享受手拿名牌的尊爵榮耀 偉哉庫克: 你不懂: 有XS買XR幹嘛==: 電信活動之類的吧: XR+1: XP再戰十年: 我～: 自己拿MAX真不知跟XR有啥差別: 抱歉 我剛買XR 超爽: 我啊 買xr就是爽啦: 我呀XD: XR的維修零件成本是XS的二分之一: Xr屌虐安卓機啊 手遊強太多: 便宜apple，外型還跟旗艦一樣，還有辦退佣: 一堆都洗XR: 一看就是各家電信的換約活動 前幾名跟灼: 比較多



※ 引述《wilpam1210 (88)》之銘言
: 時常看機車騎得慢擋路
: 或隨便突然停車什麼的
: 大家好像就是摸摸鼻子繞開，不然就是剎車這樣
: 可是反觀汽車
: 只要稍微擋到人家的路
: 後面一連串喇叭按個不停
: 求解

是這樣嗎，我反而覺得大家對開車的人包容度比較高耶

今天一輛機車用時速50騎在沒有禁行機車的內側車道
有很高機率會被後面汽車長按喇叭+逼車

但如果換成一輛汽車時速50開在同一個車道
後車想超越的話很高機率會跑去對右邊的機車長按喇叭+逼車

至少我在發財國觀察到的生態是這樣啦
不知道大家有沒有其他看法
 : 機車時速50還好呀 市區裡面可以接受啊: 其實某些路段50可能還是有點快，結: 果還是會遇到逼車，甚至停紅燈都能: 遇到: metoo,被按好多次了，不懂這樣逼車撞: 到人有比較爽?: 我也常常這樣騎重機 5060吧 結果那種車: 到快速道路就變龜車了: 認同: https://i.imgur.com/STVTjKp.jpg: 再補個，真的是很包容，這樣都沒人: 按喇叭
※ 引述《iorittn (IORITTN (黨工死全家))》之銘言：
: 這段才是重點
: .............................................
: 民調改問，「如果中國大陸為了統一對台灣使用武力，請問您願不願意為保衛台灣而戰？
: 」則有20.5%不願意、68.2%願意。
: .............................................
: 以前我還單身的時候
: 你問我這問題，我會選投降
: 反正命一條，算了
: 現在我有小孩
: 我會說我願意抵抗中國統一
: 因為統一後
: 現在的孩子要面臨的是中國的經濟競爭
: 原本你對手是2000萬人
: 突然變幾十億
: 你沒有過人的資產後盾
: 你就只能勉強賺少少的薪水
: 要出頭天的機會遠比現況要少非常多
: 當年服貿我就是因為這樣才反對
錯了,要出頭天的機會,台灣遠比大陸來的少多了
在下有個同學就是這樣
要能力其實也沒多大的能力,要背景也沒背景
跟對人跟對領導就順多了,去大陸當了台幹還更穩定的還能置產買房
反觀服貿
有幾個人有像林飛帆這種要背景也有背景,要能力還能去國外受個碩士學識學位
就算在台灣拼的要死,想出頭天,資本家社會環境也難
機會早就已經卡住卡位不少了,想出頭天也不是靠雙手就能輕鬆出頭天

: 你什麼都開放就是大吃小
: 拿淘寶來說
: 人家24小時客服，你台灣做網拍的做得到嗎?
: 做不到，因為你撐不下去
: 但中國最不值錢叫做人
: 統一後台灣的小孩會有多慘我不敢想
: 不要說統一，當你的經濟向中國無限制開放
: 你的資源向中國無限制開放的那一刻起
: 台灣現在這批孩子就沒有未來了
: 加上中國一切就是共產黨做主
: 黨說什麼就是什麼
: 不要說什麼民主沒有效率
: 民主沒有效率是對的
: 但民主能在一次一次投票中
: 慢慢把問題修正
: 雖然慢，但一點一點會越來越好
: 這在中國是不可能的
: 所以我討厭dpp
: 但我不會去支持想統一的政黨
: 那是不同等級的事
在中國不是不可能的
跟對人才是重點
就像台灣藝人去大陸也能出頭天,跟對領導就行
在台灣,呵呵,拼的要死不活,就算跟對DPP也還不是照常被罵被翻 : 加拿大人要別人去當中國人: 加拿大人要別人去當中國人 科科: 有背景才有辦法在加拿大發廢文啊，樓上兩

竹科工程師上班很辛苦

工時也長

大多時間都在工作

他們應該有自己的LINE群組吧

不知道他們群組裡面都在聊些什麼？

有沒有可以現身說法一下？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : A片吧: code: 麥當勞: 現在應該都是破壞馬賽克的吧: 茶魚訊吧: 混血小孩: 除bug: 4F Xdddd: 魚: 茶: 午餐吃什麼: 解bug 解issue 講交接班忘記講的事情: 聊殺洨 都男的誰想浪費時間: 都在聊哪台機器要放乖乖: 要竹科之亂惹: 不知道 請洽竹科工程師: 聊工作居多: 追哪部新番:: 嫖妓 出國打砲團: 好吃的魚: 換洗: 別傻了，宅男們根本不敢吃魚好嗎: 你要問的是 主管的 還是 基層的: 基層 -> 動漫新番: 茶，魚，外送，按摩: 1001110111101100011111011: 茶訊魚訊: XX 我老婆 每季換一次  大概是這樣: 等一下去哪都打砲: 攝護腺排毒: yeild吧… 明早要被部經捅屁眼了: 拉比妹子的奶子: FC2PPV: 聊誰的帽子比較綠: 已讀不回啊: 抽

台灣的問題在薪水太高，但工時太低

看看東南亞國家，周休一日，月薪台幣四千多

周休一日   ==> 工時高

月薪四千多 ==> 薪水低

結果東南亞人生了一狗票


總之，台灣的問題在低端人口太少

政府才會想方設法，讓老闆從東南亞大量引進外勞和移民增加低端人口

不信，你去問問年輕人月薪22K他願不願意幹？

再去外頭看看，一堆中年人寧願在公園閒晃，也不願意工作 : 英文系: kmt:我小螞炒高房價，薪資調整最少，我: 韓粉我驕傲: 4k養的起22k養不起: 東南亞的房價有的郊區新房一坪才3萬，: 你要比什麼?: 台灣也有一坪7萬的
※ 引述《r1i545we (空姐漢堡堡)》之銘言：
: https://i.imgur.com/LKM0lw7.png
: 有沒有現在連警專也敢瞧不起軍人的卦？？
: 再怎麼說軍人退休金好歹也屌打警察
: 不知道警察在神氣什麼
: 有卦嗎？
: 軍警一家親 軍警一家親 軍警一家親
軍人滿18能報名   資格?  會寫名字

警察  至少也是經過考試進去
      你說錄取多簡單  至少8+9很難進去

以上  報告完畢 : 都是垃圾: 最好會寫名字就可以，缺手斷腿也進不去: 之前部隊 不少志願役軍士官在準備考基: 層員警 但萬年考不上: 當警察消防比軍人好多了: 部隊相對太封閉: 二樓適合當軍人: 軍中是全台灣最大的低智商廢物集中地: ，你說呢？: 警消雖然低賤但起碼還在人間，陰間有多: 垃圾就別提了
這邏輯爛到爆

生日禮物經費是固定的嗎？

你想多大的禮物先提出來好讓爸爸編經費阿！

你預期會多花了八億，

就把八億塞進去預算裡面是會死喔？

等爸爸真的扣了經費再來幹譙中央卡柯啦

※ 引述《strabber (霸)》之銘言：
: 怕英糞1450搞不清楚啦
: 有個爸爸叫Taiwan
: 它有兩個孩子，大的叫北市府，小的中研院
: 有天中研院要從自己的樂高積木蓋一條軌道去北市府的樂高積木，一起玩
: 中研院因為沒有經驗，做哥哥的北市府就說那我幫你蓋，但是錢要從你自己的零用錢扣唷
: 中研院說好，他會跟爸爸要錢
: 結果，爸爸突然說，北市府，那個錢你先付，然後再跟我說，我會從你本來的生日禮物預
: 算扣除，WTF???
: 鄉親自己問問自己，你被這樣凹的時候會怎麼樣?
: ※ 引述《s30431 (30431－10年以來始終如一)》之銘言：
: : ※ 引述《bloodydevil (蒼神之月)》之銘言：
: : : 1.媒體來源:
: : : 自由時報
: : : 2.記者署名
: : : 楊心慧
: : : 3.完整新聞標題:
: : : 柯P稱中研院聯外道路「要卡就卡」 藍營議員也看不下
: : 噓 sonyabear: 柯糞要的只有逐字稿啦，師父聖旨        111.82.200.125 07/20 00:12
: : 逐字稿來囉～(我只講柯文哲針對事情的內容，情緒性言論略過)
: : https://www.youtube.com/watch?v=ZNKP-iwxSno
: : 以前那個本來是....本來那個是中研院國家生技園區嘛～有一個隧道的工程嘛？
: : 後來中研院來拜託我說他說他們要去辦什麼里民公聽會啦....還要處理那個環保團體
: : 他說他們覺得壓力很大，而且他們沒有經驗，而且又涉及都市計畫變更啦～要施工
: : 所以後來我看那個中研院搞了很久...我說唉算了算了 我幫你做好了，所以後來我說
: : 自己建議北市府來接這個屎工程？
: : 那你那個就委託給台北市政府執行嘛。不過最近國發會好像說就把它變成市區道路嘛
: : 市區道路...他說叫我們再去什麼...再寫一個計畫去內政部營建署去申請，他說
: : 如果過的話錢就從那個中央撥給台北市的汽油燃料稅裡面去扣。今天早上我們討論
: : 副市長說：還要去申請...然後那個錢再從中央給我們補助款去扣
: : 那乾脆算了，我們自己蓋就好了；所以我就說 唉那算了算了也不用去申請啦，
: : 自己接這個屎工程也不申請經費，然後自己讓它變成市區道路？
: : 我們就把它變成市區道路，台北市政府完全Take over(接管)，就承擔起來
: : 我跟你說齁，還要去申請 申請完再從你給我的補助款扣，
: : 那算了  我們自己出錢自己做完就好，還不用去跟你申請浪費時間。
: : 柯文哲不是一向都很強調SOP？直接不申請是三小？？
: -----
: Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.


-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3 XL. : 沒用啦 這些人已經瘋狂了: 稍微一點風吹草動 就能拿來攻擊: 柯粉無理性: 爸爸扣太少了，應該凍結全年預算才是: 崩潰惹: 柯糞就智障阿: 1450上工囉: 我剛才也這麼覺得: 錢真的不給你再來說卡 才是真正的卡: 都還沒走到那個流程 就在說別人卡 真的: 是有病 有病要去看醫生好嗎 柯屁柯粉們: 1450很急內XDDD: 被害妄想症 要去看心理醫師: 急著對號入座 看來戳到痛點了XDDD: 反駁我 而不是扣帽子: 好慘，這樣也可以護航: 上面也有一篇說了 中研院預算只有120億: 預算排擠怎麼辦: 而且必須照前一年預算去執行: 如果這些錢沒有在前一年度編列 如何生出: 來: 對啊我也覺得，一堆人幻想說一定會被刁: 難，幻想大師喔？事情做了真被刁難再來: 哭好嗎？: 中研院自己編啊  找北市府幫忙幹嘛: 邏輯不通，不買禮物那些錢還是要給的。: 現在的狀況台北市是幫別人買東西要出: 自己的錢，而且還不見得能把錢要回來。
說到這個就氣

最近玩的手遊又開限定

他媽的砸了15k才終於抽齊

拿去買遊戲都不知道能買多少

但就為了一張卡面(虛擬的)噴掉

爽 : 沒有2000萬 不要說你有課: 口袋不購深，你以為想抽就抽喔: 台男出一點點錢就以為付出人生了: 沒保底的遊戲我都不敢課: 錢再賺就有 老婆這次不抽要等到啥時: 干我屁事: 才一千五在氣憤甚麼: 發大財

厚氣氣氣氣氣氣

一大早要從回收大城驅車前往發大財站

一上高鐵

http://i.imgur.com/m2iEqhf.jpg

幹0糧 哪個沒公德心的飲料灑滿地也不擦啦

還要我走路去找列車長

我中間沒位子坐的部分是不是要我自己吞下去啊

厚氣氣氣氣氣

-----
Sent from JPTT on my HTC 2Q55100. : 有人尿尿？: 我只看到你穿黃色褲子: 舔爆: 484你偷尿尿: 上次我在高鐵大廳把一整杯麥當勞可樂打翻: 手殘廢物很多: 以前在高鐵上看過奶茶整杯弄倒: 樓下支援拉屎圖: 好噁: 黃色好像是尿尿 不然是茶類: 奶茶應是白白 但照片不是這樣: 尿褲子了嘻嘻: 恭喜你，可以去商務艙坐，等清理完: 再回原位，不過等清掃完通常已經到: 站了: 黃褲？ Gay？: 你的褲子也黃掉了 怎麼會這樣
※ 引述 《ricoolivhow (R的意志)》 之銘言：
: 　
: 　
: 各位安安
: 本肥在一堆人的火車上
: 卡在車廂中間
: 兩邊的門口被關起來
: 直接拉好像打不開
: 門的右上角有個開關是可以打開的嗎
: 急在線等
: 對了不急啦只是好奇
: http://i.imgur.com/h90YmyD.jpg
: 　
: -----
: Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.
: 　

基本上不太有可能直接拉拉不開。

先來故障排除ㄅ
先確認你看到的開關是被轉到手動還是自動

如果是自動的話把他先切換成手動，然後拉拉看，如果還是拉不動就是被鎖起來ㄌ

這時候敲敲門，請門對面的人把門上面的扣環扳開就可以開了，要是他不開的話就只能請車
長用鑰匙開ㄌ : 下面會有人『純噓合鐵』: 純噓合鐵......: XDDD: 合鐵是什麼意思呢？: 我出來了專業推感謝您
之前劉喬安被彭華幹說成這樣，

結果之後就真的發現他的職業，

之後太陽花就整個裝死不回應。

太陽花484該還彭還幹一個公道？
--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題  https://goo.gl/2BpbB7  #1MfN3FgZ (joke)
→ yeebon: chx64的1/2悖論真的很經典呢07/22 16:41
https://upload.cc/i/tiloxB.jpg  https://upload.cc/i/phcMAP.jpg
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.129.78 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563591960.A.9B8.html
推 adampolo: 4   110.26.13.65 07/20 11:06
噓 kilof: 9.25不意外 連這都護得下去   110.26.1.100 07/20 11:07
廠工支持人口販賣囉
→ Mei5566: 雞不能愛國唷 223.140.170.91 07/20 11:07
→ dlam002: 邱毅爆100個卦也會矇對一個  49.215.146.91 07/20 11:08
推 k70113: 現在演到韓導要征服宇宙了你還在腿？   111.82.51.65 07/20 11:08
※ 編輯: XDDDDDDDDDD (110.26.129.78 臺灣), 07/20/2019 11:09:15
噓 deepdish: 怎麼還活在2014年 220.134.89.190 07/20 11:09
→ k70113: 你那邊還來得及，記得叫砂石輪不要找淡水   111.82.51.65 07/20 11:09
→ k70113: 阿嬤   111.82.51.65 07/20 11:09
推 orzmaster: 捧的是電視臺，譙的也是電視臺，當初這  220.136.0.110 07/20 11:09
→ orzmaster: 邊的反應也只是看到正妹而已  220.136.0.110 07/20 11:10
→ ljmk1246: XDDDDDD     好多人被打臉   XDDDDDDD 218.161.89.102 07/20 11:10
→ ljmk1246: 還有人在fb PO : 台灣是瘋了嗎 XDDDDD 218.161.89.102 07/20 11:10
→ AntiCompete: 最近韓總局勢緊張，趕快拉太陽花支援   1.173.44.158 07/20 11:10
噓 deepdish: 中美貿易戰都打多久惹 彭華幹算什麼咖 220.134.89.190 07/20 11:11
→ superob: 先知總是孤獨 111.82.183.139 07/20 11:12
噓 ikiyatta: 台男只能用這種方式取暖嗎? 110.50.188.146 07/20 11:24
推 polestar0505: 雞也有愛國的啊   42.76.35.246 07/20 11:25
噓 allenatptt: 雞是不能愛國逆 223.140.167.50 07/20 11:28
噓 OverInfinity: ？ 91.253.166.106 07/20 11:29
噓 Newschool: 可憐，不忍噓  114.137.14.99 07/20 11:32
噓 aleny: 吸毒雞不能充台灣價值嗎？ 114.137.201.99 07/20 13:05
 : chx64的1/2悖論真的很經典呢: 4: 9.25不意外 連這都護得下去: 雞不能愛國唷: 邱毅爆100個卦也會矇對一個: 現在演到韓導要征服宇宙了你還在腿？: 怎麼還活在2014年: 你那邊還來得及，記得叫砂石輪不要找淡水: 阿嬤: 捧的是電視臺，譙的也是電視臺，當初這: 邊的反應也只是看到正妹而已: XDDDDDD     好多人被打臉   XDDDDDDD: 還有人在fb PO : 台灣是瘋了嗎 XDDDDD: 最近韓總局勢緊張，趕快拉太陽花支援: 中美貿易戰都打多久惹 彭華幹算什麼咖: 先知總是孤獨: 台男只能用這種方式取暖嗎?: 雞也有愛國的啊: 雞是不能愛國逆: ？: 可憐，不忍噓: 吸毒雞不能充台灣價值嗎？

澎湖，機票約三四千，住宿稍微舒適一點的也這個價錢

沙巴，機票三四千，住宿四星級不到兩千
宿霧也是

日本，機票六七千，住宿也約兩千

我朋友，存款約十萬，去不了澎湖墾丁，只能去東南亞

另一個朋友，存款破億，都去歐美日

所以到底是哪個區間的人可以去得起國內旅遊？ : 有包含中華民國大陸地區嗎: 那就是100k~10e之間: 當你有4個小孩又不想出國時: 日收入22k那種: 自己一個人國內就是去爬山: 多少都可以: 帶爸媽一家6日跑花東 不用請太多假:    高加索白人,台灣妹帶你玩: 只帶小孩老婆就出國: 我都住在我家 假日去附近旅遊: 跟錢沒關係 看其他條件配合: 出國主要問題是假 不是錢: 出國已經換過三本護照: 其實台灣可以玩的還很多: 像我這種: 除非是你只會跟風去人擠人的風景區: 臺灣住宿太貴，比較沒有中間價位: 別在幻想了: 出巷口小七算旅遊嗎 要多遠才算: 身價千萬都不敢出國玩


中午快到了 午餐吃包子

包子分兩邊 中國包 跟 台灣包

中國包只有一個選擇 習包子

台灣包 有三個選擇 草包 菜包 跟 白包

草包包草 什麼草 韓國草

菜包包菜 什麼菜 空心菜

白包包白 什麼白 超級白 : 我吃饅頭夾蛋: 確實是草包vs 菜包呀: 我選肉包包<3: 紅包 見紅就舔: 有裡面放白色鈔票的白包嗎: 沙包 選我正解: 你可以拱錢包再出來拼一次啊: 那個看起來超級白咬下去是叉燒包: 白白是饅頭 草包是指客家傳統的 菜包自然是: 常見的..習包子卻是東北肉包 以前有看到北: 京某餐廳推習近平的套餐 包子是東北肉包: 給大家參考 想吃 去買: https://youtu.be/J44zL5mktXU: 信徒:感恩習大大 讓師父赴中治病(被動治病: 拜託我們客家人絕對沒有一種食物叫: 草包 拒絕接受這個稱呼XD: 白色如果是肉包可以唷

如題 不是我的公司啦
是我強者朋友的
因為產業轉型失敗
老闆決定明年把公司收了
所有人過年前全部資遣
而我聽我朋友說
老闆其實每年都有賺錢
然後老闆是跑車迷
每年都在換車
請問有八卦嗎????

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. : 哪部: 八卦在你朋友就是你: 有資遣，沒欠薪，產業沒前景收掉有什麼: 問題?: 記得拿非自願離職: seafood?: 3樓失業仔，不意外: 換車也是他自己的事，難道賺的錢要和員: 工均分?: 老闆林明昇喔: 沒空:  七樓連yoyo是誰都不知道？新警察¿: yo叔是誰？: 三樓說的也沒錯阿，該盡的義務都做了，還: 想怎樣: 給足資遣費 一切都沒問題啊: 這幾年很多學校也要收: 滿有良心的。還預告資遣
一堆人不生小孩 又不一定是新水問題

還不都是因為小孩太難控制 也不知道是不是恐怖的殺人怪物

小時候吵阿鬧阿 不管會被人瞪

管教的時候如果體罰 又被別人檢舉

上學老師也不能做任何懲罰

連罰抄都會被檢舉了

長大後

採放任教育 結果出事情 或是社會事件 第一個找的都是爸媽

然後管控呢 又說 我們是獨自個體 父母不該管我

還有可能被殺被砍

這樣誰敢生小孩 還不如存錢養活自己和父母留個棺材本比較實際 : 花大財，生活入不敷出: 不要生還有辦法維持生活，生了，除非家底: 很厚，否則會累死: 等等養成  神經病 又沒辦法安樂死: 現在暑假 出去看就知道了: 我看到絕大部分都是薪水 房價 不敢生: 問題應該在房價，目前薪水過生活基本: 現在很多成人家長就是巨嬰了 巨嬰養小孩: 沒問題，但考慮房子進去就是災難: 就是很妙的事: 教育養成 也會擔心但不是主因: 台灣觀念養成了女巨嬰大於男巨嬰太多: 台語族群的教育: 外省人都讀薇閣重視品格，學習才藝: 、科展培養氣質
少子化的問題

是都市化

和城鄉發展不均帶來的..

最有生育力的年輕人

因為鄉下沒工作機會

跑來大都市找工作

一開始的薪水要生小孩真的很難

但如果同一份薪水

回到鄉下

可以買房子買車子

吃飽閒閒就生孩子了

但是鄉下就是沒有同一份薪水的工作

所以生育率低基本上是源自於城鄉發展不均和都市化的結果

薪水和房價是加速的催化劑

所以政客只想要從高房價跟薪資的方向提升生育率

應該不會是長久之計 : 政客也沒有再管薪水房價的: 政客是抄房產的,期望政客??: 少子化源自教育程度跟口袋有錢: 這個話題每年都討論 但是都沒有解決的: 方法 就這樣罵一罵在無限循環: 教育程度越高，口袋越厚實，越有能力做自己: 要做的事，而阻擋這種傾向的是小孩(被人、: 被時間綁住: 少子化是用來引進外勞移民的假議題: 所以不要覺得什麼有錢生育率就會高，剛好相: 反: 事實就是人口在負成長 但政客要炒房: 要壓榨 根本不管你 他們自己小孩都: 台灣要活下去，難度太低了: 送出國: 哪有啥一定要去都市的事，藉口: 實際上想爽才會往都市走: 那就像妳在南部家鄉薪資跟城市薪資的差: 異 妳不北上嗎: 我不信口袋沒錢去都市的，你那薪資差異能弭: 把雙北以外的企業營所稅降成17%，雙北盆地: 平房價差: 以內的營所稅維持在20%，鼓勵企業搬出台北: 盆地。工作機會外移，自然北漂魯空就不用: 擠台北盆地，跟在地人搶房子.: 說白了就想爽: 自然房價就會降了.根本不用蓋社會住宅，: 根本不用打房，平衡區域發展才是重點。: 馬19放任炒房 房價漲3倍: 下班走出去吃喝完樂，哪樣都會區不屌打(你: 的錢呢: 不敢結婚生小孩: 柯文哲都是炒房派了期待什麼: 這只是原因之一，主要的還是享樂主義盛行: 不然定義薪水多少才願意背負養育責任。: 人生個屁，小孩生出來還出國個鳥: 還想出國啊，我老哥家裡小的幼稚園、大的國: 小，一年要湊一個同時有空的時間，喬了三年: 都沒有: 網購問題多了，北部24小時到貨、當日十點前: ，八小時到貨，南部剩啥鬼？吃的更不用說，: 住近郊光要找間像樣的餐廳沒半小時解決不了: 什麼外賣外送一概沒有，要吃就是被出門: 果然被我猜到，有小孩還想出國就是扔垃圾: 還有別墅一棟才一千是什麼鬼地方，那生活機: 能不會比民雄還糞吧: 過分都市化的問題還不止少子化: 鄉下透天800萬: 結果看看那蔡政府的 實價登錄0.5: 鄉下房子便宜？看看花蓮台東，呵: 少子化就是房價與生活成本問題，過得: 爽你就會想生小孩，講一些有的沒的轉: 移房價議題，只是令人生厭，想要選票: 就好好打房，派一堆黨工轉移議題，當: 別人白吃嗎: (大爆笑)先講問題是薪水和房價，: 再講解決薪水和房價問題不是長久之計？扯
※ 引述《ray90910 (Don' look back in anger)》之銘言：
: 乳提
: 近年很多文章討論AA
: 就是各付各的
: 小弟覺得有點訝異
: 以前小時候看父母長輩
: 沒看過他們在AA
: 都是搶著要請客
: 搶一搶有的還會吵架
: 感覺各付各的
: 在那邊算錢看起來就很窮酸又掃興
: 不過小弟出社會後
: 發現大家對這個很習以為常
: 反而是請客的整個變少
: 那麼
: 現代社會是怎麼樣變成允許AA的？
: 是因為大家低薪比較不敢請客嗎？
: 有沒有八卦？
: -----
: Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

搶著付錢94一種陋習啊 根本虛偽 矯情

相信你們小時候跟爸爸媽媽親戚朋友出去 一定會看到長輩都會搶著付錢

然而 回到家後 爸爸媽媽可能就在抱怨哪個親戚朋友 私下說她們壞話

而且想必對方多少也會私下講你們爸媽壞話

這是因為以前不太容易 也不太需要認識新人 陌生人

所以維持現有的關係以便互相支援很重要

但人的相處間難免有摩擦

所以常常出現表面上好像很好 私下勾心鬥角 互揭瘡疤

但是現在 每個人自足的經濟能力比以前強了 網路的發達也打破藩籬

我跟你不合 大可絕交或分手 想認識陌生人也相當容易

不需要太花時間用流於表面的虛假情意 來維持關係

所以搶著付錢的情況變少了

比較常見的就AA或輪流請客 : 覺得對方重要就會搶著付錢: 有心要付,吃到一半就可以付了: 嗯 我去找我朋友 他說要請客 吃到一半就: 有印象以來好像沒跟平輩搶付錢過: 去付錢ㄌ: 都是AA


: 推 silver40: 看著英粉力挺藍議員的樣子 台灣終於不再   36.238.90.206 07/20 10:55
: → silver40: 兩黨惡鬥了解                            36.238.90.206 07/20 10:55

https://twitter.com/cpatrickis/status/1151223021362806784

在台灣上演的事情就民主國家的悲哀而已
上面這個連結點一下看看  同樣透過媒體洗腦 政黨惡鬥
出現的  SJW的行為模式

一個移民中心的黑人雇員
離開的時候　被一群白人社會正義人士
大喊　Shame

60年前的美國也是一樣
美國最高法院通過廢除種族隔離　　民主黨阿肯薩斯州州長拒絕執行
https://imgur.com/03mOw06
出現了下面這張經典的圖片　民主黨的種族主義支持者
拒絕黑人學生搭公車　讓她們只能下車徒步用走的

而且這些真正的歧視者　　打著SJW 的政治正確大旗
大辣辣的發動政治攻擊　無恥中的無恥
 : https://i.imgur.com/EP8F8Nv.jpg: 柯皇最民主: 是的 你柯最可憐: 苦肉計啦 扯那麼遠就是你柯屁嘴賤不: 厚道 管到人家美國醜陋近代史不厚道: 現在被罷淩的不是都韓粉嗎，狂被歧視: 動物農莊最終章即將上演，續集：1984
如題
台灣每年都在吵
說要調漲基本工資
說物價上漲
不調的話
會活不下去
而台灣老闆
總是說不景氣
要共體時艱
而主計處
總是說
今天CPI年增率只有1%之類的話
而CPI
就是消費者物價指數
但大家的感覺
永遠>這個數字
如果
工資的計算方式
改成
某家衛生紙售價的N倍
或是超商某商品的售價的M倍
以此計算每年調薪幅度
會比較合理嗎?
有沒有八卦? : 便當或珍奶: 黃金阿 然後就變金本位制了: 恭喜你發現了物價指數？: 五樓賣屁股一次的價格: 各地區物價漲幅又不太一致,無法從一: 啊這樣你就會看到那樣商品永遠不漲價: 市場沒辦法一語概之，光房子你就沒辦: 法解決，這關係到需求彈性: 定錨某個商品 結果那個產品大跌: 基本工資不就一起跌 縱整體指數變化: 還要考慮物價僵固性，很麻煩啦，不過: 低 這樣基本工資不就很不穩定: 你提的點子不是沒用，因為目前的最低: 薪資就是這樣訂的: 啊不就金本位: 喝茶的30倍，每天幹一炮: 這東西是只能作 不能說
※ 引述《tmacor1 (賣冰淇淋的車子)》之銘言：
: 聯合
: 姚立明批忘恩負義 柯文哲：民進黨2014打得贏也不會讓我選
: 記者魏莨伊╱即時報導
: 名嘴姚立明批評台北長柯文哲「忘恩負義」，要柯別忘記「白色力量」這口號，當初還
是
: 蔡陣營幕僚幫他想的。
: 柯文哲上午指出，「2014年台北市選舉，如果民進黨打得贏，他們不會讓我選」，民進
黨
: 也是按照當時的最佳利益去決定，只是沒想到柯文哲這傢伙，不太聽話，也不是完全照
他
: 們的意思。
: 柯文哲早上參加「獺獺盃團圓派對暨親子館聯合運動會」後接受媒體聯訪。對姚的批評
，
: 柯說，他也反省這幾天講話太兇，「昨天回去就跟自己說不要再罵人」，姚立明講到忘
恩
: 負義那四個字，「我就實在是差點又...好，我要克制自己」，還說「我媽說罵人沒好
話
: 」，罵人時自己都忘掉，被你罵20年都沒忘掉，然後柯嘆一口氣說「算了」。
: 柯文哲說，他本來就不是政治人物，當台北市長是個意外，今天白綠分手，也不是人家
批
: 評你，就一定是你的敵人，台灣這種分成藍綠，只要不是同一邊就很多小動作，過去20
年
: 來，台灣政壇就這樣，這不是正常國家的現象。
: 桃園市長鄭文燦也說柯變了，柯說，「鄭文燦從來都不認識我」，你們也不是常常跟在
柯
: 文哲身邊生活的人，其實他是一個很隨興的人，不太會去遮掩什麼東西，大家都覺得柯
文
: 哲一定有什麼偉大的、很可怕的陰謀計謀，事實真相是什麼招式都沒有。
: https://udn.com/news/story/6656/3940810?from=udn-relatednews_ch2


餓死抬頭

看到底下推文
罵柯的不意外
難道有說錯嗎？

事實就是這樣
你大大民進黨
台北市就是輸

逼人派選立委
甚至自己總統
是誰在打器捐

廠工有沒有想
自己去造的孽
沒膽去承擔嗎？

自己執政很差
還落跑去中央
輪得到韓國瑜？


 : 推藏頭: 日本柯糞: 廠工必噓: 我總算理解為什麼有人寧願讓丁丁上: https://i.imgur.com/ZxKeZHC.jpg: 樓上的圖很貼切: 上圖就是很多人講場面話，但其中有一人是: 講心裡話: 場面話跟心裡話的差別在黨證跟台灣價值: 嘛我知道: 柯黑崩潰: 所以柯執政很強政績很好 連任多幾票阿: 講再多都沒意義 看的懂這組織在玩什麼的看: 的懂 看不懂的也不會想看懂..反正就是他們: 的票給DPP 然後中國不會明目章膽的侵略台灣: 這就就夠了 其他的? 重要嗎? 不重要...
※ 引述《CharleneTsai (給他200塊去吃麥當勞啦)》之銘言：
: 乳題
: 日本人用珍珠搭配的食材
: 近期看到最獵奇的
: 大概就是珍珠麻婆豆腐
: 但 畢竟是日本人
: 不懂得台灣&中華料理的博大精深
: 如果要把珍珠搭配法介紹給日本人
: 應該有更有深度的吃法
: 珍珠臭豆腐-熱熱的珍珠搭配外酥內軟的臭豆腐 想到都射了
: 珍珠五更腸旺-珍珠滑順的口感 跟軟嫩的鴨血、大腸之間的完美融合
: 珍珠滷肉飯-珍珠和陳年老滷的匯集 肯定是最衝擊味蕾的吃法
: .
: .
: .
: 對了 珍珠納豆有搞頭嗎？
: 八卦肥宅有更獵奇的吃法嗎？ 嘻嘻


嗯吶

當然是珍珠烤懶覺啊

我認識的師傅 對烤懶覺熟練到可以從根部把香料塞進皮跟海綿體中間

想來塞個珍珠也是輕輕鬆鬆

塞了珍珠的烤懶覺 多了新奇的Q彈口感

如果說烤懶覺擁有色香燙三味 入珠懶就是多了第四味"Q"

真正的讓人吃完能^Q^

而且就好像健達出奇蛋一樣 好吃又好玩

可以買給沒看過入珠的妹子瞧瞧入珠懶是什麼樣子的

當然也可以借她玩完再吃掉

這樣想 484超棒的!! : https://i.imgur.com/jqKTgXdl.jpg: 珍奶飛機杯: 香腸內陷珍珠。高雄發大財: 珍珠豬血糕: 辣炒珍珠
眾肥宅早安 週末愉快

胖胖我要出門了

ㄅ過今天太陽好大 快要融化了

在捷運站剛好看到有人穿著細肩帶

那麼太陽這樣曬

會不會衣服脫下後就有明顯的曬痕啊
https://i.imgur.com/YDXy3P9.jpg

干五曬痕的八卦？

嘻嘻 : 關你屁事: 關你: 關上燈沒差: 噁==: 骨架好大: 去跟他說肩帶跑出來了: 會脫皮: 想做新圖王?: shemale 的感覺: 腳有夠開 是被多少男人幹過:: cheet這麼悲憤也x不到wwww
中研院一年預算才120多億
再說中研院根本也沒本事維護道路
而且定義成市管轄道路也沒什麼不對
東區門戶計畫算你柯的政績
可是8億元對台北真的只是個小蛋糕
你要政績算你的
創造的生技園區產值就業也算你的
8億元明明付得起卻說別人卡你
所以打算一毛不拔，就有政績可以算
我想柯文哲就是打算找議題吵架而已
跟台中市那的通通都免費的市長一樣



*引述《chal ( )》之銘言：
: 我沒時間理解細解
: 我只想說
: 柯P你要不要臉
: 要罵人又要人家幫你
: 朋友要多敵人要少
: 我要罵你但你要幫我
: 幹 : https://i.imgur.com/0Zkg7sT.jpg: 加入民進黨 人生發光: 我不懂欸 柯糞不知道東區門戶計畫要: 蓋新路自己寫規劃拿錢很難嗎？ 卡你: 搶劫，哎呀你自願給錢我就不算搶了了麻，當做: 應該 嘴賤活該: 善事ok?: 當公務員的都知道，機關各有立場，爭議本: 來就層出不窮，就算不是柯屁當市長，爭議: 照樣存在，但柯屁柯粉就要說我被卡了，快: 投柯滅蔡: 目前就應該是在討論這條路日後算誰的: 其實可以不要蓋！省錢又可以打民進: 黨。: 放心 等生技園區蓋好總統就會來收割了: 一個台北有錢台北就該出的概念.....: 這路是中研院要蓋的 只是列入一起規劃: 不是門戶計畫要蓋的路 很重要講三遍: 計畫書內寫由道路新工處管理維護，路: 燈及周邊綠美化由公燈處處理，記得是: 在計畫書的左邊頁面的上方幾行而已: 照你這邏輯，所以北市府把道路蓋好了，: 中研院的政績就是柯p的？那很好呀，北市: 府出錢自己處理: 那條就是市區道路 誰卡你啊: 不然就退回給中研院好了，搞那麼複雜: 8億是小蛋糕cc: 本來就是都市計畫的市區道路政績不算台: 北算誰的？我不太理解: https://tinyurl.com/yymwb9gu: 還沒鬧僵前  就已經是門戶計畫的一部分了: 現在要講幾遍?: 現在兩邊僵成這樣  沒互信根本談不下去: 八億對市政府真的是小錢: 要分政績  你蘇光頭就不要把公宅成果算: 在他頭上: 門戶計畫就是台鐵捷運一堆交通整合一起的: 中研院又有幾百人上班通勤需要,怎麼能說: 路是中研院要的,不是市政府要的,和整個門: 戶計畫合併規畫,明明對市政是有利的,硬要: 講成中研院佔市府便宜
※ 引述《meidoku (佐木三號)》之銘言：
: 事實上從以前到現在
: 每一次打柯文哲的
: 有那一次沒有大敗的？
: 不管是國民黨也好，民進黨也罷
: 有那一次咧外？
: 但你這段結論，我倒是持保留態度
: 我認為國民黨想要勝選
: 不是什麼都別做
: 而是假裝綠粉故意打柯黑

所以國民黨去年開始就這樣做

用網路匿名的特性，裝柯糞打綠，再裝綠糞打柯

他們去年一二月就一直裝柯糞去鬧847的FB

打到最後847就出來咬餌，讓所有人亂鬥成一團

最後成功分化綠白後，國民黨就壓倒性贏得地方大選




他們今年的策略則是繼續裝柯糞去殺綠營帳號

你有發現他們很常說板上有一堆1450

結果他們都沒噓打柯的爆文嗎

照理說他們如果真的為了柯才要抓1450的話

為什麼會對1450的爆文視而不見都沒噓

因為他們不是真的柯粉，而是藍柯糞

只是利用柯來砍反藍反中共的帳號而已





他們會放任反柯文爆文的原因

就是因為這樣可以搞爛柯，讓柯無法再跟國民黨為敵

也能製造製造板上很多1450的感覺，進而到處殺人

只要有帳號的ip相同，就通通都可以講成1450

然後就能大開殺戒

我是覺得大家應該可以去看看蜘蛛人2

看看裡面的反派，再回頭看看板上的狀況就比較能了解

你以為是英雄的人，實際上是有其他的目的 : 加入非凡家園  人人發大財: 站長表示：: 加入非反，人生非凡: 藍殼糞對有利菜的爆推文無視 從這下: 手好分出柯糞與藍殼粉: 唯一支持阿北: 沒事去看故意推爆的文做啥?: 想都怪反串?我看英糞自己罵得很開心吧: 對 都是別人反串 可是你這ID跟著罵超爽: 國民黨這麼強的話，韓國瑜就不會被打了: 自己爽完錯都別人  真讚: 所以你是在說卡神跟李伯璋其實是國: ??? 先解釋 咬蚊子 開房間 剪七段 這三個: 民黨的？: 你能證明這三個是國民黨 我就相信你說的: 支持蔡總統繼續拼外交、修憲、實質台獨！: 對對對，都別人反串，民進黨好棒棒: 繼以前的1450 現在要改成國民黨反串: 嗎 有沒有這麼多陰謀論 給點證據不: 要整天用幻想來討論: 抱歉有腦的不多: 根本噓不贏1450好嗎 人家機器人你是?: 所以分身帳號 那個黨比較多？: 1450跳針的真厲害: 柯seafood自己說DPP用ptt 1450打他耶: 別再切割了 現在就是說反柯的就是網軍: 反正我柯p一定就是對的: 這就是柯出來後 大亂源 大亂鬥的主因: 用柯自己說的話打他自己就夠了: 柯自己也跟藍營相同口徑: 分身帳號 這幾天抓到的幾隻 推噓po文數量: 是那號稱七百隻的幾百倍 你說誰在帶風向?: tff ckck gyman之流 呵呵 白紙黑字鐵證啊
一看就知道

柯真的沒招了 廢爆

整天以為智商157可以土法煉鋼

拜託 搞政治是專業 不是智商高就能玩

從三個月前說要想新法 想到今天

所謂新法就是回歸藍綠打嘴砲 開轟開嘴的垃圾老路

藍綠都垃圾 結果自己更垃圾

沒錢沒人沒班底 然後覺得自己有行情選總統?

討厭金權政治 但現在為了錢選舉要跟大老闆吃飯?

好笑的是 天真的以為 打藍打綠 自己就比較好?

那已經是4年前的打法了吧? 沒戲唱了?

2019的柯文哲 還剩下什麼?

哦 只剩張臭嘴

數十年從臺大醫到北市府 始終如一 柯柯 : 非凡家園發大財: 只能繼續嘴巴喊中立，沒別招了: 智商157這件事情，可以拿出證明文件嗎?: 柯p應該學蔡英文，整天往國外跑，不關心: 國內事，民調照樣上昇！: 現在都是農地工廠化，勞工給他加不完的: 班才是趨勢: 重點是157只是預官測驗的成績 他每天拿: 出來講…: 從過去5年他的行事作風來看，除了隨著: 歲月下滑的智商以外，真的看不出是高智: 商: 沒招藍綠應該很開心的: 中肯: 預官測驗的成績證明拿出來呀 誰知道: 是不是唬爛
有些人的話，我只能呵呵了。

普華永道，畢馬威，安永和德勤四家會計師
事務所在大陸的業務非常廣泛，每年數錢到
手軟。

大陸上市公司前一百名里差不多有七成
是用的這四家做審計監督財報。

常聽到的中國移動，中國聯通，中國石油，
保利地產等大型國有企業，還有萬達，
萬科等大型私營企業，還有美國上市的
京東，阿里等互聯網企業，都是非這四家
不用。

甚至連華為這樣的大型非上市企業也是
非四大會計師事務所不用，華為每年的財報
也都是這幾家其中之一做的，依照大陸的
法律五年換一次。

大陸的法律不是拒絕外國會計師來大陸
對企業查賬，外國會計師事務所和會計師都
可以自由在大陸經營，任何企業都可以用
他們做審計。

大陸法律禁止大陸企業和會計師事務所將
大陸企業的詳細財務數據交給外國政府機關。

外國會計師事務所外國會計師可以經營，查
賬，審計。但是你獲取的數據不能交給美國
政府。

而且法律是約束在大陸的所有企業，不僅僅
限於中資企業。在大陸經營的外國企業
一樣不允許把詳細的財務數據和賬本等
基礎信息交給外國政府機關。比如特斯拉，
殼牌，亞馬遜，微軟，IBM，VW，GM，GD
，ford等等公司在大陸都有全資子公司，
也有合資子公司，這些公司在大陸經營
的數據除了可以依法公開的財務數據
外，詳細的財務數據和基礎的賬目和
經營信息是不允許給外國政府的。企業
和會計師事務所都不允許交給外國政府。

當然，以美國政府的情報手段，肯定是統統
拿的到的。



※ 引述《arbitrageur (旅行的意義)》之銘言：
: 500萬算什麼？偉大了我的國2000億都可以憑空消失
: https://www.cmmedia.com.tw/home/articles/15648
: 八卦是中國沒有任何一家公司經得起文明國家的審計標準查帳，
: 幾乎每一家公司的財報都是假的，
: 所以中國千方百計的拒絕外國會計師查帳，
: 下一步將叫停中企在美上市，切斷美國基金對中共的投資。
: 話音剛落，美國兩黨議員即推出提案，
: 要求將拒絕提供審計報告的中企逐出美國股市。
: https://www.ntdtv.com/b5/2019/06/06/a102594981.html
: 你想中共貪官太子黨盜國賊轉了幾兆出國，中國怎麼可能還有錢？
: 退休金和存款早就被偷光了！
: 現在中國急著吃掉香港全部的錢，所以香港人才在推 #HKDToUSD
: https://twitter.com/AndrewC86186/status/1140069448792936448
: 淹大水  發大財
: ※ 引述《darknote (黑暗筆記)》之銘言：
: : 5.完整新聞連結 (或短網址):
: : https://is.gd/PcK2TO
: : 人民的錢就是黨的錢 黨的錢還是黨的錢
: : 聽說台灣有群人到處宣揚共產黨會養牠們
: : 到底是哪來的自信和勇氣
: : 覺得共產黨會養被他們視為叛亂政權的退休軍公教而不是清算丟集中營? : China is china: 推: Glass Heart: 中國狗就是個笑話: 你真可憐: 看到的帳是內帳還外帳？: 當然能查但給的資料是那種？: 可憐。: 這跟存銀行的錢會不會被坑有什麼關聯？
不看電影的本肥拿到惹一張市價240的威秀票

不4說本肥閱片無數

4覺得去看電影已經變成雞肋的感覺

那些可能會引起觀眾的情緒

好像都滿無感 就是純粹的無感

不4那種

我又猜中接下來要幹嘛的優越感

好無聊

是純粹der無感

可能是因為

本肥看惹一些英文寫的哲學書

法國 日本 俄羅斯一些經典作者之類

看der很慢 邊看邊想

484該送給獨自排隊買票的肥宅呢?

肥宅挺肥宅(? : 雖然沒有惡意，不過還是燒掉比較好: ……: 給我: 唉 你說的真有道理  我就免費幫你處理: 吧: 約ㄇ: 去看城市獵人啊: 送我: 送我，我看完跟你說心得: 自己去啊: 工三: 一個人看電影才叫ㄈㄗ啊

阿肥我常常在路上看到，一堆人會掏出一整疊的鈔票

那是阿肥一輩子沒見過的財富，大約有三四十張吧
感覺名牌包可以任選了
為什麼寧願放在口袋也不買錢包呢？ : 放不下: 錢包是拿來放卡的: 土豪: 關你屁事: 超級有錢人白鳥麗次: 會從口袋掏出一整疊鈔票的人: 因為沒錢包 用橡皮筋綁鈔票方便好抽: 工頭.黑道 那類的: 需要隨時現金付款: 拿去下運彩的人: 路邊藍白拖阿伯都是這種，千萬不能小看: 詐騙集團車手啊 便利超商看到一定報警: 上次去買個東西.一個夾腳拖阿伯買瓶牛奶，: 也是掏出一碟，拿一張: 那碟大概 20~30張: 沒有用皮夾的人: 做生意的人: 你可以改掏一整疊的百元鈔啊: 錢 錢包+錢 怎看都只帶錢就可: 有錢人: 付現金給信用不過的人: 做生意每天要發薪水的人: 現金難用 佔空間 又怕被搶: 買皮包太浪費錢: 做生意的人。用不到皮夾



      你們這些小牙籤 不要那麼無聊好不好

      我韓總那麼努力在清淤 你們這些小牙籤只會在那邊戳戳戳

      昨天高雄就只是小積水而已 有那麼嚴重嗎？

      況且高雄市長也是公務員 公務員休假或下班後做自己的事錯了嗎？

      昨天晚上利用下班時間去廚藝餐飲聚會吃個飯 這樣也要戳？

      今天禮拜六是休假日 休假日不去工作會議錯了嗎？

      我韓總是個有大格局的人 那些枝微末節的小事就交給底下的人去做就好了

      我韓總平日上班這麼認真 放假休息一下你們這些吱吱就吱吱叫

      你們到底是存什麼心態？

      告訴你們啦 你們越打 我韓總越強 明年的總統大選一定是我韓總當選啦




 : 因為你在星期六有上班嗎: http://i.imgur.com/XY4oNwf.jpg: 哀 工讀生禮拜六都沒辦法放假: 你可以去韓國瑜粉絲團臥底了: 國家安全  人民有錢  非韓不投  庶民總統: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg: 市長我都下班了，還狂CALL是幹嘛?: 韓讓人噁心到想吐，但反串也一樣惹人: 厭: 今天有總統行程 別再黑我韓總了: 韓總只有1/3屬於高雄 週五晚就下班: 給2/3 對高雄很好了 你都不用放假嗎


   昨天看這個案子

   101年當地居民抗議，國民黨立院封殺這條路
   環評卡死了

   101年是用聯外道路(國道)蓋，中央要出錢

   因為你現在這條路卡死了
   那你現在要重啟這條路的計畫，不能用聯外道路去申請

   現在要用市區道路的計畫去重啟這條路
   用市區道路的計畫那就是要市府出錢、市府提出計畫申請

   國發會就跟你說這樣聯外道路改成市區道路
   法律上有沒有衝突(錢要怎麼出)，要請內政部研議

   中央也同意這條路重啟，所以給了8億
   現在的問題是依造市區道路的計畫，法律上是要市府出這條錢

   那柯文哲認為還要跑sop流程，錢如果是市府要出
   那市府跳過這個sop流程自己來就好
   =>就變成中央卡柯

 : 鬼扯啥阿 是中研院委託北市府幫協調: 你看一下中研院聲明稿106/11有立委提案解禁: 台北市那麼有錢，自己出就好了，還怪中: 為啥變成是北市府要蓋 隨便鬼扯歐: 央: 中研院聯外道路案在106/11已經重啟啦: 你請人代購後對方要幫你出錢歐: 奇怪中研院聲明稿不是寫得很清楚?: 這麼爽麻煩幫我代購一下好不好: 怪啥中央，敢炮我英皇，找死: ??麻煩你幫我買一台法拉利,名字登記我名下: 車給我後 你寫個申請書 我就給你錢: 柯屁柯糞真的是嘴賤找死 活該繼續說: 給dpp機會 看清楚是中央還是地方才給: 現在的問題就是你柯文哲不加入民進: 你機會: 黨: 這一波風向帶偏了 只能給你個安慰: 最愛講SOP的人不想照人家SOP就是被卡啦: 哀 不分青紅皂白 說人卡就對了: 柯：SOP很重要。 但是要我照SOP做，: 就是卡我。: XD: 如果是市區道路 中央一毛錢都不用出 你知嗎: 沒事找荏，你卡大巨蛋卡多久？: 高調: 你這樣講會變1450喔: 就故意混淆視聽用一句中央在卡他來搞政: 治鬥爭: 如果還在101年決議 這條路不能連到中研院^^: 馬上就有9.2寄生的柯粉來噓了: 看來講事實馬上有人崩潰是真的: 不照程序走在那邊鼓吹陰謀論 會信的真: 的證明柯糞跟韓粉一樣蠢: 推: 柯糞吃屎: 有料給推: 白包柯屁: 白圾垃圾: 柯糞去挟塞啦: 雙標版賊ip插起來: 中研院好了啦台北市民要你蓋就蓋: 柯糞會噓起來禁不起講啦: 整串腦b XD: 柯糞：不管啦 都是中央卡阿北啦: 不管啦 都是中央迫害: 真的柯韓一家親幹話都講一樣的: 你拉屎拉不出來也會說被卡: 都不用點腦嗎: 柯糞要來噓嘍: 南有中央卡韓北有中央卡柯XDD: 惡鬥藍綠柯最會，gay龜gay拐喇叭嘴: 卡78啦: 哦～不錯: 你沒看 說用市區道路補助才有法律問題喔: 你一定是信仰不夠: 白色力量是代表新時代公民精神，從洪仲秋那: 次就崛起，柯拿去用，憑什麼，把白色搞得像: 垃圾。: 錢要市府出 還啥給了8億 給雞八億啦: 第一任我覺得很可以，第二任不知道在搞啥: Sop自助餐吃起來: 卡柯又卡韓，繼續補刀: 對啦 反正管中閔事件也不是民進黨要卡啦: 雙子星也是審個N年用個屁蛋國安理由否決: 卡卡的咚之咚之: 中研院道路是中研院要蓋 台北市協調 協調: 名字遮住 我以為是韓國瑜講的 卡卡卡: 北市府整個公親變事主，民進黨很棒: 到最後變成台北要出錢 公親變事主啦: 自己不申請在那邊亂喊卡卡卡卡: 程序亂搞 變成民進黨亂卡？: 柯韓一家親: 柯真的很想選總統,急了.等不到2024: 柯糞吃屎柯糞吃屎柯糞吃屎: 公親變事主，掏不的還自己錢: 靠北 DPP在喊程序耶 管中閔事件程序咧?: 案子較糾結 民眾不會細究 先喊先贏這局柯勝: 雙子星程序咧? 有國安問題的投資者還要: 審他X個幾年還要補N次件才審得出來喔?: 審案件的是瞎子還是甚麼?: 卡這招是不是你兄弟韓導教的: 智障都看得出雙子星是中資: 五毛急了,要裝柯粉鬥1450.拱柯讓韓上.: 白癡才看不出來雙子星沒被卡: 經費跟日後維護區分有什麼問題 園區: 內歸中研院 其他歸市政府 這才是合法: 柯粉不要再裝死好嗎: 最愛講法治SOP，結果行政程序不滿就喊卡: 噁心死了 台北市政府是以為國庫他家: 的是不是?: 雙子星是中資要審幾年? 蝦子在審案喔?: 蟑螂真的一次出沒就一大票: 柯P不提申請就說中央卡柯,  韓導:他學我!: 市區道路 你要維護興建 中央才編給你: 北高同時上演政治受虐兒戲碼，懂: 多一條 要你申請而已 是在哭爸什麼?: 只會嗆中央: 中央程序要多久你會不知道？: 都要蓋的東西，本來就該給的東西: 還要市府自己寫計畫書，別笑死人了: 柯粉要護航，根本就不管是非呀，八億快拿來: 申請下來，等個三年，再來給別人收割: 柯不是不懂 只是在借題發揮: 1450有臉說別人雙標唷: 柯粉護航的邏輯跟韓粉不發公文時一樣.: 柯只是想學韓 只是柯更受檢驗 韓粉無腦: 防疫很急你不跳過SOP給錢就是卡我: ㄎㄈㄔㄕ: 有道理: 中央8億都準備好了,只等柯P申請: 柯P不提申請就說中央卡柯,  韓導:他學我!: 總有一套屬於自己的玩法: 事實如此 一個8億的小案有什麼好卡的: 啊 拜託 就柯文哲自己想借題發揮而已:  投機政客啦: 這戲碼年初大巨蛋也演過一次: 整天幹話: 推: 有夠噁心: 幹話就是幹話: 投機政客!超噁心: https://tinyurl.com/yymwb9gu 也是柯要的: 演給智障看的: DPP捅柯太深 兩邊沒互信 說甚麼都是假的: 計劃中研院寫過了也開過會了: 推倒不算全部重來，柯黑：你自己不做: 這種做事慢的理由你能接受？: 現行中華民國法規就長這樣，柯粉是想: 革命？: 八億 嚦咕嚦咕新年財: 借題發揮的淋漓盡致 果然高智商: 推: 正解: 你確定8億不是從原本的中央補助款裡扣？: 這不是更證實了公親變事主嗎XD: 鬼扯啥  北市公親變事主: 屎吧河屁在借題發揮而已啊 不知道在衝: 啥小: 公親變事主0.0: 再去申請 依中央的效率 我看要10年完工: 風向帶起來: 要是推文可以賺大錢 綠共各個都百萬年薪: 站在捍衛台北市政府立場，捍衛經費如: 何呢: 柯文哲不是很重視法治?怎麼這時候又不要: 說真的想選就選 想放生那些熬夜看開票 慶祝: 的柯粉就放生 不要老來黃袍加身 都是別人逼: 你被動參選的老套: 這明顯就需要中央地方合作，硬要自幹: 北市也想要東區門戶計畫 又不是沒好處: 柯p愛嘴的sop早就蕩然無存: 中央給的八億是從統籌款去扣，簡單講就: 是原本就要給你的額度沒變，卻要你自己: 多出錢蓋路: 是從市府要上繳的燃料稅去扣，不懂可以: 發問，但不要亂講，謝謝: 卡到英: 垃圾柯: 狄鶯XDDD: 兩邊都在解決問題 結果一邊突然腦羞: 不用帶風向了: 柯屁我看已經接到包子任務 弄垮dpp 拒: 絕美援 無條件投降: 愛做嘛   101到今年幾年？  沒做沒差啊: 放著讓國民兩黨自己處理就好: 柯真是越來約丟臉，按照SOP很難嗎: 那就不要算市區道路啊: 中央效率太慢了 這個如果柯沒自己花錢:  我看2024都還沒蓋好吧XD: 柯糞韓糞一家親: 柯屁一整天都在講幹話真的是垃圾: 真要卡就不給錢了 卡個鬼: 到底哪裡卡了真的看不懂，看起來都正: 常程序: QQ: this is 柯學: 幫高: 有點勉強: 鬼扯: 哈欠  記者影片你再去看一次  不用在這邊帶: 風向: 照這篇說法 那就是原案已死 但同樣的路換: 個名字才能借殼開路 但是借殼就變成要市: 政府出錢 因為國家出錢方案被封殺了: 高調: 你不懂啦這94柯學呀: 跟韓要錢嘴臉一樣: 高調: 爛: 你老闆用你的獎金來買你的公司電腦: 本來就要給的錢 要再跑一次流程才給: #1TCdWU6b: 他到底哪裡說中央卡他了？: 一樓才在鬼扯: 伸縮自如的SOP: 原來蓋市區道路就不用環評 真的是好聰: 明: 說書人果然胡扯為主: Bullshit: 這三小 胡扯廢文那麼多推: 前面一堆資料，這篇還在鬼扯: 甩鍋甩得很熟喔，你民進黨的？:: 好會繞 yoyodiy?
八三夭，搞的不上不下的

沒有五月天，等一線樂團紅

歌曲有幾首明明就還ok, 有人知道嗎

我覺得831還輸天團5566一大咪咪
 : 誰？: 沒有中國價值: 迷妹很多: 來這邊問只會被噓 鄉民誰都能嫌: 四樓中肯==: 823炮戰？: 市場完全跟五月天重疊: 鄉民只迷動畫角色: 就小一號版的五月天 那我幹嘛不聽五月天: 算很紅了吧==: 五月天的歌能聽 5566都能領葛萊美了: 因為有個五月天卡在那邊: 算紅了啦: 泉州樂團，還想跟八三夭比？: 已經很紅了 跟其他同期樂團比的話: 小巨蛋滿還不行嗎？: 東區東區: 華語音樂全盛期就過了 最爽的時期就是五: 月天那段時間:     他們的歌，我一首都不知道耶... @@: 有個妖字阻礙發展: 不是不紅 是永遠都被拿來跟五月天比: 我有聽 滿認真的樂團: 很紅了阿而且是紅的莫名其妙: 阿歌聽起來就跟五月天一模一樣阿: 盜版五月天: 瘋子，渴了，水星逆行，怪物都不錯，不過: 都前期的: 沒聽過: 東區還ok阿: 就破產版的五月天阿  我不會聽證版的喔: 還算喜歡 不過團體風格不明顯: 只有主唱紅的樂團我覺得很難紅: https://youtu.be/qVKLNfbpCZ0: 你可以寄站內信問主唱啊: 取名很重要: 在相信音樂那張聽起來跟阿信唱的有8: 不就五月天公司旗下的 聽起來一樣: 成像: 租金太高，只會夾娃娃: 主唱不夠特色，就醬: 曾經聽到一首歌以為是五月天唱的 結果是八: 三夭..簡直太像: 破產版五月天 那我聽五月天就好了: 窮人版五月天，團員每一個叫得出名字，: 主唱連肥板胡瓜都比他帥。。。: 沒一個: 我也覺得可能團名會是一個點....: 沒特色  創作沒共鳴  團員沒特色: 唱法跟五月天越來越像: 哈哈: 阿璞的某些聲線跟阿信很像沒錯: 誰: 要紅就是要有媒體捧，你看看我們的媒體現: 在都捧哪裡的人？: 現在紅的不是藝人: 誰: 因為東區落寞了: 只有崩塌了我的世界那張好聽: 是跟魔幻力量重疊吧: 一事無成的偉大挺好聽的阿: 第一張還不錯啊，後來轉型唱口水歌就: 變現在這樣惹: https://youtu.be/KLpttXaHMtQ: 至少比檯面很多都正常QQ: 覺得還好: 只有第一張能聽  後來就爛掉了: 草包高雄市長代言一下還不起飛: 比當年茄子蛋還慘: 五月天我也叫不出來全部啊，八三夭: 很紅了，就是堅持不住: 比宇X人紅吧: 只聽過東區 然後沒了: 夠賺了，能撈快撈: 台灣價值不足? 小瑛資源不夠挺閃靈以外: 831不是軍紀嗎 @@?: 歌曲不夠主流，又不夠有強烈特色。中庸
不知道大家在氣什麼？周這段內容根本和柯師父最近的論述有87%像啊。

連「不要把中國當壞人」的概念都一樣。
這柯學新發現耶，大家還不挺起來?



聽到周講「我們是台灣，他們是大陸，合起來是中國」覺得森77；

聽到柯講「兩岸一家親」覺得香。

柯粉們是閱讀能力差還是精神分裂啊XDDDDDDD



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00DDA. : 工沙小: 你這篇會被噓: 原來如此: 不要幫別人改受詞: 這解讀 給推^^: 五毛無法接受任何反共邏輯: 沒錯: 柯糞就一堆沒思考力的低能: 不用理這個邊緣人 他在求官: https://i.imgur.com/lOJIvka.jpg: 10樓那個斷章取義的圖到底要洗多久: 英粉總是在睡覺......: 10樓那種就是看到自以為雙標立馬高潮: 氣得都不是柯糞啊，柯糞很認同的: 柯文哲為了爭取泛藍選票 就照抄藍營論述呀: 你有認識藍支持者 大概都是同樣想法: 所以紅柯是自己把自己抹紅的 別怪人
※ 引述《kerkers (白白)》之銘言：
: 昨晚大家一起去吃飯
: 想問學妹有沒有看過獅子王
: 沒想到她說沒興趣
: 接著就戴起藍牙耳機聽歌
: 聚餐的時候聽歌不太好吧
: 有沒有年輕女孩把聽歌看的比社交重要的八卦
: 還是不是在聽歌呢

我有一個朋友
17歲時高中籃球校隊隊長
不小心搞大女友肚子
明明有好的錢途打NCAA
為了小孩放棄學業跟事業
結果快40被火了
某次跟小孩吃飯時要念女兒一下
結果發現女兒耳機根本沒插
假裝聽音樂

給你參考 : 這部就洛克人啊 幹: 你朋友是不是還有演歌舞青春: 歌舞青春哈哈哈: 尻: 你朋友當救生員的時候馬子很正
最近玩具人都沒有16

昨天才出現結果說辭職了

當初是因為16才訂閱玩具人

現在感覺好像可以退訂了

有這方面的八卦嗎? : 蛤 三小: 沒有 你可以滾了: 鐵人28號: 沒聽過: 啥: 新的主持人我沒辦法: 誰: QQ: 有內幕嗎?我也是看了16訂的: 超哥表示: ？
高雄淹水韓挨批 柯P幫緩頰

10:45 2019/07/20 中時  張潼

昨天南臺灣降下大雨，高雄市許多地區積水嚴重，高雄市長韓國瑜也挨批治水成效不佳，
甚至還被部分人士質疑淹水時，韓竟還出席餐會、接受媒體訪問。臺北市長柯文哲今受訪
時強調，極端氣候下大家不要笑，誰遇到誰倒霉，以臺北市來說，若每小時降雨78mm以上
也會淹；他也直言，自己不喜歡所謂「救災政治學」，好的團隊應該要照SOP走，制度比
個人重要。

高雄昨天淹水，柯文哲今表示「天要下雨、娘要嫁人，沒辦法的事」；針對內政部長徐國
勇對此喊話韓國瑜應該專心市政，柯也說，極端氣候不要嘲笑別人，以臺北市來講，就是
1小時78mm，也就是下雨超過78mm還是會淹水，只是說水退的速度。所以看數據，這種東
西不用急著見獵心喜，數據拿出來看，每小時雨量多少，他是不知道高雄的設計，但臺北
市是78mm，一旦超過，淹的機會很大。

有媒體追問，韓國瑜在淹水時還出席餐會、接受媒體訪問？但柯文哲也說，最好的團隊就
是照SOP走，以前在臺大當老師，他也不喜歡學生開刀時站在後面看，當主管的是指揮，
若北市強降雨，第一個要坐鎮的是消防局長，上面府級長官也有6人在排班。

「你覺得市長可能24小時蹲在那？不可能嘛！」柯文哲強調，自己很不喜歡這種救災政治
學，只是他也慢慢被訓練，但我心裡仍想的是，文明國家還是制度比個人重要。

意指不需苛責韓國瑜？柯文哲認為，就照SOP走，極端氣候大家不要笑，誰遇到誰倒霉。
北市強降雨忍受度78mm，超過是可能積水的，但以現在排水系統可以很快退掉，但若連續
3小時，還是會垮掉。

至於韓國瑜官方Line貼出的救災資訊，竟然連結到成人網站，柯說，代表他小編上班、下
班搞不清楚。

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720001107-260407?chdtv
(中時 )

#韓國瑜 #柯文哲 #淹水 #氣候 #極端氣候 : 柯韓一家親: 想得比你們有料: 去年怎麼講的？: 穩了: 柯韓一家親: 去廚藝吃桌飯也緩頰啦 柯噁心到舔藍: 如果是柯文哲幫韓XX比較有新聞價值: 柯糞: 拉機: 都是國台辦一家親: 笑死，你他媽sop到底是什啦: 極端氣候？不是有比較圖，降雨量只有: 去年的5分之1，柯屁不懂又在亂講了: 柯師父認證有料就是不一樣: 打民進黨護韓國瑜，讚！: 可是去年拿淹水罵市府耶: 去年勒: 幹，每次都sop,阿定出來了沒: 科韓一家親: 如果是綠營執政早就開罵了: 中屎瘋狂救援ㄟ 去年雨下更大更久但完: 我同意也要看時雨量 但是韓導自己跨: 哈哈才剛看到智障說1450不惜挺藍議員: 定調要ddp不打kmt 肯定想出來選: 口解決 然後還捏造清淤量 那就不要: 罵柯 我看主子忍不住舔草包 假柯糞真: 中屎吱吱還在O慰？坐等逐字稿: 覺得中肯: 怪別人檢視: 藍粉哈哈哈哈: 全是另一副嘴臉: 廢物 自己沒能力怪到天氣: 本來就是要看時雨量啊: 問題是韓沒照陳菊定的sop吧？: 是不是在酸小編上班偷看片: 負債3000億，路面5000坑，柯：陳菊不輸才: 怪: 不是倒楣的問題 是好大喜功愛唬爛的問題: 已經有人要吸逐字稿了 哈哈: 幹你娘1450還不快去撈爸媽的浮屍??: 其實時雨量超過設計本來就會淹: 柯糞今年就學會看時雨量了 根本智: ～～～～～好大喜功，嘴砲唬爛～～～～～: 也沒什好討論的 水又不會蒸發掉: 總是把市長該做的基本事情放大成多偉大: 去年柯含糞都不管時雨量: 先幫台北打預防針: 你不喜歡 你也要坐坐樣子 坐好防災中: 柯粉去年怎不看時雨量勒: 心 噁心掩飾討厭中央嘲諷: 結果成效不彰 別怪被批判: 韓總話說這麼滿 整天選舉 被靠杯剛好而已: 柯粉在台北淹水的時候有看時雨量: ～～～韓國瑜話說太滿，結果自打嘴巴～～～: 柯韓一家親: 白粉記得投草包韓國瑜哈哈哈哈哈: 去年高雄淹水那天單日降雨量900mm: 你怎麼就不出來緩頰: 說錯  台北 積水 的時候: 就觀感問題 市民在善後時 看到你出席: 中時: 酒會會作何感想: 中屎 推三小: 柯韓一家親: 去年高雄有放豪雨假: 智障狗罷崩潰: 去年怎麼不講？: 況且愛做秀又嘴去年 被打剛好而已: 看到這篇底下推文 更加確定垃圾紅媒: 底下推1450製造對立的就是藍柯糞 好: 臭好臭 躲到卡韓、卡柯文取暖吧: 柯韓一家親: 韓柯配要成形了嗎？落跑聯盟 ^^: 韓導自己說六個月解決: 看他去年怎說的?柯粉就繼續喊1450吧: 請問柯屁怎麼看?: 柯韓一家親: 柯韓一家親: 柯韓狗一家親 ，去年超大雨淹水怎麼: 不講 ？: 可憐: 柯韓一家親: 去年下兩三百怎麼沒出來吠: 柯韓合體了484: SOP:所有問題都是民進黨卡出來的: 可撥: 柯韓一家親啦: 自己都自身難保了 還管別人: 果然是一家人: 柯韓一家親！: 柯糞韓糞都是中國糞XF: 怎麼不說去年呢:  https://i.imgur.com/Qd1OGst.jpg: 反正都是中央迫害: https://i.imgur.com/FaltdaG.jpg: 忘了去年怎麼罵的喔: 這哪門子極端氣候XD: 說三小: https://i.imgur.com/W6ReHkO.jpg: 我柯師傅就是神！: 有一腿: 矮油這關係: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg: 韓柯配  雙劍合璧  天下無敵: 去年不是酸很爽...柯粉良心都不會痛嗎: 一家親囉: 藍白紅一家親  北高有兩個國台辦發言人: 去年怎麼沒出來吠: 穩了: 去年看笑話 今年幫緩頰: 柯韓垃圾: 一家親:  https://i.imgur.com/WxUJz21.jpg: 原來不是綠營執政就會民不聊生哦: 朱立倫: 柯文哲向來變來變去: 你去年怎麼說的？: 雙標柯忘了去年狂消費暴雨五千洞: 去年酸很爽不是?: 早上還有白圾柯糞哭喊韓導這麼爛，1450: 幹嘛不打韓導，然後師父挺韓導呢~白圾柯: 糞臉痛不痛啊？: 去年雨更大的時候你柯屁好像不是這樣說: 的欸: 柯都自身難保了 還替韓解套: 看來白粉又要轉彎挺草包了: 嘔嘔嘔嘔嘔 韓導爛成那樣還能護航: 對小英是雞毛蒜皮就有生仇大恨: 白韓果然是一家人 嘻嘻: 你這套我不能接受啦: 柯韓一堆幕僚重疊 老實說不意外: 雨大就會淹 不過去年那個誰是在該啥小?: 科學數據 科學分析 判斷是人禍天災難嗎: 垃圾柯P 去年不是酸很爽今年就極端氣候 幹: 柯韓一家親 一起罵小英: 那去年一堆人是在該三小: 韓柯配成形: 嘔嘔嘔嘔嘔: 去年你好像不是這麼說的？: 天災一直扯藍綠？ 阿不就好厲害: 有關係喔: 柯師傅難得講人話 不錯: ptt吱八版繼續取暖吧  跟韓粉一樣噁心: 柯韓一家親啊: 柯韓果然是一家: 一群智障: 果然一家親: 要韓柯配啊！: 北高一起跑: 去年柯一開始自誇台北市要時雨量78毫米才: 啊柯韓不是不好了？現在又在演什麼: 會淹，結果沒幾天基隆路淹水被戲稱「基隆: 河」。淹水是柯市政上的「痛」，他才不敢: 在治水問題上囂張吧！他今天替韓緩頰，也: 政黑韓柯板 繼續自慰: 是替自己的過去和未來要是出包解套而已。: 媽的~去年柯韓糞不是罵得很爽: 今年說天災扯藍綠 可去年猛批菊: 柯:紅藍犯錯沒事兒 綠犯錯 幹沒王法了哦: 雙標投機政客 組一團啦: 柯韓一家親: https://i.imgur.com/ezFyVdp.jpg: 支持柯就是支持草包韓: 柯韓一家親: 假清高的白粉最噁心: 中國台北挺中國高雄: 科科: 垃圾一家親: 越看越噁: 柯屁SOP就是說一堆廢話的，卻解決不了問題: 就台北韓國瑜: 垃圾一家親: 踩著民進黨 捧著韓國瑜 厲害: 老實說講的沒錯   但某些智障王八怎麼批評: 去年的高雄市府團隊的？ 你他媽今天自己遇: 到就全怪極端天氣？: 怎麼不繼續說人家只能做北農總經理吖: 真是相親相愛要送茶壺嗎: 你有心情講別人？: 明明就事論事就變捧韓了 所以柯到底是: 打韓還捧韓 1450內部統一一下說法好不好: 爛人，開始貼近藍營了，滿滿的政治算計: 白共混亂中: 去年823柯文哲倒是裝憨憨嘛: 對韓就事論事，對菊睜眼說瞎話: 救災資訊居然連至成人網站？: 柯快來做韓總的副手啦！一起來抵抗民進巉: 我們高雄人，對你極度賭爛！: 柯韓一家親 厲害厲害 互相掩護 真是不錯: 顧人怨: 韓柯配 強無敵 再一起阿: 欠噓: 終究還是師徒 柯韓一家親: 要1450統一說詞什麼 笑死柯文哲自己神經錯: 亂昨天說草包有喔氣氣氣氣氣嗎？: 我從來沒想過柯文哲原來這麼噁心: 去年好像笑得很開心: 柯韓一家親,他比你們想像的有料: 柯韓一家親垃圾挺垃圾不意外: 兩個噁心的草包政客: QQ: 怎麼不自己看看去年怎麼講陳菊的？: ....: 噁心 SOP市長不重要有團隊 自己選總統: 這家人感情真好: 讚讚讚 禿頭的柯 有頭髮的韓: 惺惺作態+惺惺惺相惜=落跑一家親: 柯韓一家親，柯粉再否認啊:  一時舔共一時爽 * 窮途末路 * 刷存在感: 一搭一唱: 支那屎報: 噓: 去年明明也是這麼說的 民進黨粉絲真的: 不要臉耶: 科含一家親: 去年淹水被嘴 今年自誇治水還不能罵:  市政自助餐好吃: 韓柯配: 這廝真無恥: 狗報: 國台辦有交待 自己人不能酸

諸君 午安安

迴力鏢是一種很厲害的武器

妹控卡膠雙持迴力鏢根本神擋殺神


阿肥認識一個嘴砲仔

說自己是奧運金牌等級的迴力鏢神人

結果每次丟出去後飛回來都接不到


一直被自己的迴力鏢打臉

是說這也是一種天賦了


阿肥在想，他口中說的奧運是哪裡的？

我很好奇 : 奧運也不比放風箏: 嘴砲界的奧運: 以前有看過一個叫Logan的世界冠軍: 不知道是怎比的: 打炮
簡單講其實這不過是柯文哲為選總統所鋪陳的事件罷了，現在就是一直在媒體朔造中央打
壓故意卡他的受害者形象，拉抬民調和曝光度，同時罵藍罵綠告訴你有好的選擇，到時宣
布出來選他會跟你說他是被逼的，都是蔡英文政府把他逼到必須出來選。

都不是他自願的喔！ : 他志願也沒用，國民黨換個人保證有用: 被動正夯: 國民黨快換總統候選人，你們的機會來了！: 垃圾檳榔柯: 作賊心虛 看韓出來的多光明正大 高下立判: 媒體朔造？你和我住同一個國家？明明被是: 所以不要隨柯屁起舞了: 被媒體黑成無理取鬧吧: 英粉怒挺藍議員打柯 藍綠和解不好嗎: 最慘的是這個爛招韓用過了: 腦袋很好用: 舔共柯屁: 因為韓比柯會帶風向阿 所以他在學柯: 是啊 所以dpp其實根本不鳥他: 說反了 柯在學韓: 柯糞吃屎: 柯雖然專業能力很強 但是政治sense不是: 很好 對付柯就是要學他那句 不要理他就好: 愛吃假小心: 垃圾柯屁: 對阿柯政治SENSN很差 不懂抱腿文化: 又一個被動參選的: 蟑螂醒醒: 民進黨執政你要他幫忙 就要懂得舔人家: 混蛋紅豆包: 你幹譙DPP 人家當然不會當你自己人囉: 8億的案子也能扯到卡柯 連國民黨都不會這: 學學藍綠就好 幹嘛攬下來做 放個N年先: 柯糞吃屎: 不要理柯，繼續每天怒刷數百篇，真邊緣: 反正路蓋不了中研院的事 塞車不在任內: 樣做 簡單來說就是為了選舉: 最噁的還是9.2韓粉趁機把這個議題推: 上來 想蓋掉韓導昨天淹大水 施政無: 能的新聞 幹你娘KMTer整天算計: 不在任內可以有政績的就不要做 是吧?: 就故意放話要搞政治鬥爭塑造自己很可憐: 都被欺負，看他這幾個月的發言就知道這: 只有韓國瑜才會用這些動作說中央卡他: 個政客想幹嘛: 然後柯屁發現很好用 就有樣學樣: 檳榔柯: ㄏㄏ: 柯到底懂: 藍殼糞快點噓啊 要曝光柯韓一家親了: 都怪給別人就對了: 人家侯友宜鄭文燦有在說中央卡他們嗎?: 吃屎柯糞持續吃屎中: 侯鄭民調都領先的 默默做事: 學韓總真沒創意: 跟韓導一樣啊 都是中央卡我: 又一個被逼出來選總統的人 好可憐哦: 民調落後的整天怪別人 怎麼不想想是不是: 白癡都知道: 政治精算師嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 最後若沒出來選 這篇馬上變笑話: 自己還沒做完市長就再想總統: 157被動參選 柯糞爽死: 所以市政才搞不好 侯友宜有整天怪民進黨: 卡他嗎? 鄭文燦第一任有整天怪國民黨嗎: 用抹黑來獲得支持我問號: 第一任跟第二任差有夠多 想選總統到就算: 噁心的政客: 違背自己理想也無所謂 可悲小丑: 柯糞吃屎 為了仇英變柯韓一家親: 真的很愛作秀: 柯糞最愛: 強迫？: 全台灣就高雄台北市長整天中央卡卡: 綠共抹得很開心喔: 自願啦 幹 87: 1450不要躲這，快去國安局那篇參戰R: 韓導也說中央卡韓,為救台灣才選,賣芒果乾: 真的: 被迫選總統 我也是千百個不願意: 難怪當初柯用韓用得很高興 因為都同一掛: 這秀滿分: 市政也在抹黑，綠糞腦袋只有選舉嗎？: 廢話 要不是小英這麼廢 誰需要出來: 柯底下大將韓國瑜就這麼差勁了 其他幕僚: 推 這種協調問題硬要套到中央卡他: 部屬有什麼能力? 我很懷疑: 對啦 你發這種廢文也不是自願啦: 韓2.0: 想選就選還假惺惺 就是怕別人覺得他戀權: 柯糞馬上來噓: 阿伯真的很噁心: 柯糞吃屎柯糞吃屎柯糞吃屎柯糞吃屎: 一家親有差嗎: 就學徒弟的招啊: 柯現在就在學韓那一套 你可以發現他們: 柯不抱DPP, 就自己想辦法，不要靠腰: 天呀! 這個舔共噁柯 想選總統到失心瘋: 是有多怕柯p選？ 是宣布要選？內鬥內行: 行為超像  明明是自己捧出來的: 風向戴起來~: #1TCcVjDn (Gossiping): 柯沒有要選總統,只是準備而已,1450別吵.: 結果真的參與其中的人出來講 柯粉都無視: 前面文章就打臉你了 1450不意外: 所以卡屁喔，拎北台北市民啦，卡我市: 政我他媽毀你全黨啦操: 我不敢說他一定出來選 但是他現在很明顯: 在測他的支持度 8億對台北不是很多 他也: 柯P不提申請就說中央卡柯,  韓導:他學我!: 真的認同: 不爽不要卡: 要借題發揮 因為他沒有政黨: 被動技能 發動~: 柯不像其他政黨候選人名正言順 他又是市: 長 落跑選總統說不過去 所以要找理由: 風向帶起來: 借題發揮找理由讚喔: 發現韓這招被動技能很好用 就趕快有樣學: 樣 但是他死就是不組政黨: 哈哈，都推給選舉就對了: https://i.imgur.com/WUmrH6x.jpg: 柯屁專業自己抹紅自己: 再嗆別人不要抹紅他: 蟑螂好了啦: 小英連任危險囉: 現在流行被動: 一直在算計 算到支持度越來越低啊: 事實上就是中央在搞他啊: https://i.imgur.com/0U3YrEH.jpg: https://i.imgur.com/J7lBV2x.jpg: 噁噁噁噁嘔嘔嘔嘔: https://i.imgur.com/MI0FpuV.jpg: 跟韓一樣都是被動參選: 正確來說是柯文哲在搞中央才對: 看到柯文哲變成這噁心的政客 真的不: 勝唏噓啊......: 都怪別人就好: 前面文章都打臉中央還在凹是柯裝作被害: 者 1450狂洗風向？: 柯糞最愛: 跟韓一樣，韓也是愛說別人卡他塑造委: 屈受害者形象: 想塑造跟以前選市長一樣啊  都是被打壓: 我才出來選: 因為都是別人的錯吖: 果然柯韓一家親: 看到民進黨這垃圾黨真令人不勝唏噓啊: 執政下去什麼妖魔鬼怪都跑出來: 喔？你有清楚始末嗎: 韓上習英下: 帶風向喔: 一張嘴欸: 柯粉信的咧: 嘴巴講的很厲害: 1450好怕柯出來選喔: 事實啊: 業績還沒到嗎？: 除了被動式參選!還有被逼參選!期待大: 亂鬥!: 資進黨自己做不好 怪東怪西: 廢文，根本文不對題: 事實會證明一切: 民進黨真的超～～～～怕柯P出來選: 舔共媽寶柯: 一天到晚出張嘴: 所以真的被卡也要吞下去？: 被動參選 vs 被逼參選: 一邊卡人 一邊抹人說再自導自演: 根本新潮流: 白國瑜 XD: 所以被卡的證據呢？案子不順=被卡？: 阿不就好可憐好委屈: 我跟國瑜一樣都是被動的，我們是好麻吉: 幫補血: 好啦好啦到最後都不要他沒選::      http://imgur.com/FDjPf4R.jpg:   https://imgur.com/5KLNr2R.jpg: 公親變事主，中央效率太差

這次高雄淹的真的是規模太大了

這麼不適合人住的地方
房價是不是應該要大跌一下

這樣不用建公宅
也可以人人買的起了

有一好必有一壞

不過水照淹
房照賣的話

這種概念是華人的惡習

遇水則發

發大財嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 加價: 市長沒帶頭在公宅睡覺 失敗XDDDDD: 啪啪啪啪啪啪: 漲價: 那 不會淹水的是不是會漲價？:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
轉性？連日砲轟民進黨 柯文哲反省：這幾天講話太兇了

自由

2019-07-20 11:09

〔記者蔡亞樺／台北報導〕台北市長柯文哲博取媒體曝光與聲量，近來火力全開重砲抨擊
民進黨，先是嗆菜英文總統做不好、兩度怒罵行政院長蘇貞昌「不要臉」，昨又酸台灣只
剩草包或菜包可選實在是糟糕，但是今日受訪時，柯文哲一反連日來的攻擊態度，柯表示
他也反省自己這幾天有時候講話太兇，他昨天回去就說他明天不要再罵人，他媽媽每次都
說相罵沒好話，所以算了、算了。

柯文哲今早出席獺獺盃親子運動會，會後接受媒體聯訪。媒體提到國會觀察基金會董事長
姚立明痛批柯是忘恩負義，因為白色力量口號出自於小英陣營，對此柯文哲表示，2014年
台北市選舉如果民進黨打得贏，民進黨也不會讓他選，所以也是按照當時民進黨最佳利益
去決定，「只是他們沒想到柯文哲這傢伙不太聽話，也不是完全照他們的意思」。

柯文哲說，他本來就不是政治人物，當台北市長對他來講還是個意外，他本來好好在當台
大醫生，因緣際會，所以還是那句話，今天白綠分手也不是人家批評你就是你的敵人，有
時候還是要反省檢討，包括前瞻計畫他怎麼看都不對，另一個就是說台灣這種分成藍綠，
只要你不是跟我同一邊就小動作很多。

柯文哲表示，過去20年也許從1996年、2000年到現在，台灣政壇就是這樣，但這不是一個
正常國家該有的現象，所以像姚立明那些的批評說他忘恩負義，他也反省這幾天有時候講
話太兇了，他昨天回去就說明天不要再罵人，「姚立明講到忘恩負義4個字，我就實在是
差點又...好，我要克制自己」。

媒體問要講什麼，柯文哲說，他媽媽每次都說相罵沒好話，你自己罵人自己忘掉，被你罵
的20年都沒忘掉，所以...唉，算了、算了。

桃園市長鄭文燦日前受訪時直言柯文哲變了，對此柯文哲說，鄭文燦從來都不認識他，也
沒有當過他的病人，鄭也不認識他，所以是這樣你們也不是常常跟在柯文哲身邊生活的人
，他其實是一個很隨興的人，也不太會去遮掩什麼東西，老實講他們都覺得柯文哲一定有
什麼很可怕的陰謀計謀，事實真相是什麼招式都沒有。

https://m.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858539

-----
發現風向不對了？ : 變甲甲了？  驚呆: 變色龍政客開始了，一直變色很討厭: 民調沒動吧: 越罵民調越低 發現情況不對勁: 風向仔: 非凡家園: 懂得自我反省的首長就是不一樣: 所以你到底想怎樣？ 尚書大人？: 無恥: 柯粉：幹又要變風向了: 話說出口就收不回來了。沒幾個會忍受的。: 超級變色龍: 不就看民調一直下降才住嘴的XD: 是不是有病: 只有家人會忍受而已，其他不是離開就是等: 信徒:感恩習大大 讓師父赴中治病 變溫柔哦: 越想越不對勁 嘻嘻: 會不會有躁鬱症啊這個人: 柯P就是誠實 沒朋友的人當然沒人認識他: 亞斯伯格症發作一下  沒事兒沒事兒: 支那市長: 你出錯來報仇。: 1450跟著自由帶風向: 怎能會太兇 柯糞明明喜歡得不得了: 又轉彎了?: 現在又要演了 政治受虐兒: 發現民調更下降了吧我猜？: 怎麼會太兇 柯糞明明喜歡得不得了: i don't know her: 自由: 媽寶...有哪個政治人物一天到晚搬出媽媽？: 看來阿北的大數據反應並不好www: 神經病統派: 風向不對，快轉舵: 我兒子很乖 都是你們逼的: 柯粉:師父說白綠不是敵人 不要再嘴了喔: 柯媽熱身中: 他只是個孩子啊: 今天這話剛講完，然後明天再開罵。呵呵: 鄭文燦這麼胖還跟姚文每週去澳門玩: 一定是有病: 昨天第一個女人已經出來了 現在搬出第二個: 嘔嘔嘔嘔嘔: 柯真的  唉: 這個嘴賤老頭就是噁心 現在開始演了: 有病要看醫生習大大不是治好亞斯了: "事實真相是什麼招式都沒有。" 真的嗎?: 噁: 發現找不到話題囉: 我跳進來：我又跳出去了…打我啊…: 怎麼感覺很多發言都是充滿選票的算計?: 拜託 DPP多砲一點: 笨蛋: 叫你媽媽出來選啦: DPP沒人要理他啦。你看今天就改口了。: 奇怪！郭粉怎麼還不支持呢？: 發現藍綠都冷處理  反而顯得柯沒有高度: 對你的失望絕對不僅僅是這幾天所造成: 是要吃多少白屎才會覺得DPP砲柯: dpp 韓國瑜很聰明 不要理他就好了!: 柯屁:我狂酸怎麼都被冷處理 要罵我啊: 你要幹嘛??還演?: dpp現在不理他了: 瘋狗柯: 這樣我的民調才會反彈 要罵難聽一點: 蘇蔡：我們繼續邊緣柯市長！: 幕僚：柯導 民調都沒上升怎麼辦 柯導：不: 錄了 換劇本 換劇本: 當市長是意外？被動的就對了？: 柯勇於反省  的確是個好市長: 媽寶巨嬰: 媽寶: 柯p為了大環境和綠營整合一下啦: 媽媽又來了: 你難道希望給草包治國嗎？草包耶: 看來之前有一堆柯粉PO文希望他罵兇點: 就喜歡他這樣 看來是一堆9.2裝假柯粉: 民進黨的都玻璃心你還兇他們...: 風向不對了吼: 柯柯: 今天放假一天: 碎嘴老頭子: 應該是看到亂罵又開始使掉票 不敢了吧: 哇，那我們是不是要謝謝柯媽媽？: 來不及了: 鄭做得比柯好太多了: Seafood 開釋了，柯粉又要嗑Seafood 了: 又想轉風向 快笑死: 六十歲的人了一直搬媽媽救援是怎樣: 巨嬰 跟中國一樣: Cry Baby: 柯:我又變綠啦 我又變紅啦 打偶阿笨蛋: 柯粉 peggy 請支援: 滾回市政府等下台啦: 感覺兩岸交流回來特別敏感: 票又掉了，柯憐柯憐: 腦子有病: 笑死 舔共柯P 發現再怎麼罵 還是被邊緣化: https://i.imgur.com/XU5KjDz.jpg: 說柯邊緣化結果柯黑狗還不是照樣舔: 幕僚ㄧ堆智障嗎，人身攻擊挑起仇恨不會有票: 精神狀態、人格特質都像是中二生: 你說算了就算了？: 有病: 見苗頭不對就轉向？難道做回自己就是顯: 露投機本性？: 這畜生腦子真的怪怪的: 全家都白包啦: 媽媽真偉大: 看這招的民調沒有起來的效果 幕僚趕快撤: 招啊 有夠會變: 病了: 起風囉同溫層: 柯糞又被打臉了:  一時舔共一時爽 * 窮途末路 * 刷存在感: 大數據結果不是很好反降: 這種亂講話的，萬一當上總統還得了: 這傢伙是沒有骨頭嗎 噁噁噁: 媽寶: 智障柯粉咧 解釋一下
所以說

少子化是假議題

時代不同了

手機上各種社交軟體要到處拈花惹草太方便

連婚姻都難以穩定惹

為什麼還要生小孩？

就算生下來

到時候

不是被爸爸拋棄

就是被媽媽拋棄

變單親家庭

甚至隔代教養

不如別生小孩

大家好聚好散
※ 引述《kevin8203 (GTR35)》之銘言：
: 竹科主管5度外遇「妳喜歡和我OO」　老婆崩潰離婚…超扯詭辯曝光
: ETtoday新聞雲
: 記者張靖榕／綜合報導
: 姓竹科主管從2008年和妻子結婚後，共五度被抓包婚外情，最近一次還被發現和對方互傳
: 親密訊息。江女氣得訴請離婚；王男仍口出荒謬理由，不願承認偷吃也不願離婚，「妳都
: 已經原諒我四次了」。高等法院19日判決江女勝訴，2人正式離婚。
: 根據《自由時報》報導，王男與江女於2008年9月結婚，婚後各自擔任竹科主管與教職，
: 也將2名小孩送進私立貴族小學就讀。但是王男一再外遇被抓包，還和第5名小三互傳「妳
: 還很喜歡和我做愛」、「喜歡你抱我親我疼我」等語，使得江女終於受不了訴請離婚。
: 王男否認外遇，還辯稱即使有，老婆也都知道且原諒他了，而為了維繫家庭完整，不希望
: 離婚。由於2人都想要孩子繼續待在貴族學校體系，但王男高達300萬的年薪負擔比當教師
: 的江女還要輕得多，因此被法官判定共同監護，由王男擔任主要照顧者。
: 原文網址: 竹科主管5度外遇「妳喜歡和我OO」　老婆崩潰離婚…超扯詭辯曝光 |
: ETtoday社會 | ETtoday新聞雲
:  https://www.ettoday.net/news/20190720/1494420.htm#ixzz5uBNLx9ZH : 你沒看內文..判是共同監護 沒有拋棄: 爸爸是竹科主管 但媽媽是老師 算是離婚 全: 給媽媽扶養 但要選好日子見爸爸 這樣: 女的愛錢男的愛幹，剛剛好: 竹科工程師之光: 誰說竹科只是回收業: 基層回收，高層享受
如題我包恩


如果是我的話 大概會選三星吧

SamsungPay好用 之後還會支援悠遊卡

手上的SONY小毛病超多 現在下喇叭有時還沒聲音


那大家如果不看價格的話 下隻手機會選哪個廠牌的呢


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 難喝!!: 靠杯哦!: 郭董牌: 3310: 樓下考慮華為還是HTC: ROG: 3310: 易利信: Nokia: Google唯一信仰: 三爽旗艦機，不過實際上就是要看價格ㄉ: 下一隻有點想換oppo或三星: 蘋果: 三星: 樓下專選爆炸機: 林檎跟蔥啊: ASUS: Thuraya X5-Touch: 三星 真的被三爽配吸引到: sony: 三星真的不錯: 華為中興OPPO小米等大陸手機以外都可
拜託，韓國瑜這樣做才是對的，
不然草包亂下指令怎麼辦~
用以前的經歷來看
搞不好又會異想天開，例如在高雄上方建一個透明的遮雨棚，韓粉還會舉手叫好真是跨時
代的想法和建設
所以鄉民不要逼他出現會議上，好不好~

※ 引述《raugeon (上輩子的情人)》之銘言：
: ==韓國瑜又不見了 大家一起把他找出來==
: 昨天下班下大雨
: 高雄人回家遇到淹水公車
: 韓國瑜匆匆開個會發新聞
: 晚上人就不見蹤影
: 原來跑去中國廚藝訓練學院(誤
: 跑去廚藝展當食神
: 換了位置換了腦袋
: https://i.imgur.com/dwXkuno.jpg
: 結果今天韓國瑜人又不見了
: 市長在高雄嗎 新聞局長：南部
: 至於韓國瑜今天人在高雄嗎？王淺秋只回答「人在南部」。
: 大家協尋一下韓導去哪裡
: 不知道台中在王淺秋定義算不算南部
: 如果算的話
: 台中的朋友們 注意四周
: 看看市長有沒有一不小心又溜去感恩之旅了 : XD: 這招不行，韓粉不願意用這招，等於承: 認他們的弱智: 還我想到熱氣球: 害: 就乾脆一點把他罷免請下台啦: 韓粉說不定會贊成: 領先全球把整個城市罩起來 這點技術都沒: 有要怎麼征服宇宙: 熱氣球可以解決這問題: 難怪早上沒出席，英明: 交給專業的處理就好了: 那選個垃圾出來幹嘛？ 當西瓜還是吉祥物?: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg: 韓導還是別出來加重災情: 韓現在一堆東西都靠書面回應也是如此啊: 就完全沒料只能讓下面的人幫他寫小字條: 去年阿邁有勘災嗎？ 還不是現在有機會: 選高雄市長...: 幹我信了，草包搞不好真的會這樣: 有道理
其實你只要問他一個問題就好了：
「你願不願意把台幣和美元資產通通轉成人民幣投放到大陸境內？」
這個問題也可以拿來問所有的親中派，

嘴巴上說不要，身體倒是挺誠實的，
藍營和中共哪個願意把錢存在人民幣的？
每個馬都送小孩出國開海外帳戶存美金！

兩岸一家親從來都是假議題，
兩岸換美金才是真議題。



※ 引述《agonist5566 (agonist5566)》之銘言：
: 不知道大家在氣什麼？周這段內容根本和柯師父最近的論述有87%像啊。
: 連「不要把中國當壞人」的概念都一樣。
: 這柯學新發現耶，大家還不挺起來?
: 聽到周講「我們是台灣，他們是大陸，合起來是中國」覺得森77；
: 聽到柯講「兩岸一家親」覺得香。
: 柯粉們是閱讀能力差還是精神分裂啊XDDDDDDD
: -----
: Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00DDA. : 樓下會馬上說民進黨也是全都外國人: 那有投資中國基金的 應該都算這種: 支持統一的政府幫你代辦中國身份: 投資中國基金比重不至於到全部啦: 但現在或多或少都很多投資人投中國基金: 外國人都說了，那是【貿易】: 二樓可能真的不懂基金在幹嘛: 投資中國只是【貿易】，不代表立場: 會問這個，代表沒有好好看影片: 罵日本是工作，遊日本是生活。: 說個秘密：港幣跟美元是掛一起的: 那為什麼綠營的人要去對岸賺人民幣？？？: 綠營還能在台灣搞親美 藍營只能跪XD: 碰到利益身體都很誠實 其他都是唬爛

小弟有個朋友，東吳企管所畢業，當兵時候整天吹自己念研究所的時候去泰國又去大陸，認識誰誰誰，還把同梯台大畢業的當龜兒子在罵，有沒有東吳企管是不是全台最強企管的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 學店妹操到爽: 我當兵認識台大法.牙醫.中文物理雙主: 修的 害我這個國立學店抬不起頭: 學店妹隨便玩: 2樓講的是什麼怪物 好扯: 東吳社工年薪千萬 給你參考: 東吳英文即將成為下一任總統 給你參考: 妹子多: 東吳企管所八成大學是不知道哪裡來的: 我的單位也有一個棄台大上輔大哲學的
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
自由時報

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
特派記者楊淳卉

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章

聖露西亞總理:台露關係是True Love

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！

〔特派記者楊淳卉／聖露西亞十八日報導〕蔡英文總統訪問加勒比海友邦聖露西亞，在結束
國會演說等行程後，總統於當地時間十八日晚上宴請露國政要及館團員眷。蔡總統強調，政
府將持續與聖露西亞合作達成露國的發展目標，期盼台露友誼歷久彌新，為全球永續合作立
下標竿。聖露西亞總理查士納致詞時形容台露兩國關係是「true love」，他說，擔任總理
以來，和台灣保持密 切合作，希望可以建立雙贏的關係。

總統答宴 盼兩國友誼歷久彌新

蔡總統提及，來到這裡之前，她讀到、也聽到有關聖露西亞的種種，經過這次訪問，她親眼
看見露國的活力與美麗，才真正的了解這個國家，她要感謝大家給她這個機會。

查士納隨後致詞表示，自從他擔任總理以來，便和台灣保持密切合作，希望可以建立雙贏的
關係。他提到，對聖露西亞而言，最重要的價值就是相互尊重，在很多方面，露國都希望可
以向台灣學習，同時，也希望能與台灣分享露國的經驗。

蔡總統稍早於露國國會發表演說時強調，我們堅持「踏實外交、互惠互助」的精神，台灣的
合作模式與其他國家不同，不會有「債務陷阱」的問題。記者追問，這句話是針對中國嗎？
蔡總統表示，應該講常常有人問我的一句話，叫做「不要對號入座」。

5.新聞連結:
https://m.ltn.com.tw/news/politics/paper/1304580

6.備註:

就跟女藝人嫁入豪門一樣是true love.

 : $$$$$$$$$$: 漂亮小國: 放屁  如果中共給錢明天斷交: 哈哈哈: 你也懂真($)愛($)?: 錢～～～～～～～～～～～: 菜式一帶一路: $$$$$$$$: $$真$$愛$$: 聖露西亞 能幫助台灣什麼: 不愧是外交最強總統，英皇萬歲萬萬歲: 噁心: 日本主人要吃醋啦 美國阿爸也是 恩恩: 愛愛聖露西喜歡小英阿嬤: 給錢就是真愛....: $$$$$$$$: 這種就不必High 了: 很好啊 有友邦要珍惜: 這個不知道 但帛琉我覺得是: 這個模式讚!借錢給他,工程台灣包 讚: show me the money: 真愛 ($$$$$): 要分手前都會這麼說: 請給我黃金: 看來邦交國又要少了: 哪國: 有錢就真情: 他是誰啦幹 毛一樣大的國家: 你也懂台女？: 聖露西亞好像是主動跟中華人民共和國斷: 交的: 讚讚: 希望不要跟其他邦交國一樣看到中共的錢: 就斷交: 推: 推: 又沒斷交是在酸幾點的，好歹人家目: 前也是我國邦交國: 推推: 台女2.0 有錢真愛
1.媒體來源:ettoday

2.記者署名:胡順惠

3.完整新聞標題:只有10天快搶！長榮復飛推超狂促銷　倫敦來回1萬初、曼谷6千有找

4.完整新聞內文:
長榮航空歷經17天的罷工低潮，今（20）日起全面復飛，特別推出限期10天的全航線優惠
，促銷價超狂，桃園-米蘭來回機票24700元起(未稅)、松山-東京羽田來回機票僅6549元
起(未稅)、桃園-倫敦來回機票僅10650元起(未稅)。長榮表示，將創下暑假暑假前所未見
的優惠價。

長榮航空全面復飛後，在官網推出多航點超殺優惠，小資族可考慮萬元以下機票，像是松
山 - 東京(羽田)僅6549元起(未稅)、桃園 - 澳門僅2708元起(未稅)、桃園 - 清邁僅
6374元起(未稅)、桃園 - 浦東僅4752元起(未稅)、桃園 - 首爾(仁川)僅3600元起(未稅)
、桃園 - 宿霧僅6552元起(未稅)。

另外，桃園-倫敦來回機票僅10650元起(未稅)，以往暑假期間飛倫敦都要3萬元以上，這
次的優惠比半價還要低。機票達人布萊N也在臉書上分享，「這次促銷的力道可謂前所未
見」，各航點的價格都創新低，這檔單就價格來說是真的很值得購買。

長榮航空表示，罷工結束後全面復飛，也因此推出一波多航點優惠方案，預期將創下暑假
暑假前所未見的優惠價，像是以倫敦機票為例，過去暑假期間飛倫敦，機票都要3萬元起
跳，現在只要1萬出頭就能買到，優惠直到7月29日截止。

至於機票有無限定張數？長榮航空說，只要在這10天內購買都能享有優惠票價，沒有限定
每個人能買幾張，不過現在大家都在搶，也要搶得到位置才能買。

消息一出，網友紛紛留言，「曼谷出現前所未有的六千以下實在是嚇死我了，我要買個機
票壓壓驚。」、「同一張票比當初買便宜3500，還沒飛看到這價格，我好難過。」、「去
年八月去沖繩廉航九千多耶，這也太便宜吧！」、「這個票價有神」、「今天晚上還要不
要讓人睡覺啊，錢包都吐血了」。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.ettoday.net/news/20190720/1494532.htm

6.備註:
長榮廉價航空 : 業配文... = =: 這樣很貪心 壓榨空姐: 飛的那天給你搞罷工: 我不敢搭欸 等下被空姐說貪婪: 我怕空姐看我眼神怪怪的: 幹...提早買的不就盤子？: 太貪婪了: (未稅): 不爽搭啦 倒一倒啦 就不用再罷工了: 看推文覺得有趣: 長榮為了補足罷工的虧損 開始血汗模式: 幹，罷工期間買的人，變相被懲罰: 壓榨勞工: 不不不 我光保險賠2萬: 不要亂罵大長榮....: 壓榨勞工，過去30年0工會的公司~: 太貪婪了: 大家拒買 拒買（偷搶: 倫敦比米蘭遠，票價更便宜？: 少爺的公司何時開？: 有符合的 其實超補: 我因為可恥的資方，拒買！: 爛透!那價格根本買不到! 還超爛時段!: 超爛時段晚去早回才省2500? 廢!糞?: 松山-(羽田)僅6549元起(未稅)?哪天?
師傅幫忙擦屁股

沾的滿手大便

還要被民退黨抹黑說師傅隨地大便

再吵我就問候你保安宮
 : 好怕: 非凡家園: 畢業即就業: 月薪九萬起: 小英才不怕勒！她自己就是神明了: 誰叫你不加入非凡家園，錢要自己出啦: 蘇貞昌有風度 藍殼糞繼續噴屎 好髒: 哈哈洨想選總統哈哈: http://i.imgur.com/3agW2k6.jpg: 小英是媽祖化身，柯p閉嘴！: 覺青頭子就是各個1450的目標 努力拼9萬: 傻了才嘴九萬 去問卡撐賺多少去了: 卡撐爭的是副秘書長的權 能分配的可不: 只九萬: 好了啦阿姨: 9萬XD 對我還不夠多: 拼命嘴別人網軍 是沒招了嗎
夾娃娃機或剪刀機（剪線的那種）

有些後台可以設定剪刀機在投滿幾次前，若玩家控制的剪刀位置是在可以夾斷的範圍內，
都會故意往前滑幾mm，（一般肉眼看不太出來）

夾娃娃機下去的爪力和到頂端的爪力設定就不用說了，大家都感覺的出來

在機台上有明確寫出來這些設定告知消費者嗎？若沒有的話算不算詐騙？

有卦嗎？ : 有保夾就不算: 保夾也有後台算不算詐騙: 這是選物販賣機好嗎: 小瑪麗也能設定: 2000以下合法: 選物販賣機，意思就是投到上面金額給你: 笨蛋在玩的: 你沒投到上面金額錢夾到都是台主佛心好: 嗎: 另外，沒保夾的可以報警賭博罪
我發現很多人現在越來越不會分辨英雄跟反派

會把反派當英雄，把英雄當反派

是因為現在的反派越來越聰明，很會偽裝的關係嗎？

我是覺得大家應該可以去看蜘蛛人2

可能就能比較區分出他們的差別

英雄就是從以前開始就會做好事的人

反派則是會中途變性，假裝做好事的人






所以大家只要追查他過去有沒有犯罪前科跟以前的品性

就能確定他到是不是偽裝成好人的反派

通常有搞死人過的，那就是反派沒錯了

不過我還是想問一下

為什麼很多人分不清反派跟英雄的差別?

到底是什麼原因造成的，有人有八卦嗎？ : 空心菜害死多少人？: 有人撞死人都還是一堆腦殘喜歡r: 可以動用私刑教訓壞蛋 肯定是英雄: 初選婊自己人 雇政治蟑螂婊對手 絕對: 是反派:        像國民黨很喜歡扮動漫的英雄...: 但國民黨明明是反派，怎麼會扮英雄？: 國民黨扮英雄？: 搞死人過就是反派那死侍怎麼辦?: https://i.imgur.com/r1PZ5id.jpg: 做過壞事以後做好事都裝的？: 做過好事以後都不作壞事？: 贏的就是英雄，輸的就是反派: 我真的覺得派大星心機很重 一堆人卻覺得他: 有柯投柯 沒柯郊遊
去馬來西亞旅遊，午餐時導遊説，這是印度風味餐，不用餐具而是用右手抓飯吃。來自臺
灣的團員為此苦惱不已。其後方知導遊開玩笑，真是虛驚一場。請問有沒有吃飯不用餐具
的八卦？
 : 這文體 你60歲嗎: 五樓用肛門吃飯: 都說開玩笑了問屁喔: 印度料理用右手吃沒錯啊: 擦屁股也不用衛生紙
As title

去年1124後 高雄空轉了半年多

但過去12年的水利建設跟治水措施

僅僅半年就破功

好的建設應該是可以用上數十年

但十二年負債三千億蓋起來的建設

半年就破功，淹大水，網路抱怨連連

保固期只有半年的水利設施

我想大家也是開了眼界

高雄應該趁此機會，好好檢討這些前朝建設那些地方有漏洞

不足的地方再給予加強

錢不夠就跟中央拿八成

根據以往的高雄經驗

高雄人最幸福的時期，八成中央負責

那些水利建設都是高雄十二年的經驗

所以大家應該要疼惜高雄

母湯嫌高雄

安捏厚母厚！！ : 市長無能: 陳菊不用負責嗎: https://i.imgur.com/waxZxdE.jpg: 去年雨量是昨天五倍喔...: 如果沒用，去年高雄各地就不是只淹那樣: 這招不錯，夠混淆視聽: 現在是要推給肥婆就是了？: 結果現在都不給: 然而淹水情況卻沒有昨天慘烈: 肥菊不是說治水有成嗎?你這小牙籤: 這幾本上誰的問題根本不言而喻了: 一年比一天，果真綠腦無敵: 被民進黨荼毒20年: 韓粉說人家20年沒做: https://i.imgur.com/xQtE102.jpg: 高雄豪雨陳菊：治水有成  2018-8-26: 又在怪前朝了ㄏㄏ 阿不是話說很滿?: 然而圖片都一再打臉 還要掰嗎？: BOOK質疑你的 菊大大: 綠畜說都有做XD: …不維護還期待發揮作用？這邏輯: 都是THEY的錯: 嘻嘻 清淤去年常常作 韓糞眼睛不好:  連照片都看不清囉XD: 智障喜韓兒又拿陳菊救援了 ㄏㄏ: 就大方承認草包快到七月才想起要清淤:  配合紅媒造神一波 現在被打臉很難？: https://i.imgur.com/wrIKXVL.jpg: http://i.imgur.com/y4sHV2T.jpg: 鬼扯: 要先了解高雄的地形，可能有陷地的天生: 缺陷: 為什麼從有人的腦子只有有淹跟沒有: 淹兩種 還不去看淹的程度 智商這麼: 低嗎: 不推給肥婆不然可以推給老謝啊: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg: 29樓那張照片明顯就是地形的問題，對面: 馬路沒有淹，是那一邊的地面下陷: 市政空轉，以前不會淹，現在會: 樹不修 草不除 不清淤 韓市長也: 很明顯是草包的問題: 它地面設計成斜坡面好導水，水卻沒有導: 抓到了，29樓照片造假，所以高雄根本: 出去，可能還沒有排水口: 沒有淹水，都是1450造謠: 水退很快 就是因為前朝做的好 不懂不要: 亂說: 陳菊真的是罪人 民進黨還請它入閣不可思: 議: 塞子在哪？: 以前是一淹好幾天，現在是雨量超標才淹: 保固期只有半年: 但既然接手了就不要怪東怪西，努力想: 辦法做好，才有臉選總統: 應該又跟登革熱一樣 經費不夠 中央卡韓:  中央負八成: 建設是不用維持喔 不問市府半年來都在: 衝三小: 鬥爭，這時就安安靜靜了: 所以你知道韓作的有多爛了，好設備不用維: 護嗎
你的標題是問「心理諮商師」
但其實在台灣的證照叫「諮商心理師」

你可能會覺得不就一樣？
但其實「諮商師(Counselor)」跟「心理師(Psychologist)」
在美國是兩種不同的職業

諮商師一般學歷是諮商學碩士
年薪中位數56,310鎂
收入前10%的諮商師年薪有9萬5鎂以上
後10%則不到3萬4鎂

心理師門檻則是心理學博士(Ph.D.或Psy.D.)
年薪中位數76,990鎂(時薪37鎂)
收入前10%的心理師年薪有13萬鎂以上
後10%則不到4萬5鎂

兩者的資格跟待遇都有差

要暸解美國實際心理師的大概薪資
可以看退伍軍人部所屬各榮民醫院的招聘啟事
(臨床心理師為主)

因為一般來說
榮民醫院的招聘資訊比較透明
而且薪資也不會比其他單位低
https://www.usajobs.gov/Search/
↑這個網站可以查

看起來大概6萬至8萬鎂左右
私人開業的心理師就不清楚了


回到標題


台灣的諮商心理師雖然門檻只是碩士
但好歹在研究所修了兩年課+一年實習+論文
尤其有多年工作經驗的諮商心理師
水準應該不會是標題說的「都是垃圾」

但台灣人確實沒有找心理師的文化
尤其還要收費

心理師收費天經地義
但漢民族苦很久了
早發展出一些解決心理問題的本土機制
例如宗教

宗教當然跟心理師專業不同
心理師的專業也不是宗教可以取代的
同樣的
宗教的功能也不是心理師專業能完全取代的
兩者沒有可比性


八卦是
當年衛生署提的心理師法草案
其實是「臨床心理師法草案」
是後來立委再提了另一個含諮商心理師的草案
最後通過的 : 精神科醫師 有醫師證書 你這些沒有: 心理師不是醫師: 那你有沒有去找諮商師解決禿頭的煩惱？: 因為心理師治腦不治頭的: 心理系沒用啦,有病要看精神科: 真正有病的人不會認為自己有病: 他還會嗆你要看你自己去看: 比方說五樓 :D: 這篇內行喔: 專業推

記得以前國文老師常說道

既生瑜何生亮

可是沒有仔細說瑜跟亮

這兩位是何許人物

請問板上的IQ180有印象嗎

有沒有掛？

-----
Sent from JPTT on my Sony H8166. : 韓國瑜跟卜學亮: 樓下想肛誰？: 樓上: 諸葛亮與周瑜: 亮 你好厲害: 韓國瑜和塔矢亮: 柯文哲跟韓國瑜: 兩個人其實不能算同一個世代，周郎在總: 司令任上過世時，葛亮只是大耳幕僚，而: 周郎跟大耳是同等級的人物。: 周子瑜跟塔矢亮: 韓國瑜 卜學亮 簡稱瑜亮情結: 韓國瑜+郭正亮: 既生柯何生瑜
高雄淹水韓挨批 柯文哲緩頰：大家不要笑，誰遇到誰倒楣




2019-07-20 11:17聯合報 記者魏莨伊╱即時報導

昨天南台灣大雨，高雄市積水嚴重，市長韓國瑜挨批治水成效不佳，還被質疑淹水時竟還出
席餐會。台北市長柯文哲今受訪時強調，極端氣候下，大家不要笑，誰遇到誰倒楣，以台北
市來說，若每小時降雨78mm以上也會淹；他也不喜歡所謂「救災政治學」，好的團隊應該要
照SOP走，制度比個人重要。


高雄昨天淹水，柯文哲今表示「天要下雨、娘要嫁人，沒辦法的事」；針對內政部長徐國勇
對此喊話韓國瑜應該專心市政，柯也說，極端氣候不要嘲笑別人，以台北市來講，就是1小
時78mm，也就是下雨超過78mm還是會淹水，只是說水退的速度。


柯說，所以看數據，這種東西不用急著見獵心喜，數據拿出來看，每小時雨量多少，他是不
知道高雄的設計，但台北市是78mm，一旦超過，淹得機會很大。


有媒體追問，韓國瑜在淹水時還出席餐會、接受媒體訪問？但柯說，最好的團隊就是照SOP
走，以前在台大當老師，他也不喜歡學生開刀時站在後面看，當主管的是指揮，若北市強降
雨，第一個要坐鎮的是消防局長，上面府級長官也有6人在排班。


「市長可能24小時蹲在那？不可能嘛！」柯強調，他很不喜歡這種救災政治學，只是他也慢
慢被訓練到從俗，但他心裡仍想的是，文明國家還是制度比個人重要。


記者問柯，不需要太苛責韓國瑜？柯文哲說，就照SOP走，極端氣候大家不要笑，誰遇到誰
倒楣。北市強降雨忍受度78mm，超過是可能積水的，但以現在排水系統可以很快退掉，但若
連續累積3個鐘頭，還是會垮掉。


至於韓國瑜官方Line貼出的救災資訊，竟然連結到成人網站，柯說，代表小編上班、下班搞
不清楚。


https://udn.com/news/story/11187/3940884?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news : 肥菊跟賴功德笑不出來: 柯屁 OUT!!!!!!!!!!!!!!!!!: 柯韓一家親: 菊:先裝睡再說: 被空心菜拔權哭哭: 上班下班搞不清楚XD: 看來柯不會吸到綠的票了: 高雄被民進黨執政幾十年還是大淹水: 這句話應該跟去年的韓導講: DPP可以不用擔心他出來選了: 柯昆：韓糞快來裝柯糞一起打小英: 去年你有這麼說嗎?: https://i.imgur.com/XGxKVdp.jpg: 但是腦子正常的人沒人敢喊林栽筍: 不是很推海綿城市？所以韓國瑜做了什麼?: 去年柯也是說78mm阿 不信你自己查: 柯粉韓粉去年笑到很開心: 然後小巨蛋沒78mm淹了還被嘴了一陣子: 肥菊淹水就沒人批  1450不要太過分: 藍白就是垃圾: 綠粉都以為一年大家都忘了去年的事嗎?: 台北市去年也淹過,下水道也噴泉出來: 抓到了 柯韓果然同掛 拱柯選 分韓票: 別人都是倒楣 陳菊遇到就是活該: https://tinyurl.com/y5r8uhmc: 綠的吸不到 改騙藍的: http://i.imgur.com/yFeYByJ.jpg: 統派幹話王: 去年雨更大幹的要死  今年發現時雨量: 韓可是現在進行式 我估計八月淹到爆: 這個東西: 快出柯p分死他: 心疼自己的兄弟了嗎: 去年有幫高雄說話?:  https://i.imgur.com/nVVDMBx.jpg: 英毛高智商: 韓藍教徒崩潰: 但是心胸狹窄: 哈哈 柯韓一家親 柯粉卻整天把韓推給綠營: 算中肯喇，不愧師出同門:  真噁心: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg: 去年呢？: 蛋下在高雄一樣是爛蛋: 廢話王變成你了？: 支那市長: 去年 5000天坑說的嚇嚇叫: 市長當完滾去中國當醫生吧,集中營需要你: 去年跟今年說詞不一樣: 高雄的救災sop就是市長周休二日: 舔共仔: 去年高雄有放豪雨假: 又拉不到韓導票　乖乖被吃吧:  https://i.imgur.com/KID6922.jpg: 噓: 某綠營議員沒出來投票幫腔還敢自稱韓粉？: 柯柯: 不要笑，等他當總統的時候也笑不出來了: 去年怎麼酸高雄的？: 去年?: 去年解釋時雨量時，柯韓粉怎麼說的?: 我柯師父就是厚道:  https://i.imgur.com/2wZLhWa.jpg: 講得很正確阿 整天互相攻擊不累?還是淹阿: 陳菊一直被笑，你有出聲？: 只會罵蔡蹭熱度的柯韓還真是哥倆好: 去年淹水市府就已經說應該要提高排水量: 怎麼把水排去下水道才是比較難解的問題: 那請問韓市府針對去年檢討報告，有什麽: 作為規劃嗎?水要先排到下水道 結果作為: 是挖水溝?: 陳菊可以放心睡覺了，柯p都替你緩頰了: 只要下大雨被檢視最多的就柯好嗎: 他自己吹破牛皮 被酸剛好而已: 他去年講的內容也是差不多: 柯學家說去年大水天坑讓高雄變天 這次就: 不說了呢 不是很厲害?再解讀阿?: 柯去年有笑陳菊？ 找新聞出來啊？: 去年你應該跟韓導講啊 龜孫子: 就雙重標準嘛: 所以韓草包 這次下雨看有多少坑囉: 你要談去年的話，害到dpp的大水是來自於: 蔡英文的那個版面: 那你笑屁: 淹水要體諒是沒錯、但是不要做沒多少治水: 工作就說得多麼了不起、還扮忍者龜拍定裝: 照花政府預算買廣告…好大喜功: 我也知道，但蕃薯粉昨天之前不知道啊: 看來柯學家們說文解字的時間又到了: 1124以前你可不是這樣說的: 先打預防針啊？滾回市政府嗡嗡啦: 從今天起才知什麼叫時雨量，什麼叫積水，: 特別是叫含總的……: 打預防針了: 去年怎麼笑花媽: 柯韓本來就自己人: 。: 講實話連鄉民都不喜歡聽了: 操你媽的,韓去淹酒的照片大家都看到了吧: 舔共柯挺韓不意外: 你去年不是笑5000洞嗎: 去年那降雨強度被你嗆 這個你不酸嗎: 去年嘴砲屎蛆怎麼沒被淹死: 去年柯一開始自誇台北市要時雨量78毫米才: 會淹，結果沒幾天基隆路淹水被戲稱「基隆: 河」。淹水是柯市政上的「痛」，他才不敢: 在治水問題上囂張吧！他今天替韓緩頰，也: 是替自己的過去和未來解套而已。: 都你說的，去年也不見你出來說話，垃: 圾柯: 笑死 去年還落井下石: 這種咖小真的吼: 連韓粉都不會再相信你了 整天算計選票:  滾: 花媽以前氣爆，還在泡溫泉，韓導爛，但: 還是有些進步。: 去年綠共怎麼婊科的 還要幫綠共說話笑死: 實話 去年今年就差是換不同派在酸: 北高最大差異 高雄沒有SOP 只有責任: 別人擔: 台北有卸責的SOP:  https://i.imgur.com/JqcIq0L.jpg: 去年不知道誰幫嗆。落井下石: 北蚵南韓: 去年你不是笑的很開心 幹: 說笑的很開心要不要貼新聞出來？: 柯神 讚！果然柯神又開始連韓打蔡: 死共狗: 幹你娘，去年比這大多的暴雨，蚵屁是怎說: 的？真的見人說人話，見鬼說鬼話，標準不: 一: 蚵韓一個樣: 蚵去年還落井下石: 酸5000天坑的其中一人好像姓柯: 挖靠 這要是dpp執政 我看妳還不酸爆 我跟: 妳姓: 全台最大尾吸韓仔就在台北: 推推: 標準可真會變阿: 柯文哲： 柯文哲不要玩火自焚: 比你想像的更有料: https://i.imgur.com/waxZxdE.jpg: 去年陳菊高雄下更大更久: 怎麼沒看到你出來幫她說話？: 幹你媽的根本就是在暗挺韓導嘛: 雙標這麼明顯: 這次高雄韓導這麼明顯的失職怠政 幹: 還能挺？韓粉智障就算了 你柯是在發: 什麼病？: dpp黨工周六還上班  沒有一粒一修嗎: 白共還在拼命護航 ㄏㄏ: 柯認証的衰咖韓國瑜: 87柯，去年怎麼嘴高雄的 幹 垃圾: 去年笑很開心嘛，垃圾: 去年的菊姊表示:: 廢話: 去年你那噁爛的嘴臉，高雄人可沒忘: 你柯去年為什麼不這麼說？標準因人設置: 囉？: 只能抹黨工了 可憐: 惺惺作態+惺惺相惜=落跑一家親: ㄏㄏ，雙重標準是吧: 看看這畜牲雙標開多大:  一時舔共一時爽 * 窮途末路 * 刷存在感: 去年你酸成怎樣 酸完沒多久北市就暴雨淹了: 一次 有臉說這些?: 雙標仔
如題

常常看到馬拉松的活動

都會有運動筆記這個網站的人出沒

幫大家拍照

有沒有這家公司的八卦阿

感覺還不錯欸 : 葉佩88: 拍得蠻不錯的: 同樓上
安安

末日之戰有一段不是飛機上後面機艙有殭屍

前面沒有

那為什麼要堆行李，把布封好讓殭屍看不到不就好了

然後大家都安靜到下飛機

為什麼要堆行李然後掉了然後大家被咬

有八卦嗎 : 我看起來像導演嗎: 你乾脆說不要唱歌就不會團滅 就不會有: 飛機之役: 廁所殭屍到底怎麼進來的: 這樣戲是要怎麼演下去?乾脆不錄了不錄了: 應該端著MK48MOD1把殭屍全都轟掉。: 那不是廁所，是電梯吧？: 嗚啦啦~~: 雷屁阿: 還不如直接在飛機上炸一個洞是吧
小妹目前很想唱歌
可是想一想今天週末價錢非常貴
等到後天週一去唱會便宜兩百元左右
可是那個時候可能就沒那麼想唱了
若我現在去唱能滿足慾望上無比的快樂
可是事後可能會覺得多花錢很後悔
但是如果等到週一可能又消失了慾望
連快樂的機會都沒有 卻能省下小錢
下次去日本玩時多吃兩隻冰之類的
等於快樂延後了大半年
可是以後的事很難說
說不定明天阿共就打過來了
請問該不該及時行樂
 : 保持中間，凡事過猶不及: 五樓性感肥宅
高雄昨成水鄉澤國 吳德榮：這種雨下台北也一定淹

2019-07-20 10:16聯合報 記者董俞佳╱即時報導

https://udn.com/news/story/11187/3940775

昨天南部下起致災性雨勢，高雄市多個地區積淹水。根據中央氣象局觀測資料顯示，高雄
昨天有多個測站時雨量超過100毫米，中央大學大氣科學系兼任副教授吳德榮表示，若是
這樣的雨下在台北市，也一樣會淹水。

吳德榮表示，這次這麼大的降雨強度，跟梅雨季有些類似，且又因為環境溫度比梅雨季節
還要來得高，因此，中尺度對流發生更為劇烈，雨勢也更大。

吳德榮表示，昨天氣象局資料顯示，高雄就有六個測站時雨量達到100毫米，其中，岡山
站還因為雨量太過劇烈，氣象局因此先撤下數據，進行檢查。

吳德榮說，昨天劇烈雨勢大約是下午兩個小時左右，時間並不長，當時主要的環境是有兩
個熱帶擾動，一個是丹娜絲颱風，另一個是低壓帶影響，在這個大的季風環流中，本來也
是逆時鐘旋轉的大低壓，因此也帶進了西南風，這個系統本來就要特別注意。

吳德榮說，昨天在中南部沿海有出現颮線，颮線通常是在梅雨季產生，這次因氣溫比梅雨
季高，因此一下子就發展出來，吳德榮說，這種時雨量在一個地區多個測站都超過100毫
米的狀況，過去很少見，這應該是第一次。

吳德榮表示，全台最高的時雨量排水標準是台北的78毫米，據聞高雄只有60毫米，這次的
雨勢，幾乎是排水標準兩倍，因此，降這麼大的雨，一定會淹水，如果下在台北市也一定
會淹。 : 這種新聞去年幾乎看不到 真神奇ㄏㄏ: 抓到惹 中共同路人: 柯學家要震怒囉: 不愛台灣的言論: 明明去年下更大反而退更快: 去年怎麼沒出來吠: 去年嘴屁喔: 去年台北淹的時候怎麼不說 真他媽垃圾: 以前陳菊時代可沒人講這種話，嘿嘿: 聯合新聞: 泣又在拐彎黑柯了: 還好水退超快，謝謝市長努力: 去年下更大?昨天雨量明明比較高: 韓國瑜在撕裂台灣你們沒發覺嗎？: 唉呀，今年突然一堆人看懂雨量圖表了呢: 去年怎麼不說呀....: 是說不要罵副教授 這種新聞想當然一定: 英糞: 不管啦 讓我們繼續檢討柯韓: 今年韓粉腦袋突然都變正常，都會看雨量了?: 感謝市長: 去年的強降雨時間比這次長: 是記者去問他才講的: 數據都出來了還有人能睜眼說瞎話: ......咦.....請吳德榮說明去年的情況: 今年才下兩小去年下多久 去年怎麼不講時: 雨量: 去年1450還知道放假  今年都知道淹水啦?: 就不是淹不淹的問題是把清淤說的神話般: 韓總上台也有好處，白痴藍蠢突然正常: http://i.imgur.com/BMAWuOF.jpg: #1TCVM073 雖然我不期待喜韓兒看得懂: 去年台北也有淹呵呵 不過當時順風被定義成: 積水: 這篇啦 不過繼續造謠今年更大真的噁心: 一堆人突然知道時雨量是啥了: https://i.imgur.com/waxZxdE.jpg: 2018:??: 那去年花媽被罵不是更冤枉了？: 雨量可是昨天的五倍 還下了快一個月: 別說去年823之前已經連下一個月了: 問題是誰家淹水也沒昨天高雄誇張: 今年終於知道雨量怎麼看了: 已經在中央氣候 應該知道近幾年的變化 但: 一堆不是高雄人的在那邊今年比較大 我: 剛好兩次下雨時都在外面工作要回家啦: 不需要說明高雄的時雨量在台北如何..覺得莫: 名奇妙: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg: 去年823我家20年沒淹過水的地方都差點: 幹你娘韓粉睜眼說瞎話: 進來了 騎車回家還騎到熄火: 這次是多個測站時雨量破百，去年雨下: 長，但沒這次大啊，不是比整天累積的: 雨量好嗎！: 韓市長自己講時雨量比去年大: 為了幫韓這個垃圾草包護航 各種放屁: 扯謊 吃屎喝尿的狗屁倒灶事都能做: 韓粉當然相信韓市長啊: 多個測站破百是第一次哦: 這個一定是國民黨的 抓起來: 好 吳德榮也出來選 分票分死他: Asuna你去看那張圖 去年好幾天都下: 的比昨天大 而且累積雨量又多 能不淹: 看完這篇 很失望 等於拿專業...:  https://i.imgur.com/ISjMsbA.jpg: ？去年怎麼罵陳菊的 今年有還人家公: 道沒有？: 就是想看韓導出糗啦 再造神啊 沒半點: 能力: 老子高雄人就是去年比較大 垃圾韓: 看來陳菊時代 還沒有時雨量這種東西: 去年怎麼沒出來吠: 看看這次有多少坑洞 有沒有5000個: 我覺得不是有人拿錯誤數字給韓市長: 還在那邊造神清淤多神 前朝20年沒清: 去年怎嘴 今年就怎嘴 完全沒雙標問題:  幹說謊+造神 這麼不要臉還能挺？: 噓Asuna0930 已經有數據 卻扯多個測站?!: https://i.imgur.com/xQtE102.jpg: 就是韓市長眼誤  把102.5看成126: 去年高雄有放豪雨假: 藍蠢變正常 嬰糞變低能: 八卦多的是嬰糞: 去年怎沒說？: 他講的呃…: 韓市長應該不會故意亂講打臉自己啦: 去年兩天就下800mm...: 現在打韓只是把韓粉越打越堅定 沒用的: 去年南北都淹過，八卦版變成南北死: 要面子的互戰: 可是沒人像他把話說的這麼滿 就這樣: 去年823是國家級災難，719只是短暫的暴雨: 而已: 不是拿錯誤數字 而是看的人有問題 照以前到: 淹到韓粉自己受不了就行了 無須打: 目前出包多次 有包含看錯數字 也有說錯數字: 沒差 腦殘就是腦殘 改變不了: 的例子..可以去翻一翻以前的新聞: 進攻，台灣價值為0，講謊話: 柯黑 台北市怎麼會淹水: 這種新聞真溫馨: https://reurl.cc/yqmYq  韓自己講126: 一定是有搞錯的地方: 重點是知道一定會淹 市長還在玩！！！: 如果不是去年有人狂鞭這事，今年應該也是: ！！: 就默默的過了吧，顆顆: 就說重點不在雨怎樣 是他自己吹破牛皮: 很多人聽不懂: 聯合報終於會用三立的消息來源了……: 但說真的他確實活該嗯: 雖然不想幫韓講話 但是今天都20號了WTF大: 大要不要看一下日期: 台灣人就是不見棺材不掉淚 就跟詐騙一樣: 在親眼看到戶頭錢被騙光之前 跟他說什麼都: 沒用: 去年那些低能不去這樣講的啊，今年突然: 就是雨量太大了呢: 拿9號打19號沒問題？: 笑死!今年的聯合就是去年的三立啊XD: 好像都沒市長的事一樣: 淹就淹啊，但不要在那吹牛造神: 去年垃圾支那走狗媒體不是這樣講的: 去年吹捧韓吹的什麼一樣: 昨天時雨量很大  本來就會積水或淹水: 屎蛆看顏色說話意外嗎: 結果真正上台幹的比陳菊爛 啊幹你娘: 憨導又破功了，我都習慣了呢: 選你這廢物幹嘛？: 是韓把清淤當政績又喊零災害  剛好被洗臉: 淹水都變成小積水了真他媽智障: 垃圾: 去年是連下一個月,昨天才幾個小時就停: 不管啦  小積水  退很快: 如果韓市長沒清淤會淹到二樓: 陳菊年代誰敢一直報高雄淹水   笑: 北高都是智障市長  桃園台南一定不淹: 可笑，去年不是一直罵: 幫補血 等等1450就來噓你支那同路人了: 很多人一直講去年，都忘了去年版面最大: 的是蔡英文: 時雨量過高本來就會淹，但不爽韓總是把: 去年台北基隆路河就現世報，一直笑高雄: 話說太滿，又愛牽拖別人: 不管哪裡時雨量大過防洪標準就是會積淹水: 選擇性韓粉: 喜韓兒們去年好像不是這麼說呢: 然後去年同樣標準 高雄可是連續一個: 月是昨天這情況欸 怎麼沒有淹的更慘: ？ 阿不就是施政能力有差？: 去年之前台北怎麼笑南部的，噁心: 去年賴院長說實話晨怎麼被酸的: 韓粉如果都沒有被淹死 那真的很可惜: 顏色多了，大家標準都不一樣了呢: 去年北部笑南部笑好久: 今年桃園淹大水都沒看到什麼討論: 過去全球韓粉跟柯粉怎樣羞辱高雄的?: 然後北部有一天下午傍晚突然積淹水: 南部才笑北部一下子: 這句話去年似乎聽過…: 馬上有人跳出來呼籲要有同理心: 明知極端氣候的問題，明明都住台灣，為: 不應該拿這種事情來做政治操作之類的: 了讓南部變天黑了幾年了: 對啊 啊去年是在罵三小？: 去年那些嘴砲韓粉應該要被淹死+1: 好奇怪  都沒有人記得我說的這件事情嗎??: 去年也一樣 但是憨極粉有停止嗎？: 沒有!: 去年八卦版還一堆人笑高雄勒: 是我處在平行時空嗎XD: 綠蛆只會無腦噓 可憐: 去年都不說話ㄛ: 連綠吱屎蛆都分不清的，自盡吧: 羞辱高雄的是某些特定團體吧  把高雄搞: 噁心死了 韓粉去年怎麼笑高雄的？: 爛十幾年然後換個市長才八個月就扣治水: 不力的帽子 以為治水一年半載可以治的好: 喔 那治水治了十幾年的怎麼還在淹XD: 明明就極端氣候，去年屎蛆怎麼扯的: 支那畜牲去年也不會這樣說呀: 今年善良正義都回來囉: 治水十幾年的不是中央嗎？馬8年也算: 去年沒人幫陳菊講話 QQ: 韓粉確認: 柯韓粉落井下石: 去年用什麼標準罵人的?: 來了來了: 雙重標準啊 噁爛韓粉: 支畜狗報是吧！？滯台支畜賤種都高潮: 囉！: 拿台北來嘴？台北市防洪比高雄好太多了: 數據都出來了，去年遠大於昨天: 1f說得好: 推一樓: 他去年有出來吠我勉強信他 有嗎？: 9.2？: 其實去年這話就有人講了: 重點是媒體要不要做這類報導而已啊: 喔是喔: 沒用粉絲就愛說話大氣的感覺: 南北菜虫一起串連: 呵呵 去年柯韓粉的嘴臉: 這話去年就有人講過 只是台灣有選舉...: 喜韓兒開始學習看氣象報告: 時雨量突然從去年玄學變顯學: 去年823賴清德說過: "像這麼大雨勢台灣下在哪個城市不會淹": 看得懂時雨量跟豪大雨的關係了沒: 每次淹水都這樣說阿 難怪一直戰: 幫南北草包解套囉: 去年不是一樣？: 這樣的新聞今年特別的快就報導了呢: 千年大雨，怎麼能怪人呢？: 去年怎麼解釋也沒人聽: 台北沒淹水吧 睜眼說瞎話: 午後大雷雨時雨量50mm就很了不起了，100mm.: 去年不是一堆柯韓粉在吠: 陰糞去年護航今年酸啊攻守交換而已: 去年時雨量還是比昨天高 但重點是雙重: 標準: 只是因為主子不一樣包容度就大大提升了: 去年更大更久: stoxin大我也有印象啦，就波及到師父了: 連忙轉彎要大家別政治操作，之前嘲笑南: 部的時候可能同理心還沒長出來吧: 換個市長 大家智力上升 都會看雨量圖: 了 讚喔: 去年雨量還更多呢（撥髮: 去年根本不會有這種平衡報導新聞，呵: 呵: 台北似乎不太可能發生相同強度的降雨?: 吉娃娃：我們要罷免韓，我們喜歡五千個: 天坑！: 滿招損 謙受益 知道為什麼其他政治人物都不: 會說大話嘴砲了吧～: 這種比喻 也無法驗證、政治立場很鮮明: 以後其他地區我都說下在台北也一定淹、: 就解套了，該地方政府是否有做準備，一: 點關係也沒有、因為同樣的降雨無法複製: 淹水是一定淹的退多快才是真的，高雄淹: 水是真的同時含在造勢場合也是真的，: 今天又去造勢也是真的，這才是含對高雄: 豪雨積水的態度: 台北去年強降雨也是有積/淹水啊: 只是強降雨時間沒有持續太久: 而且台北防洪標準本來就比其他地方高: 1450會說你是中共同路人！: 去年都不會看數值 今年突然覺醒會看了: 其邁不是去看四月啟用的抽水站？: 去年台北那場雨除網友外就沒人出來幫說話: 去年9/8下午傍晚台北一些地方就有積淹水: 看數據說話 硬要拿來黑柯韓 好棒棒: 韓粉：贏了贏了: 怎麼突然又轉彎啦: 去年罵很爽: 去年八月罵超誇張: 峯殊榮筍衛羅蘧霏名最大鑣: 去年南部這樣下了整整一個多禮拜怎麼不: 說: 台北一樣會淹 去年下更大是在靠北三小: 去年怎麼沒聽有人這樣講？: 柯糞笑死人 原來台北是DPP執政喔: https://i.imgur.com/kNS1Okk.jpg: 跟柯文哲會選總統一樣的論點XD: 韓糞雙重標準才隔一年就如隔世: 1450不管 就是要黑: 去年都沒人說話 噁心: 幹去年有講？: 地點就不一樣啊，我還下在沙漠一樣淹: 去年怎麼不見你出來: 柯韓粉智商補丁都打上了呢 真是腥味: 也不是他不出來  是媒體沒去找他寫報導吧: 奇怪 去年怎沒人講: 自動忽略新北？: 笑死: 小積水 哪有淹水 造反？: 吳去年高雄淹沒講 之後台北淹有講: 以前那種打法現在你以為有人會聽你說這個: 又抓到一隻軍公教9.2韓粉: 草包發大財住別墅爽歪歪下面繼續吹: 捧: 去年怎麼沒這樣講？: https://i.imgur.com/l94t2RZ.jpg: 同樣的雨量台北如果沒淹就換說預算不同: 嫌兩市給的經費差很多之類的: 所以去年484沒有雨量這個東西？: 去年是台南高雄屏東  嚇死人那雨量: 去年不看數據今年突然就看得懂的那些真: 的泯滅良心: 三立造反: 那去年？: 去年？: 現焦點都集中在反覆的謊言，打臉，爭論: ？: 他是國民黨候選人，但國民黨方丈等人消: 失無聲？: 但是 柯p不敢開會放鳥，晚上餐敘: 現在黑韓先: 呵呵: 出征: 別再前朝遺毒了，想想怎麼解決: 去年會被酸是因為DPP跟韓草包一樣把高: 雄台南治水吹上天，廠工不要刻意忽略好: 嗎？: 台灣價值不夠: 各種護航: 這時雨量一定淹啊 只是去年沒人幫菊: 那去年靠北三小。幹你娘的垃圾韓: 去你的聯合報 去年怎麼不說 幹: 去年下太久前幾天下沒那麼久啊邏輯？: [新聞] 淹水30年首見 嚇壞天母人: 好中肯: https://reurl.cc/XzLrR: 想聽李富城講: 又一隻 支那賤畜: 去年下一個月怎麼不出來講: 沒辦法全世界都在卡韓，政治受虐兒。不: 是韓的問題都是中央不幫忙跟前朝遺毒: 如果哪裡都會淹那我幹嘛要繳稅給他領薪: 水，我擺顆西瓜不就好了: 顏色不對 英犬就開始咬人啦: 柯文哲：: 這種新聞去年三立也一樣可以做呀，自已: 不做怪人囉？: 更奇怪高雄淹水一直罵，台南淹水它活該: 乾琳涼台南人就不是人喔？: 意圖使英神不連任: 去年雨更大: 韓去下水道拍宣傳照 還說半年解決淹水: 去年怎麼不說呢？雨更大退更快: 也護航的太噁心了: 突然會看降雨量了: 真不懂噓的人在想什麼: 台北下大雨了，英犬準備待命！！: 所以去年下這種雨！中夭台怎麼不這: 樣說？現在要這樣幫喊倒護航！啃！: ！: https://i.imgur.com/CcFynrs.jpg: 就都高雄人小題大作啊，遜斃了: 去年不看數據今年突然就看得懂？: 哎呀，自己人上位，同理心又跑出來啦！噁: 去年？: 雖然是事實 但兩套標準的人很噁心: 去年早說這種雨下在哪個國家都會淹 誰: 來執政都有可能遇到 偏偏一堆北七愛打這: 個 拿石頭砸自己的腳:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *: 也是一個小時就淹?: 今年開始才看得懂時雨量是在裝三小清純?: 一堆韓粉外地KMT那邊喊這次治水有感退很快: ，快你媽，有地震也會說還好有韓不然更大: http://bit.ly/2Sup56V: 所以他去年有公開這樣呼籲嗎?: 平行時空嗎: 綠畜崩潰www: 蠢吱變蠢不會看時雨量了,韓粉覺醒會看時: 雨量了,韓總真是偉大,智商的救星.: 韓粉蠢吱都開雙重標準了,蠢吱=韓粉,得證.: 現在連氣象專家也嗆下去就對了XD: 去年雨更大怎麼不出來嘴: 草包走到那都淹大水，治什麼國笑死:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)



     現在只要有重大案件,被告的起手式就是拿出精神異常鑑定,

     這樣法官就會放他回家,

     為什麼不要把這些有犯罪事實,又有醫院認証有精神病的人,

     統一集中到精神病院管理呢?





 : 有啊 阿卡漢精神病院: 支持，集中治療: 沒安樂死 說不過去: 狗會咬人 都可以安樂死了 換人就不行: 假掰的人類: 國家應幫他們安樂死助其解脫痛苦: 沒事吃藥，有事停藥開啟殺人模式: 不要惹精神病: 精神病應該有法定監護人吧: 只要判法定監護人死刑就好: 濃濃的歧視: 那個 現在不是珠九族時代 所以.....: 關起來還OK 要怪到家屬就 我表哥就: 精神病患 老爸死了只剩老母 老母還: 要去工作養家 如果表哥出事拉他媽去: 殺?: 樓上拍拍...: 你不要跟網路上的智障法盲酸民認真啦.: 誰叫你不顧好? 是啊 顧好沒人去賺錢: 精神病患不誅九族，然後整座城或國家: 一起陪葬嗎？: 幹，為什麼神經病就可以殺人放火: 阿卡漢瘋人院蓋起來: 長遠來看 應該直接集中銷毀吧: 我覺得精神病必須買保險，發作傷人保: 險來賠，不買就關著保護
除了薪水以外，還有一個重點

台男娶不到老婆啦，就算娶到女方也不一定想生

現在已經沒有以前那種傳宗接代的想法了，講白一點，對女性來說生小孩根本沒誘因

有能力結婚生小孩的，以後要偷吃也不方便，所以有的也會避孕

低薪是其中一個小原因 最大原因是女權主義上來，生小孩這種吃力不討好的事沒人要做 : 女權越低下的回教國家感覺挺會生的，台灣: 宣布回教定成國教好了，拯救生育率。: 女權？台男什麼時候負責帶小孩: 台男不是以為有賺錢小孩就會自己長大: 小孩不會自己長大 難道是媽媽每天去: 拉長的嗎XD: 真正原因是債留子孫的政策一堆: 不搞低薪高房價怎麼把人變奴隸: 說真的要小孩就娶越南人，之後拿錢讓他開: 一間店: 多數台女已變成當媽=不用工作 所以不符此: 期待就不會生 男的要此財務條件才可能讓生: 父母雙亡的情況就要至少6萬以上才能養3個: 這講法= 打壓女權 打壓女性工作權 不要跟: 男人搶工作拉 通通乖乖給我結婚跟老公拿錢
肥宅最近都懶得出門買東西吃
屯了一堆快煮麵配拌麵醬+肉片過活中

目前試過維力炸醬(葷)、統一肉燥、牛頭牌紅蔥
忘記甚麼牌子的XO干貝醬 很貴 配麵美和

金蘭拌麵拌飯醬聽說很甜 還沒試過
聽說維力炸醬素食的比葷的好吃 但全聯都沒找到過

市售拌麵醬最好吃的是哪款啊?
還有其他推薦的嗎? : 辣雞麵: 高雄人都用愛河水泡麵: 只有維力: 唯一支持大乾麵地獄辣椒: 拌麵還是辣炒雞甜甜辣辣最棒,怕辣有起司版: 便宜好吃就indomie 國產就地獄辣椒: 台酒酸菜牛肉麵最好: 泡愛河水 每天都有新感受: 日本炒麵用的美乃滋: 素維力炸醬去家樂福才有賣: 維力: 維利超難吃，會喜歡吃的味蕾壞了？: 郭媽媽肉燥包。不過應沒什人吃過。網購才: 有: 吃一點點還不錯,買一罐反而覺得難吃: 真麵堂 香辣: 醬油加黑醋 超讚: 麥當勞糖醋醬: 沙茶醬: 伴麵買維力，炒菜買牛頭牌: 東泉辣醬、北港花生辣醬: 巷口乾麵: 巷口那家: 大乾麵-紅油單單: 黃金鵝油: 唯一支持我千千女神的千拌面: 除了維力，其他都是others: 郭媽媽肉燥包: 我喜歡吃kiki的
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）

外媒 マイナビニュース

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔

外媒 マイナビニュース

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章

「五等分の花嫁」×「アニニャン！」のトークイベント、竹達彩奈＆伊藤美来が登場

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！

春場ねぎ原作によるTVアニメ「五等分の花嫁」と、ラジオ番組「ハライチ岩井勇気のア
ニニャン！」のコラボイベントが、8月8日に東京・銀座ブロッサムにて開催される。

https://i.imgur.com/gbWeDBB.png

「ハライチ岩井勇気のアニニャン！」は、アニメ・アニソン好きとして知られる岩井が
、毎回さまざまなゲストと共にアニメ作品などの楽しみ方を紐解く番組。イベントでは
中野二乃役の竹達彩奈、中野三玖役の伊藤美来を招いてのトークショーが行われる。チ
ケットは7月20日10時より、「アニニャン！」の公式サイトにて販売開始。
TVアニメ「五等分の花嫁」×TBSラジオ「ハライチ岩井勇気のアニニャン！」スペシャ
ルトークショー

日時：2019年8月8日（木）開場18:30、開演19:00
会場：東京都 銀座ブロッサム
出演：岩井勇気（ハライチ）、竹達彩奈、伊藤美来

本記事は「コミックナタリー」から提供を受けております。著作権は提供各社に帰属し
ます。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊

https://news.mynavi.jp/article/20190718-861521/

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意

大致翻譯就是

依春場蔥原作改編的TV動畫 五等分的新娘和電視節目 原市岩井勇氣的動畫喵
展開合作活動，於8月8日在東京銀座Blossom舉辦

原市岩井勇氣的動畫喵 是喜歡動畫 動畫歌而為人所知，每回都會找不同來賓一起
探討動畫作品的有趣之處的節目。這次活動請的是中野二乃的聲優竹達彩奈和中野三玖
的聲優伊藤美來來參加對談。票在7月20日10點開始，動畫喵的官網販售。

大致翻譯就是這樣惹

五等分的新娘的新聞最近有比較少 : 滑倒: 臭死: 好臭                            五月我婆: 看標題就知道進去內文會臭死: 臭死                      二乃最棒: 五月巴: 臭死                 好想被一花踩: 三玖我的！！！！！！: 按你娘?: 案陰陽: https://youtu.be/Uu6aUI-Pn0g: やめちまえよ: 按你娘: 臭: 一花一世界QQ: 啊你娘
每天說愛我一百遍

定時和我連線

睜一隻眼 閉一隻眼

人沒有十全十美

心疼妳就快要崩潰

也許 可以再給妳機會



自言自語妳就 快得精神分裂

要妳安份一點 還嫌我碎碎念

再亂拋媚眼 會眼袋發黑

別再自我催眠 假裝妳沒看見

花招百變 應付妳我覺得好累 : 五樓看到猛男就會睜一隻屁眼給肛: 五樓屁眼一睜一閉: 殺人眨屁眼: 屁眼看你: 所以你是要問什麼卦？: 這也太早: 大旱
不知道啥活動

一個人上來就給他捅了幾刀

還追著桶

等待原因 : ！？: 等和諧: 來源？: 太誇張了吧: 誰啊？: ....天哪: 哪部: 烏鴉做的: 真的假的？？？: ......: 高調: 先推再說: 哭了: 真假？: 在中國意外嗎: 三小: 哪部？？: 高調: 按到噓等等補推: 蔣天生: 怕: 被水桶也在高調: 不是荷蘭嗎？: 南極大陸？: WTF??: 還以為在演古惑仔的蔣天生: 絕無神: 先推  等詳細: 真假??? 來源?: 來源?: 哪部: RIP: 認真....!: 電影嗎?!這樣捅會死人的: 樓怎麼已經蓋這麼高了...: Ettoday有新聞了 真的: 鄧風....: 還活著嗎: 誰？: 真的假的?: 企鵝為什麼會有刀子?: 真假阿...: ???: 因為他挺中國 被人統?: 幹真的假的: 爽: 他是最初的吸血鬼   會沒事: 爽: ==惹到誰: 真假！？: 蔣天生: 有消息來源嗎??: ..: 應該是真的 google到一堆新聞: 蘋果輸了！: 幹你烏鴉嗎: OMG:: 這我有看過 不過是在荷蘭時被捅的: 支那日常: 不過新聞內容是只有寫被捅中一刀: 慘: 應該真的 新聞一堆: 蔣先生被捅了!?: 怕: 誰:  = =  真假: 韓粉9.2的理想國度: 蔣天生是他嗎？: ？？？: ？？？:  https://i.imgur.com/ibNoibM.jpg: 陳浩南呢？: google有新聞了耶: 幹，一堆神經病: 頒獎時被上台的拿刀捅  太強了: 驚: https://youtu.be/8IUsX4ugC34: 港獨份子吧: 一定是韓粉氣他不代言高雄啦: 終於可以推了T_T: 這要怪無名破了他的不滅金身 不然捅不了: ?!: ...靠腰 還活著嗎: 危邦不入，怎麼講還是有人要去，都只看中舔: 幹 浩南快跳河R: 等被桶: 港獨份子?: 蔡英文德政: 調到一分鐘之後: 支那人真的病態: 怕: 左膠：你我都推了一把。: 還沒證實兇手動機就在帶風向說港獨...: 中國不意外: 港獨份子 好可怕 跟覺青一樣:  https://i.imgur.com/ba0UG5J.jpg: 中國人真恐佈，一言不合就捅人: 情殺 仇殺 錢殺？: 他是幹了什 有這種深仇大恨: 一定是三聯幫幹的: 瘋子: QQ: WTF: C洽還在討論說 中國AI分析預防犯罪 笑死: 舔中巴 下一個劉德華?: https://i.imgur.com/BVJ68cy.jpg: 這在中國發生的。又不是在香港。: 舒服 老天有眼: 9.2快移民到對岸啊:  蔣生…希望沒事: 假的吧: 貴圈真亂  甚麼垃圾國家: 蔣先生被殺了: 在中國買刀不是要登記嗎: 是烏鴉嗎: 東星烏鴉派的: 港獨大腸花瘋了: 9.2的理想國度 太平洋沒加蓋 還不快移民: 有影片 在台上被追著捅 第一下應該有中: 拍片？: 9.2繼續舔中，沒事: 官媒要壓消息囉: 烏鴉幹的: 9.2夢想國: 第一時間還以為被蓋水桶: YouTube也有影片 真的耶: 影片看起來只中第一刀  其他沒砍到: 一定是東星幹的: 全球凶宅大量發生= =: 還先假裝是貴賓，任達華還先伸手握手: 蔣先生 我一定查出來是誰幹的: 浩南呢?: 啥啊: 就算只刺一刀，大動脈被切斷，就完了！: 在中國喔  那就不評論了: 說不定是恨香港人的支那人呢: https://youtu.be/8IUsX4ugC34: 反送中應該桶習包子才對: 也太狠 影片裡面狂刺: 東星的 ？: 肝捅破就88了吧.....: 東星烏鴉 ?: 動作準的話 往主動脈方向捅 一刀就死了: 垃圾支那狗: 支那日常，畜國事務: 騙人吧！: 看完影片，現在怎麼了瘋子越來越多: 誰: 真恐怖: 夭壽: 幹 有人是通靈逆？新聞都還沒出來就扯港: 獨 覺青？帶風向也專業點好嗎？: 看動作就是沒受過刀訓的垃圾: 一定是東興幹的: 蔣天生被幹掉了？: 蔣天生出事了！: 有受過訓練才不會這樣用刀: 東興幹的: 烏鴉跟笑面虎幹的: 一堆智障支那賤種ID推給港獨: 應該是在荷蘭吧: 消滅港獨的中國五毛烈士: 黑道電影真實上演？真恐怖: 從今天起我就是話事人: 幹 大庭廣眾行兇: 應許之地: 以為洪興沒刀啊: 威脅意味濃厚，當眾警告: 推..回文有影片: 演太多反派角色: 87%是大中國民族主義者吧!: 發大財: 五毛帶風向: 等消息: YouTube 還真有影片: 蘋果有新聞了: 八成支那人看到香港人就想捅: 柯粉:小波浪拉!: 東興烏鴉!: 原來洪興真的沒刀: 中國要嫁禍港獨了，看著吧！: 明明就是拒絕代言韓流的關係 韓粉啦: 人有抓到嗎？: 烏鴉幹的好: 東星幹的: 新聞寫浩南串通荷蘭佬嗎: 黑暗大陸: 他有做什麼嗎: 被捅腹部還能拼命閃  任哥扛霸子: 愉悅: youtube 留言 有寫別的原因: 但是沒有證實就是了: 大陸不是有死刑嗎?怎麼還敢桶人，罵廢死的: 出來玩喔: 哪個大陸: 這下真的要來高雄看醫生了~~: 中國大陸: 當我們洪興沒人?: 以為我們洪興沒刀阿: 看來荷蘭也是中國的一部分: 洪興緊急開會  別管反送中了: 別惹我們東興烏鴉: 某些帶反送中的五毛真噁心，管好你們: 的治安很難嗎: 三小???: 在香港？: 可惜沒死: 港你老母，哪個五毛在亂帶風向，可恥: 盤古大陸？: 蔣先生也敢捅？: 綠共理想的紅共國度: 支那畜生的狼性！！: 誇張: 中國真危險: 狼性: 東星派的: 感覺刀很短  夠長腸子就留出來了吧: 中國 不意外: 支那賤畜韓糞藍蛆的理想國度 最好通通被捅: 死: 蔣天生是被開槍: 畢華棋: 非洲人真狠: 誇張: 應是三級片時期某個女主角的紛絲: 東星幹的啦: 支那不意外: 南極大陸有人跟他有仇?: 狼性: 他哥是香港警局高層: 好扯: 超扯 中國維安超爛: 哪個大陸？: 給蔣先生報仇: 中國無奇不有: 推文躲一堆語無倫次: 中國也很多瘋子...: 誰...? 有很意外嗎: 黑暗連地點都講不清楚  看來事情很嚴重: 應該是烏鴉幹的: https://i.imgur.com/lUWKA2b.gif: https://i.imgur.com/iVeufqC.gif: 香港明天有遊行，嗯.....: 任達華 蠻低調的阿: 動機是什麼? 算了反正中國也調查不出來: 烏鴉 你以為能隻手遮天阿: 蔣天生被捅?!: 柯粉捅錯人？: 也有某個北七 入戲太深 想桶他: 也有可能是: 台灣八點檔 反派演員都會收到恐嚇信了: 靠背是物理哦 我以為是政治: 因為拒絕代言高雄?: 韓市長頒獎: 靠北: 烏鴉是你: 趕快再來高雄找韓導醫療旅遊: 哪個大陸: 洪興的下午一點半茶湯會緊急開會，選新的: 話事人: 浩南呢: 蔣先生被桶了: 痾: 蔣先生被捅了: 南極大陸啊  呵呵 笑死: 哈哈哈，誰叫你要幹邱若男: 八卦復活啦 ~~~: 美洲大陸嗎: 芒果乾又來了: 扯: 保重 希望平安: 有看到影片 一個吊嘎男突然衝上前直接捅: 我宣布今年正式進入大凶宅紀元: 蔣先生 你還好嗎: 非洲大陸？: 中國人都是垃圾: https://youtu.be/24e_qRa7r80: 還好沒太嚴重: 希望平安: 熾天使不是換人了: 留言怎麼這麼多智障支那狗: 我靠  三小啊: 中國不意外，要捅就捅: 靠 應該是反送中的香港覺青: 據說捅錯人: 在中國什麼都會發生，在台灣都會自願被: 統了: 這算報應嗎: 拍電影啦: 非洲？: 幹 太恐怖了吧: 駱駝 小心啊: 女主持人在想什麼..: 得罪誰了: wtf?: 日中台 都有瘋子: 洪興的都站出來: 有夠扯…任達華保重: 怎麼不攻擊脖子: 捅錯人 衰爆: 他做了什麼嗎: 這感覺是得罪人，動手的只是打手: 蔣先生: 怕: 樓上怎樣……: 攻擊脖子有事嗎: 哇: 中國 恐怖: 三小？！先箭頭有消息我補推: cc: 請正名中國 講大陸就是國內互稱的意思: 可以選市長了: 以為是被水桶 結果是真的被捅...: 哇靠: 喔: 這次話事人選舉 我支持阿樂: 他不是支持統一嗎？: 支持統一被統 算是求仁得仁嗎？: 幹: 啊？: 洪興的站出來: 蔣先生！: 中國 支那 拆那 你自己選一個啦: 支那 蛋撻哥小心啦: 蔣先生快走 洪興不能沒有你: 古惑仔原來不是電影是紀錄片: 官方應該已經準備好要嫁禍給港人: 普通貨色！: 到底什麼大陸ㄚ 美洲大陸？: 在拍戲中嗎？........: 不用中國官方 這裡就一堆人在幫忙嫁禍了: 中國是有死刑的 亂世用重典的 沒想到還有人: 敢犯罪: 任達華怎麼長得像吳宗憲，可能兇手認錯人: 了: 報應: 誤會是吳宗憲是哪招: 浩南快來救蔣先生: 請正名中國: 反送中香港覺青好可怕: 一定是烏鴉幹的: 烏鴉幹的: 什麼都有可能 繁殖場嘛: 幹扯香港的是三小啊  整天造謠: 小弟都拿刀捅大哥了: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 企鵝嘴巴很尖，不要靠太近: cc: 看標題我想說是進水桶而已，結果被刀捅: 誰阿，陸你媽。支那就支那: 還好任反應快...: 敢惹我畢華棋！？: 連香港黑社會都不敢動的人 竟然有人敢拿: 刀捅他 我猜這人應該是神經病吧: 中國人不打中國人: 螂性支那…: 三小: 習維尼: 幹 低能國家: 真的會被捅(物理)，囧…: ！！居然是真的捅: 誰跟你大陸 那叫中國: 拍電影？: 拍電影吧: 蔣先生: 蔣天生:  https://i.imgur.com/JZbgVSu.jpg:  https://i.imgur.com/jDV3DE6.jpg: https://youtu.be/5MPcnUdFy7o: 看成被捕了: 歐洲大陸: http://i.imgur.com/hN88lox.jpg: 高調！: 標題字怎麼那麼小？: 中國人的事情: 蔣先生!: 將臣？？！！！: 大陸是哪裡？: 大陸個屁 那是世界蟑螂 中國好嗎？: 捅中國狗不違法吧: 洪興: 嘩 有刀啊: 中國就中國什麼大陸: 沒事去非洲或南極或歐亞或美洲幹嘛: 中共日常 ㄅey: 支那豬精神錯亂到處捅人不意外: 港警呢?護駕呀: 爽: 等補原因: 東興烏鴉幹的？: 和諧: 正名： 中國: 又是垃圾覺青拿刀亂捅人: 支那豬又崩潰了: 東星烏鴉幹的: 請正名中國: 喔喔: 請正名中國
嘿yo

現在的人有農地

大部分都是上面的人

留下來

現在台灣的農地價格

又很屌

鄉民假如手上有農地

假格又好

大家會選擇當不孝子孫

嗎

八卦否 : 問yoyodiy: 還有農田唷?  不是都工廠嗎: 好價格賣掉買去郊區，一坪換三坪，光宗耀: 祖。: 蓋農舍賣: 嘻 不賣，不過現在農地真的不知貴啥…: 會 不過很多人要分 一個人拿到的並不多: 祖先會怪你怎麼不蓋工廠: yo叔會寫程式繞過去粉厲害底: 看多缺錢 不缺錢不會賣: 有塊地 家族比較有機會東山再起: y叔的地似乎都很偏遠: 我家農地以前價格好的時候一分地六百多萬: 現在連三百萬都沒有QQ: 農地當然要蓋工廠出租: 有塊地 比較有機會重劃到才是真的
1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:林宏觀 張東旭

3.完整新聞標題:[新聞] 三階段罷韓 高雄民團「警示碗」群眾募資籌糧草

4.完整新聞內文:
更新時間：2019-07-19 20:56:11
網址內含新聞影片

    【新唐人亞太台 2019 年 07 月 19 日訊】再來看到，高雄公民割草行動，與Wec
are，聯合推動罷免市長韓國瑜，連署已達15萬份，預計需要三階段，長期抗戰一年時
間。週五(19日)大雨天，推出理念商品，啟動群眾募資，籌集糧草。

    韓國瑜就任半年帶職參選總統，高雄民團發起群眾募資計劃，推出理念商品之一
「警示碗」。

    We Care高雄發言人 尹立：「韓市長吃碗內，看碗外，他在當選高雄市長不過兩
三個月時間，就宣布要選總統去了。」

    推出警示碗來募資，因為民團的碗內，已經沒糧草。罷免連署行動啟動將近一個
月，連署已達15萬份，依經驗要分三階段，長期抗戰一年。

    公民割草行動代表 李先生：「坦白講我們的公民夥伴們，實在也是撐不住了，家
裡米缸都空了。這個是台灣民主的里程碑，不是我們幾個人可以完成的，希望獲得大
家的支持。」

    We Care高雄發言人 尹立：「提議連署階段，要進入到第二階段，要到今年12月
之後，所以要到明年投票，可能還需要將近一年。這些費用我們也會請會計師簽證，內
容也會定期跟大家公布。」

    募到的經費將投入連署工作、舉辦遊行等。罷韓第一階段，兩個團體各自募資目
標600萬元，也就是1200萬，理念商品包括T-Shirt、口罩、鋼筆、咖啡、毛巾等。

    此外最近一些支持罷韓的高雄店家，遭遇韓粉霸凌，民團表態力挺。

    公民割草行動代表 李先生：「我們也鼓勵他們，能夠向我們提出他們的問題，我
們的法律顧問也會替他們提供解答。」

    新唐人亞太電視 林宏觀 張東旭 台灣高雄報導。

5.完整新聞連結 (或短網址):
http://www.ntdtv.com.tw/b5/20190719/video/250049.html?ptt
6.備註: : 斂財哦: 垃圾腥唐人: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg: 爽！韓狗死全家: 我第一次聽到連屬還要募資的zZ: 割闌尾也有募資呀: 要不然要自掏腰包嗎: 什麼都要錢: 沒有一年不能罷免，還募資是要幹嘛?: 準備發大財了～～: DPP慣老闆賺這麼多為何不出錢？: 要錢，需要到1200萬?: 先準備起來啊 以為罷免很簡單哦: 會不會錢收一收就烙跑？三隻小豬的故事？: dpp的錢還不夠多嗎?: 錢還是要的: 那像韓導被動路過就有舞台可以造勢: 樹民沒有億萬礦泉水 鑲金滷肉飯吃好不好: 以為連署書可以放著以後再用??: 韓粉出征來噓囉: 沒金主都庶民啊，哪像市長都能被動: 造勢: 募資上千萬？連署有需要花這麼多錢？: 罷起來！還有台北、台中、宜蘭、新北也: 都做不好，趕快動員罷免: 罷起來 繼續罷: 哈哈 垃圾韓粉想轉移焦點:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *: 罷免等級是市長，大家都以為很容易喔: 真的想罷免的不要嘴砲，當然要捐錢

安安大家好，我是沒穿褲子的蜂農

這兩天在希望廣場D007擺攤
有點寂寞有點熱
所以來發發廢文賺P幣

※ 引述《A6 (短ID真好)》之銘言：
: ※ 引述《johnny9667 (大八)》之銘言：
: : 剛看完一日系列 今天是一日養蜂

其實我有私心希望麥卡貝能來我家拍一日蜂農
所以去年有私訊詢問
https://imgur.com/sfEqOCO
很可惜最後沒有繼續談

: : 其中有提到說養蜂的人為了要找開花的樹 要開著車
: : 帶蜂箱南征北討 在當地住下來就睡帳篷
: : 我想說為什麼蜂農不在家附近種樹 等個幾年長大開花  蜜蜂直接在家採蜜

這個方案要成立，需要有一個條件
要有土地、土地、土地!!!!!!!!!!!!!
我超級想要有一個農場
無奈現在土地不是一個青農碰得起的

另外就是
專業蜂農箱數幾乎超過100箱
沒有個1~2甲的果園或蜜源植物是採不到蜜的
還要看果樹種類，也不是所有果樹分泌花蜜量都一樣
無患子科的荔枝龍眼就是花多蜜多
https://imgur.com/geGCiND (閃亮亮花蜜)
梅、櫻、桃、芭樂、木瓜就幾乎沒有花蜜
芒果蜜蜂不愛所以都蒼蠅來授粉

但各種水果的經濟價值幾乎都大於龍眼荔枝

真的給各位2甲的農地
各位鄉民會種荔枝龍眼嗎?

所以很多荔枝龍眼果農，還分砍掉果樹改種火龍果、香蕉、芭樂、芒果
摘採容易，價值較高的作物，也不能怪他們
畢竟市場消費者對龍眼3、5斤100的價格早已錨定在心裡

: : 有沒有八卦?
: 他們開車找蜜只是一部分
: 實際上更多的是各大果園果農請他們去的

先前文章有提到，蜜蜂是有飛行半徑的( https://reurl.cc/G1X9d )
通常離巢1.5~3km
只要一個農園有放蜜蜂
https://imgur.com/zMdO1Xz
其他附近的果園授粉就不會有問題

不過!!!!
蜂農只會送蜂蜜給"地主"
即便我們採集到的花蜜來自各個果園的果樹花蜜
但很難認定我們的蜜蜂到底有採集到哪些果園
而且放蜜蜂的場地有所限制，因此送禮慣例只會給地主

所以有很多果農希望我們將蜜蜂"放"在他的園區
也有某些地主認為會妨礙工作而拒絕

我們也會開車找各個果園詢問
蜂農彼此間也會盡量避免搶到同行的果園
所以會先問問地主是否有蜂農放置過蜜蜂
這次花季還會不會再來放蜂...等問題


: 因為有助於花粉傳播結果 這段期間果園是不會用藥的

農藥該噴的還是會噴
但是最起碼會先知會蜂農
給我一點時間搬離

: 如果單純自己找蜜 運氣不好藥死一大半呢
: 蜂農和果農 兩者是互利共生的
: 為什麼果農不自己養蜂 因未果園會用藥阿
: 應該是前年 因為台灣天氣異常 結果蜜蜂死太多
: 當年龍眼產量好像掉了3成左右

那一年我採收量只有2桶(不到600kg)


順便列一下近幾年我的產量好了

2014 18桶
2015 16桶
2016 13桶
2017 2桶  (印象中新聞狂報導大減產)
2018 14桶 (印象中新聞狂報導大豐收??? 好啦!產量成長去年7倍也算大豐收啦!)
2019 0....... (竟然有白癡記者報導:
因為暖冬沒花蜜，所以蜂農全部餵砂糖水，使得蜂蜜成本大漲$&%^#*^$(@%......
 幹! 因為這新聞，多少消費者今年完全不敢買蜂蜜，錯誤報導害死人)


先說到這邊，有客人，晚點有回應再補


 : 不是掌門人？: 媒體OOXX 蜂農QQ: 阿肥和阿貓勒: 推: 怎麼沒有阿肥五號 泥484盜版的: 你是不是沒有正學姐: 滾啦，蜂農水準: 外來種 大花咸豐草就蜂農造的孽: https://i.imgur.com/gnHEjvw.jpg: https://i.imgur.com/UZdDNaD.jpg: 害慘台灣野蜂的囊狀病，跟蜂農也脫不了關: https://i.imgur.com/wTEKLFv.jpg: https://i.imgur.com/4AGZp9h.jpg: 樓上 他上次就有回應你說的了: 阿肥5號累: 真的辛苦原po了
快訊／任達華被捅刀爆血！　瘋狂男衝上台狂戳…他驚恐逃竄



記者田暐瑋／綜合報導

藝人任達華20日上午在廣東出席活動時，被陌生男子捅了一刀，手摀傷口血流不止。


https://star.ettoday.net/news/1494575





希望沒事 : ...: 蔣先生: rip: 惹到吸血鬼了  桶刀那個死定了: 為什麼看不到他的車尾燈啊: 送中: 暐暐: 影片很恐怖，一上台就桶，還接著砍，下: 這跟他演的電影情節也太像了吧: 面觀眾都沒什麼反應: 拜託平安啊！: 現在精神病患太多了，都無敵之人: 挺黑警 死好: 烏鴉快出來面對啊: 下面ㄉ觀眾484以為在拍電影ㄚ 都沒反應: 我猜是見了八指叔然後被荷蘭仔捅了: ( ﾟдﾟ): 東興的人: 有差嗎 可惜: 這手法感覺很專業，兇手非常鎮定: 陳浩南要報仇ㄌ嗎？: 烏鴉別以為能隻手遮天: 有看到影片 被一個深色吊嘎男衝上前捅:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *
※ 引述《wwwwww5656 (60就在不遠處)》之銘言：
: 不知道啥活動
: 一個人上來就給他捅了幾刀
: 還追著桶
: 等待原因


https://is.gd/SVJj34

香港新聞那有影片

被捅了好幾刀

但意識清醒 已經送醫了 : 可惜: 被桶好幾刀 不妙 希望沒傷到重要部位: 感覺有拍電影還是有差，身手靈活閃得快: 感覺不是重傷: 抓到了 是港獨份子 跟覺青一樣: 港獨嗎?: 香港覺青: https://youtu.be/8IUsX4ugC34: 還是仇人?: 1分03秒: 兇手要被港獨了 官媒有材料了: Noemen你最好注意，犯人是還不知道。: 東星出來講喔: 不確定犯人就亂說，是犯罪的。: 蠱惑仔: 超好笑完全沒檔路人甲: 為何砍？: 某樓小心別造謠: 一刀而已吧: 習近平派人殺的: 請某樓不要亂說 看影片無法確認犯人是什麼: 中國高官不是智障好嗎 抹他港獨只會: 讓香港真的暴動: 希望任達華沒事。: 媽的！連將臣都敢捅，腦袋在想什麼？: 支那反港人士: 中國的保安不是擋人很快嗎？怎麼過: 好幾秒才出現: 看起來頂多就一刀而已: 跟政治議題不見得有關吧，看樓上一堆推: 文言之鑿鑿的: 五毛直接把風向帶到香港人身上 呵
1.媒體來源:
ETtoday

2.記者署名

記者田暐瑋／綜合報導

3.完整新聞標題:

快訊／任達華被捅刀爆血！　瘋狂男衝上台狂戳…他驚恐逃竄

4.完整新聞內文:

記者田暐瑋／綜合報導

藝人任達華20日上午在廣東出席活動時，被陌生男子捅了一刀，手摀傷口血流不止。

被捅影片請點此
https://www.weibo.com/1642591402/HEjK7EcC9?refer_flag=1001030103_

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://star.ettoday.net/news/1494575

6.備註: : 最近怎麼這麼多凶宅: 哇..: 古惑仔蔣天生！？: 暐暐出來玩: 哇靠: 車尾燈都看不到: 港獨暴民: 果然戲如人生，人生如戲。: 靠鱉。將臣受傷了: 9.2?: 活膩了 蔣先生也感捅: 劇本抄襲？: 太恐怖了吧: 哇…大事件了。: 恐怖: 快河蟹啊！: 紅色恐怖喔  誇張: 還沒證實兇手動機就在帶風向說港獨...: 任家以前在香港警界算是有地位的家族。: 可怕: 港獨要捅也是捅鼻子吧…: 8+9: 就說神經病很多: 哇靠 嚇死人 以為在拍電影！？: 他哥是香港警隊高層: 喜韓兒森氣了嗎？: 台下的人跟僵屍一樣  沒什麼反應: 歹年冬搞蕭郎: 台下的人都沒什麼反應: 說真的 任達華他反應很快: 蔣先生也敢捅？東興派來的？: 怕: 港獨不爽？: 被捅第一刀後 他還動作敏捷 滿強的: 咚的就一刀 ，原來捅人這樣簡單: 那個捅人的好廢 跟不上速度: 浩南我從小看到小 絕不會是他幹的: 蔣先生在荷蘭出事啦: 洪興龍頭遭遇刺殺！！: 肯定是東星的人幹的: ...: 港獨熱身中: 上面真的很靠杯: 哇靠: 這....保安作什麼的: 敢捅我們洪興的老大 不想活了是不是: 蔣先生快逃！: ？: 怕: 問覺青就好，無需警察: 那人獨自走很長一段，而且還是正面: 上台，保安睡覺喔…: 怎麼看起來不像任達華?: 年輕人才會講蔣天生，像我這種老一點的: 大叔會講他是史上最強牛郎。: 一定嫁禍給反送中: 當我們洪興沒刀: 開始跟歐美恐怖主義看齊了: 誇張: 你以為洪興沒刀啊: 烏鴉別以為你能隻手遮天: 完了完了 洪興這下子群龍無首了: 駱駝也是我倆幹的: 無名不愧為武林神話: 看影片 刀好像是收在褲子口袋裡: 洪興要緊急開會了: 絕無神連萬劍歸宗都擋下來了，擋不下: 小刀: 走 我們去找陳浩南（挖鼻屎: 靠 這跟電影劇情差不多...: 古惑仔表示：: 想上位認錯的嗎?: 保安反應也太慢了吧: 這也要抹港獨，八卦板到底多少五毛: 遇到瘋子？: 讓我想到Christina Grimmie也是被人: 衝上台行凶，最後走了: 放心  蔣天養會討回來: 支那暴民看到香港人就想捅: http://i.imgur.com/rA57g8t.jpg: 阿南呢: 這還能是砍錯的？？？？: 上台一定有介紹，還說粵語 怎會搞錯...: 蔣先生被捅了，洪興的快站出來: 浩南快去報仇: 烏鴉是你?: 被捅腹部還能拼命閃  任哥扛霸子: 沒人敢擋他一直被捅: 支那日常: 明星還能認錯？又不是普通人: 某些屎蛆不要把祖國領域內發生的事情: ，嫁禍外人好嗎: 這就是拒絕免費幫韓導宣傳高雄的下場: 齁～捅捅捅捅捅！: 賣個奶茶就跩上天了: 每次請那麼多保安，個個人高馬大，: 但實際上沒啥屁用: 法律才不能制裁這種 應該把他十根手指斬下: 這主持人是台灣人嗎 口音怎麼沒中: 國腔: 幹勒 中國人瘋了: 殭屍王將臣還怕刀不成?(大誤: 自從李承翰之後我就覺得被捅有可能死掉: WTF: 9.2夢想之地: 又是哪個狗娘養的賤種出來撒野？: 反應超快欸: 怕: 是不是穿著溜冰鞋: 保全是嚇傻了嗎 反應也太慢了吧: 中國真亂: 87趴又是精神病的   唯一支持精神病槍: 斃: 支那人還是會說中國太安全了: 小波浪: 誰敢動我們蔣先生!: http://i.imgur.com/rA57g8t.jpg: 四大探長笑面虎都敢捅，無頭你說: 阿彌陀佛: 爽 共匪死好: 幹 搞錯了: 以為是華為老闆: 三小...支那人起笑膩: 誤捅…？: 最近太多事情了吧: 憤青的芒果乾又來了: 韓粉追殺？: 中國保安不意外，老是發呆，花錢請俄: 到底是捅一刀還是狂戳: 羅斯的啦: 中國保安....: 三小: 香港大腸花！改天來資進黨當副祕書長！: 香港覺青好可怕: 我要上位!!!!!: 痛: 天啊: 搞錯三小？: 捅錯人？: 香港要被嫁禍了 草包市長的陰謀: 內華達: 下面的人完全沒動 真噁: 中國不意外: 太扯了吧: 哪個台男跑去廣東鬧事？: 反送中香港覺青好可怕: 大飛已經去找兇嫌了: 一定是東興幹的: 這小混混是參考之前台鐵案嗎？: 直接往腹部猛戳  真的會死人的！: 保安這麼差  是故意放人進去捅刀嗎？: 然後竟然沒有緊急送醫的安排  還要傷者自己: 找人幫忙  這真的很扯: 香港人該買好防護衣了: 怕:  港星李璨琛  在中國成都開的茶餐廳:  被不明人士強行入侵，霸佔經營:  多次向成都公安報案，都沒有下文:: 怎麼沒刺死呢？: 學剩文？: 爽: 蔣天生https://youtu.be/5MPcnUdFy7o: 誰啊？: 韓粉出草吧: 習大大派人捅的:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *
肥宅早安安<3

如題啦

看大聯盟有的投手變化球動輒8x mile/hr

落點又離軌跡這麼遠

捕手是可以預測落點嗎？

還是真的靠即時反應啊

有夠厲害的

有捕手大大講解一下嗎
 : 暗號: 小精靈幫忙移動手套: 手套小精靈: 有暗號捕手知道要投什麼球: Inverse kinematic: 蝴蝶球: 所以小精靈罷工就會看到漏接: 自動導航: 球裡面有磁鐵啦: 暗號啊，暗號看錯也是被砸的份: 球裡面有gps: 手套有磁鐵: 有看不見的線在控制: 接球比揮棒簡單太多了: 捕手指揮投手的球種和落點阿: 因為球路是捕手在控制不是投手: 投手球種是捕手配的……: 心電感應啦: 蝴蝶球真的會接不到: 暴投的時候會很常漏接: 球裡有鐵釘，手套裡有磁鐵: 你這輩子沒KGB過吧，補手套那兩厚片: 就是磁鐵: 那你乾脆問為什麼打的到變化球: 明明暴投漏接一大堆: 磁鐵啊 不然配球還要認真接 捕手也太辛: 苦: 先知啊！: 要對練的: 頓低球看得很清楚: 捕手有磁鐵齁= =: 已經知道要投變化球的話 當球開始變化: 時就知道大概的落點了

as title

在人手很多機的現代

熊熊回憶起小學玩怪獸對打機的悸動

純粹的等下課鐘聲

只為打爆同學的數碼寶貝

現在還有人知道怪獸對打機的嗎？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1. : 還要把晶片塗黑: 30up了: 我都用B.B.CALL裝成對打機: 塑膠片abc bac 但我媽從沒買給我過: 塗黑才能加速 你484沒玩過: Metal Slug: 幹 當年犧牲了不知道多少張墊板: 下課一堆人在走廊上手一直搖搖搖: 小學是還跟安親班高年級姐姐一起跳，以為跳: 的會比搖的猛: 那時真的每個男生都人手一台: 31歲: ABB ABB ABB AC: 8年級生肯定看過: 30CM了: 那個時候都很羨慕可以搖的對打機..: 鋼鐵加嚕嚕獸





剛剛

小妹我逛到西斯版

就看到無聊幾篇唬洨文

然後就突然看到

蘇美 氣氣氣氣氣氣氣氣

連續發了兩篇（？


第二篇太長了

總之 就是氣氣氣氣氣

氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣

氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣



到底是多氣啊XD

有八卦嗎？





-----
Sent from JPTT on my iPhone : 當自慰棒: 時代的眼淚: 被說早洩 誰都會不爽吧: 南西不可愛: 愛有多深，恨就有多深: 一分鐘: 真心相愛啊: 還被做成了時間單位: 嘔嘔嘔嘔嘔，2個同等級的過氣咖: 只記得象腿早洩: 一蘇美: D卡西斯屌打PTT西斯: 關鍵數據 一分鐘 三公分: 被定下一堆萬年梗  一分鐘 借網路等等: 干我屁事: 亮亮體重三位數 蘇美時間單位一公分: 一蘇美: 妳之前484有被他告?: 連結附一下啦  還要去找很累耶0.0: 補推: 超震撼！！！: 2個各種互嗆 結果還是約出來打炮了 XD: 哈哈哈哈哈哈哈 都多少年了還沒演完噢: 一分鐘,沒吃到飽還叫女的開網路分享: 曾經的戰神被女的爆料到在地上爬: 西斯沒事突然又講到這事情幹嘛？有系列文？: 就只是個網路嘴砲王，還戰神咧: 男性的尊嚴被人掀底只有一分鐘: 之後突然轉男女感情專家: 真的是滿深的: 所以你覺得亮亮不是龍嗎: 2個各種互嗆 結果還是約出來打炮了 XDDD: D: 能不能給我一蘇美的時間: 妳自己也沒多善類: 在西斯戰起來真的很好笑 XD: 沒有歪壞吃到飽，只能跟妹子拗分享，當然: 氣: 相愛相殺: 有沒有wifi: 我一直有個疑問: 為啥你叫南西: 而不是娜西: 女方比較氣吧 蘇美一開始又沒說是誰= =: https://i.imgur.com/26H5iVi.jpg: 認真講,牠就只是個離開網路就廢掉的廢物: 整天在那邊嘴,結果現實世界笑死人XDDD: 醜男: 我還記得之前嘴薪水結果被嗆到只能跳針XD: 哪篇沒跟到: 沒看過這麼丟臉的XD: 狗狗罷網路也很厲害 哈哈哈: 跟那隻廢物比,林北隨便都屌打: 不然叫牠騎機車來跟林北的車對撞阿 操: 哈哈哈 1分鐘: 網路嘴砲王被捧成戰神: 現實根本就是普通魯蛇而已,捧成神根本蠢: 時代的眼淚: 牠之前說要告你不就是想要虧你而已XD笑死: 這種事過了就算了 冷飯新炒 不就又變炒飯了: @@: 應該是吞不下 當初鬧有夠凶 一上板嚇一跳…: 對龍妹也能一分鐘 正妹大概剩十秒: 輛: 我女生，都比他有肚量跟能耐哈哈: 龍看照片多少就看得出來可受公評，: 慘 長相還能評論 一分鐘真相只有兩人知道: 我是懷疑牠有多的錢可以告你XDDDDD: 早洩就只是片面之詞其他人無法證明: 連手機網路都付不起,我只有窮酸可以形容: 相愛相殺嗎 XD: 騎士團看到真實照之後士氣大受打擊全軍潰敗: 我覺得看西斯的都那樣啊 呵呵 好意: 思批評人龍不龍喔 妳長得美又瘦就可: 以這樣喔: 另一人則被爆料冠上學店早洩龍騎士處境為難: 南西姊姊好久不見~~: 打的難分難捨 當時看熱鬧的鄉民大概嗑了快: 幾十萬的鹽酥雞 也促進了金流流通 唯一好處: 兩個都笑死 現實生活大概被歧視到憤世: 嫉俗: 還在吵嗎不是很早以前的事: 一個肥滋滋跟滿臉坑疤: 在意到特別發文取暖: 嘻嘻: 就只是網路嘴 現實？我忘記學校名了...: 推文笑死我 你們不要這麼幽默: 環球高材生XD: 學歷跟成就都被屌打,只能在PTT死不認輸: 一蘇美 環球明明就跟大葉一樣的名校: ㄏㄏ 當個版?: ptt西施跟屎一樣 都是龍 低卡屌虐: 尺度也大多了: 噓南西: ggb還好意思說別人: 這種東西上熱門？妳私信問蘇美不就好了: 噗,當一個學店禿頭的粉絲才是最蠢的XDDDD: wifi那個真的經典: 之前那個一樓台大周子瑜二樓大奶正妹的: 簽名檔怎不見了: 大奶子瑜安安: 南西我的
※ 引述《eeewwweeewww (lucky)》之銘言：
: 明明大家都說股票十賭九輸
: 幾乎都賠錢回家
: 可是卻還有人要玩?
: 買穩定金融股 食品股 傳產就算了
: 為啥那種大起大落的還有人要買?
: 而且一次都是好幾百張


  根據某全球top 50的金融財務所的教授做的研究

  在大多數的市場玩股票 一般股民=散戶（非機構 非大資本）

  長期（十年以上來看）期望報酬率基本都是『負』的，從好一點的-5%

  一直到-25%都有。

  不過以機構來說，長期都是正的 大約在＋10%以上

  短期（一兩年為週期來看） 機構跟股民都有出現負的狀況

  but在負的期間 機構的負值還是比散戶小的多

  所以可以初步簡單做一個粗暴的結論

  玩股票是 『劫貧濟富』 『貢獻財富給土豪』的不二法門～～

  報告完畢....


  p.s.別跟我說各例 所有統計數據都會有例外 否則就叫做法則或定律了

      報告完畢.... : 本多終勝: 看來只能靠我教訓機構了: 割韭菜: 柯柯，每個人都夢想發大財，期望簡單: 操作就能致富，跟1124一樣: 用閒錢，買位階不高的，等他蓄勢待發: 賺錢好煎蛋: gn表示: 沒本一次就輸光 本多終究有機會再來一次: 最後都會相信電話線內線網路線: 你說的研究怎麼跟我在JF上看到的很不一樣: 附個來源我再補推 -25~-5實在太扯: 你說是台灣的股市還稍微比較接近 Barber: 跟Odean之前有看過台灣的data 散戶的確是: 比較慘 但也沒慘到那種地步 更別提你所謂: 的「多數市場」 機構當然是賺比較多 但散: 戶 on average也絕對是賺的 畢竟equity: premium實在是太大了: 有散戶holding data的研究不多 但北歐大: 多有 而且都是全國母體 他們都是散戶績效: 跟當地大盤差不多的 這也是很合理的事情: 全球最具代表性的美股 有些學者用個別券: 商的資料作的 也都是正的 甚至連台灣都是: 正的 如果扣掉腦殘當沖仔的話: 股票平均而言就是遠比無風險利息賺太多: 教科書上才會說 不買股票就是穩定在賠錢: 啊等等 看到你IP位置了 如果是中國的話: 那倒是特例 中國的故事 不只是散戶 光是:                  ^股市: 大盤本身 過去幾十年來都是零成長沒錯: 買股票先求穩定再講多賺。就像賣藥的都: 說先研究不傷身體，再講究效果: 直接估狗 Barber & Odean 2000 JF: 這是他們citation最高 也是學界最重要的: 散戶績效論文 裡面提到 散戶的確是比大盤: 差沒錯 但那是指他們平均而言「只賺」了: 年化報酬11%左右 同時大盤的年化報酬高達: 18% 然後我說台灣的例子的前提是扣掉當沖: 的情況下 基本上 股票市場就是你只要無腦: 買進並持有 就可以有賺頭的: 只買台積 你賠給我看: 沒 我沒說可以打敗大盤 但光是直接跟大盤: 或是自己亂買 但買進並持有 拿可能比大盤: 低一點的報酬 都還會是正的報酬 而且遠高: 於定存 會輸錢都是自以為聰明在那邊短進: 短出 不只買高賣低 還繳一堆手續費: 他們那篇2000年的paper用的是91~96的美股: 當時的大盤就是年化報酬18%: 散戶的定義就是只要不是機構投資人就是散: 戶 上述那些研究都是這樣定義的 也不是我: 定義的 我只是說 教科書上教我們的就是買: 進並持有就好了 甚至更簡單的 買進大盤就: 好了 會在那邊賠錢的就是自作聰明想短進: 短出 才會輸錢: 吵不過人最後拿來不是輸大盤來護航真: 的好笑: 還在那扯猴子射飛鏢 太難看了吧: 股票是炒!不是賭！　你沒買？
暑假，大學同學們相約，由臺北去其中一位的臺南老家玩。到了臺南，同行的一位大學同
學也約了另一位就讀成大的國中好友前來敘舊。沒想到，臺南同學的母親得知這位同學的
同學是成大生，兩眼為之一亮，款待招呼他的態度明顯特別慇勤，反而把從臺北遠道而來
的客人給冷落在一旁，讓大夥兒頓時坐立難安，好不尷尬！請問有沒有唸成大在臺南很吃
香的八卦？
 : 當英毛在臺灣都很吃香 高智商代表: 台獨大本營: 南蠻國的第一學府: 吃噴還差不多: 單純只是她的菜而已吧: 垃圾自嗨大學: 有妹子再說吧: 成大醫屌打合太醬: 華梵是石碇最高學府: 強者我朋友 違規被警察攔拿學生證出來: 警察直接放行 真心不騙: 南霸天: 南科，回收 →肥宅悲歌: 成大學生證一堆優惠 違規警察看到也是: 講一講就讓你走了: 南部不太守法 我朋友跟我說一堆紅燈: 右轉: 有某條滯台支畜賤種悲糞了？？: 濁水溪以南橫著走 畢業進剛剛 完美高CP: 倭奴賤畜最高學府: 滯台倭奴最高學府，屌打東大…(東海大學): 哪部: 裝做不小心露出你的大葉學生證阿: 區區成大也敢囂張: 吃很甜才對= =: 成大在臺南真的很吃香，租屋找工作: 聯誼找老婆都吃很開，連買自助餐都: 多一點白飯。: 跟臉有關
: 標題: [爆卦] 任達華在大陸被捅了
: 時間: Sat Jul 20 11:31:25 2019
: 不知道啥活動
: 一個人上來就給他捅了幾刀
: 還追著桶
: 等待原因
: → VictoriaSong: 因為他挺中國 被人統?                61.220.191.26 07/20 11:32
: → bamama56: 港獨份子吧                               223.137.34.7 07/20 11:34
: 推 VictoriaSong: 港獨份子?                           61.220.191.26 07/20 11:35
: 噓 Noemen: 港獨份子 好可怕 跟覺青一樣               115.82.236.105 07/20 11:35
: 推 hguei: 港獨大腸花瘋了                           220.141.184.194 07/20 11:37

這幾位是確定案情了嗎？
還是說是在推文中帶風向？ 風向有這麼好帶的嗎？ : 無聊: 疑問句也不行? 這樣叫帶風向?: 都有影片了: 笑死了: 疑問句真好用 哈哈: 那些人怪怪的: 結果就不要是 不是的話我道歉: 可能是智障？ 我也有問號喔: 聽說可能是他和他哥哥站警方的緣故: 問個問題就被標記真好笑: 問題點根本不在於是不是 而是沒證據: 9.2好急喔XDD: 造謠: 你要怎麼知道是不是 中國官媒消息?: 他哥是香港副警務處長: 到時候就是中國官媒說什麼是什麼摟: 當然囉: 根本沒人知道是什麼原因就扯特定立: 場  真奇怪: 不管結果先帶風向 道歉哪有用: 不然你還要知道內目嗎: XD中國政府真是讓人放心吼 移民去對岸吧: 風向很好帶啊 但你懷疑反中人士就是不對: 沒證據就在那邊亂扯還敢說什麼笑死…真噁心: 我不想我想要健保: 帶風向說是港獨分子~就可以鎮壓囉: 笑死人 idcc害死外交官的息A有推文過嗎: 可能是中國殺他要栽贓給暴民啊。: 反正真相也是強國說的算: 氣氣氣氣氣: 有人在說 會不會得罪黑幫份子被砍: 你要不要也說他帶風向 ^^?: 你知道他哥是誰嗎？: 就跟你說不能懷疑反中人士你聽不懂嗎: 他哥聽說是警察高層的樣子，在香港沒人敢: 惹任: 那也是你猜測而已 他哥是警察高層: 又如何: 什麼又如何？你那麼激動幹嘛？: 大街罵人 小巷道歉 中天不都是這樣搞的?: 用疑問句就沒事了？wwwww: 我沒有激動阿 但你這麼肯定我以為你: 知情呢: 樓上很氣喔.....: 八卦板就是充滿樂趣 wwwww: 7777778: http://i.imgur.com/rA57g8t.jpg: 幾個帶風向還不承認？: 人家有加問號啊  科: 反共匪有啥問題？: 東興的人幹的拉 電影已經演過了: 喔: PTT 就一堆血腥暴戾的中統份子（我主修）: 帶？風？向？失？敗？哈哈哈: 9.2當然先抹啊 不然怎麼叫做9.2: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 啊不是要道歉 人呢: 很奇妙的是搶先帶疑問句接著吵一吵後: 就消失了: 風向很好帶啊 不是很多人示範過？: 帶風向的很勤勞厚 有加薪嗎？: 垃圾9.2: 這幾個都要被砍帳號了: 趕快檢舉 讚讚讚: 哈哈哈哈哈再帶風向啊: 先推你!: 哈哈風向帶完開始裝死 9.2都這種垃圾 道: 歉個屌: 某V很急著帶風向，笑死: 討厭: 是不是風向沒帶成功會被扣錢啊？這麼緊張
是這樣的拉 幾年前有中度牙周病 花了 幾萬元去處理


現在每半年一次洗一次牙，不過剛剛洗牙被指定牙醫念了一下，說 這幾個月你又沒用牙
線根牙間刷了對不對，如果你不想再自費幾萬，就好好地用牙線 牙間刷

因為中度牙周病患者 治療好了，牙縫大小是不可逆，所以容易結石，一定得要用牙間刷

然後馬上變3個月追蹤，怕復發 QQ


我本來以為是少數人，結果發現 台灣有高達99%的成年人都有牙周病


為什麼台灣會有這麼多人有牙周病阿，明明健保半年就有洗牙
是因為不愛用 牙線 牙間刷還是不愛看牙醫?

有沒有八卦。 : 洗牙好痛 怕怕: 病就病啊，反正政府又不在意: 還好我都有用牙線: 跟飲食好像有關係: 牙周病洗牙還好吧: 多清潔 少吃宵夜: 重點是要吃完飯後‘立刻’刷牙: 還有刷牙的時候認真刷兩齒之間&牙齒與: 牙齦的接縫 多數台灣人都亂刷阿哈哈: 保健教育没落实: 新聞有報過，每天刷牙三次的，牙齦退縮: 台灣人衛生習慣很差你不知道膩: 到牙齒都快掉了！: 半年洗牙一次: 沒洗牙 刷牙觀念錯誤 不用牙線: 很多人刷牙 刷子只帶白色的地方 刷半天: 台灣宵夜盛行: 牙齦夾縫還是卡一堆垢 久了變結石 又不洗: 牙 然後就牙周病啦: 台灣人刷牙方式沒有教育好，也沒有做到: 台灣人刷牙方式沒有教育好，也沒有做到: 至少每餐後都刷，還有，刷太用力，這只: 會加速破壞牙齒地基而已: 說刷太多次刷壞牙的我很想知道你是看哪: 家牙醫？: 不要媒體亂報就在信好嗎 你是多用力: 刷才會刺激牙齦萎縮？: 因為台灣人 IL1的垃圾基因啊: 台灣嘴巴臭的很多其實是牙周病非火氣大: 我記得火氣大也會加劇牙周病喔: 如果會流血一定是牙周病 哈哈: 台灣很多人口腔保健觀念還是很弱 吃: 完飯刷牙,牙線、漱口水一起的好少: 很多人刷牙不仔細 沒有每顆細細刷 不: 過刷仔細很花時間: 我在美國的時候 美國人普遍還會定期: 用沖牙機洗: 電動牙刷真的可以刷的很乾淨: 基因爛吧 牙爛眼鏡爛肝更爛: 台灣人口臭其實還有個原因 過敏體質從小: 扁桃腺照三餐發炎造成組織出現孔洞 長大: 那些洞就變成卡扁桃腺結石的地方 很多人: 一開口就是那味道飄出來: 認真問 外國人有比較好嗎: 刷到牙齦萎縮是用沙紙刷的ㄅ: 不要衛教你，隨便洗一洗，你爽牙醫爽: 健保便宜爛了再補不怕繼續喝飲料: 基因環境都爛 以前8國聯軍笑東亞病夫: 中國DNA才需要一直喝溫開水坐月子: 其實歐洲一堆人牙齒也不好 美國人的: 牙齒才普遍很好 說基因的不如想想美: 國亞洲人的牙齒為何也是很潔白整齊: 後天的照顧其實更重要啦: 牙線跟漱口水！刷牙習慣沒有養成每半年: 50洗牙一堆小八七都不在意: 你有 可是我沒有喔: 刷牙只要用兩隻指頭和拇指力氣就好，我看: 過同事刷，真的想在刷鍋子的力氣嚇死我: 我的牙醫說漱口水可以省略: 發現很多蛀牙都是二牙間縫隙開始，而非常: 刷得到的白面: 用牙線，牙間刷習慣後會有快感，原來刷牙: 後牙間還是這麼多垃圾有夠恐怖: 我發現牙齒這問題很常在八卦出現討論: 飯後「馬上」刷牙也不是對牙齒最好的: 沒半年去洗牙 這很重要: 洗牙有健保: 各國都差不多好嗎: 古羅馬時代的英國人牙周病比例不到5%: 基因問題: 看過很多泰國小孩乳牙完全沒有蛀牙或: 缺牙: 東南亞人也很少蛀牙:      但現在英國牙周病比例也遠比古代高: SEAGO賽嘉鋰電音波電動牙刷SG-952加強版3.: 5萬次/分、配3刷頭、三段變頻 https://24h: .m.pchome.com.tw/prod/DAAL62-A9008QOPI: 便宜好用，我都用纖絲刷頭: 火氣大是什麼XD幹嘛不看中醫: lkdsa的牙醫說漱口水可以省略<-才能賺

唔該 大家好

剛在酒吧跟別人打牌
對方拿兩張英國到紐約的船票當籌碼
我不小心贏了 但再過五分鐘船要出發
正在猶豫該不該上船
還是當黃牛船票轉賣路人

求解 在線等 感謝
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 過氣電影: 幫他用鋼琴點菸: https://i.imgur.com/S0JwJfP.jpg: 可以吃貴婦  上還是不上: 上船才能上床: 小心冰山就好: 那塊木板兩個人都上去還不會沉 你白死了: 你半夜會泡在海裡 不要上船: 妹子可以再找　命只有一條: 你是騙人未婚妻打炮的那個還是沒什麼存在感: 的那個: 不要去 會死哦: 記得不要在甲板搞恩愛 害船員分心 到時撞冰: 山你就知道: 至少可以內射17歲肉體: 上啊可以脫魯耶: 不要搞ONS,教壞小孩: 小心船上鋼索: 記得談戀愛找瘦一點的: 叫max閉嘴，乖乖看比賽
韓導是神誰敢嘴，昔日稱高雄睡菊，今日稱神隱市長 : 無臉男市長 發大財: 你可以推文: 小英是媽祖化身，她才是真正的神好嗎！: 沒30個字 88: 字數= =: 要去下水道找韓: 越南: 為了促進經濟cosplay神隱少女 高雄發大財: 無臉男市長 ←神比喻
明明知道誠實最容易受傷

我不害怕 我不害怕

我要奔向我心裡的遠方

親手擁抱最美好的時光

路上難免也會迷失方向

我不害怕 我不害怕


擁有夢的人 世界多麼瘋狂  都不害怕

想在妳面前綻放光芒

想看見妳為我驕傲的模樣

然後 微笑 就把挫折都遺忘

一定有幸福 在我的前方


一閃一閃 星星亮了

一閃一閃 給我希望

不知不覺 我 熱淚盈眶


#抬起頭來淚就不會落下

#揚起嘴角我就不在徬徨

#跟著心裡最想要的願望 : 泰找: 樓下484愛滋甲？4444444444444444444444: 五樓誠實: 樓下幾顆睪丸: 2: 太早: 才幾點: 誠摯終招忌:: 4: 太旱: 誠實最輕鬆: 大旱
※ 引述《TTDEarl (努力~~~!!!!)》之銘言：
: 各位有沒有發現
: 在1124後  國民黨  發現選戰最好的打法就是…什麼都不要做
: 這討論串 或者 其它的討論串
: 都是 綠粉?? 柯粉?? 再瘋狂互打
: (是真綠粉?真柯粉? 還是 假綠vs真柯 真綠vs假柯 假綠vs假柯 真綠vs真柯??)
: 以前都要瘋狂的抹黑對手才會贏得選戰
: 但2014那一次連勝文瘋狂的抹黑柯文哲後
: 得來的結果是 國民黨 兵敗如山倒
: 2018 1124那一次完全不一樣了
: 國民黨 跟 民進黨的角色完全互換
: 民進黨瘋狂的抹黑柯文哲
: 本來聲勢一片看好的民進黨最後結果怎麼樣?????
: 兵敗如山倒
: https://is.gd/UiqJUp
: 新北市
: 蘇貞昌 一開始還55波 後面被海放
: 台中市
: 林佳龍 一開始幾乎海放盧秀燕
:        後面開始被追平 超車
: 台南市
: 黃偉哲 民調海放 結果只跟 國民黨差一點
: 高雄市 一開始海放韓國瑜 後面慘敗
: 各位再認真看 9月打柯文哲器捐案打的最兇時
: 民調 民進黨一路往下滑 國民黨一路往上升
: 這有相關嗎????
: 小弟不是做什麼學術研究的
: 沒有這個閒時間去研究
: 但個人認為
: 柯文哲 民進黨為了怕他出來選 拼命的抹紅抹黑
: 這樣只會再讓1124的事件重演
: 國民黨 只是在坐收漁翁之利
: 還順便派出一堆黨工來 柯糞 白粉吸太多 這樣的狂罵灌到 民進黨 的頭上
: 民進黨 你們以為柯粉真他媽都是高知識份子嗎???
: 以為全部都會很認真的去 看政績看政見 投票嗎?????
: 不管什麼粉都一樣
: 認定了共主後 很多都是因為 共主被欺負 或 共主好像跟誰同一陣線
: 自然就跟誰同一陣線了
: 柯文哲說 民進黨 很會打選戰???
: 我怎麼看都覺得1124 跟 這次總統大選 國民黨 才是真的會打選戰的
: 柯文哲 要攻擊他 只剩下親中舔共
: 還有其它的嗎?????
: 五大弊案?????    政績????  貪污?????  真的有點好打嗎?????
: 會不會打到最後又是 傷敵???七分 傷己三分
:                    (敵人好像是國民黨  好像是韓草包吧????)
: 有沒有打過魔獸三國 張遼知不知道???
: 柯文哲就像張遼一樣 別人打他打到最後自己死了
: 還有一堆不知道是不是 真?假?綠粉的在那說
: 柯文哲的青年支持度不高?????
: WTF ㄇㄉㄈㄎ 你們他媽腦袋是放在家腦沒帶出來 還是沒腦袋啊
:            蔡英文    柯文哲
: fb人數     243萬     212萬
: youtube    15萬      44萬
: 本人平常只看看這兩個 所以其它的大家可以自己補充 自己判斷一下
: 請問這一用fb跟youtube的人是年輕人還是老年人???
: 這樣的人數 你跟我說柯文哲年青人支持度低???
: 那蔡英文不就也支持度低???
: 用點腦袋推論一下好不好
: 最後那些 真綠粉 真柯粉
: 現實世界就一堆有目的的反串了
: 瘋狂的再打 柯糞 柯黑 吸白粉 台灣價值
: 以前都是 綠吱 藍蛆
: 國民黨 呢????????
: 國民黨 就是什麼都不做
: 等 民進黨 你們一直打一個會反彈攻擊的柯文哲
: 更多裝成 民進黨 柯粉 的幫忙互打 全部彈到 民進黨 身上
: 最後輕鬆贏得選舉
: 你們以為不會這樣嗎????
: 看一下韓國瑜農舍違建 的文章討論
: 有沒有全部都被 綠粉 柯粉 互打蓋過
: 新聞有一直狂報嗎????
: 沒有啊 都是 蘇光頭 柯文哲 民進黨 三小吵來吵去的
: 用一下腦袋啊 什麼都不做 最後就勝選了
: 人民是弱智的 容易被操弄的
: 民進黨 本身執政就已經很多點容易被攻擊了(而且樹大必有枯枝 裡面一定有老鼠屎)
: 再這樣玩下去
: 芒果乾真的堆滿整屋了 吃到撐不下了
: 還有 民進黨 以為天天都會有反送中???
: 天天都會有 黃安 周子瑜????
: 天天都會有這些出來幫忙助選嗎???
: 不跟柯文哲合作沒關係
: 不要打柯文哲打到讓柯文哲的支持者以為柯文哲是跟韓國瑜站一起的
: 不要打到最後被 國民黨 嘲笑 台獨吉娃娃
: 1124柯文哲對 民進黨 的仇恨值滿點了
: 民進黨 打上的結 就快一點去把他解開吧
: 我不想當中國人啊
: 推文說我很緊張
: 幹~~~~你們真的一點都不緊張嗎
: 本人理工科系 會一點點的數據分析
: 經過不專業分析
: 真的覺得 民進黨 他媽一直打 柯文哲
: 就像去年1124
: 本來民進黨執政的不錯 民調幾乎都是躺著選都贏
: 最後變成跪下去舔老二還是贏不了
: 在那邊不用緊張的
: 不是你的腦袋想錯了 就是我的腦袋不好用
: 不然一定是假綠粉 柯粉

你這種論點，有些道理在。

可是哦......
去說給柯文哲和柯粉聽好嗎？
當第一任市長時想著第二任，當第二任半年多，
想著當總統，
要不要改姓韓？

閉嘴很難？
蔡表態不接受一國兩制，被柯說成挑釁。
買武器自衛，被說成怎樣？
是誰打誰啊？可不是假柯粉說的吧？

柯文哲是被藍營附身嗎？還是被中國指使？
最基本的沒有疑問的事情也要嘴？

自己市政滿意度大多吊車尾，
好意思說別人？

網路上真真假假冒充柯粉打綠、冒充綠粉打柯，
當然有。
但電視上那一位柯文哲和他講的話，
假不了。

柯文哲講過什麼蔡英文好話？
不接受九二共識，不是你柯文哲認同過的共識？
反核四不是你柯文哲認同過的？
反中國獨裁政權，你柯文哲沒認同過？
堅持台灣主權獨立，讓你柯文哲很不爽？

誰變了？改變還真的成真呢！

自己變心，掉粉，
老婆去揶揄前柯粉是1450，
怪綠營？怎麼柯文哲不說是藍粉冒充綠粉挑撥？

綠營要拿柯的選票，不需要跟柯同流，
爭取原先投柯的選民認同綠營，
票自然過來。
正在一點一滴發生。

至於那些假柯粉的選票，
就算柯加入民進黨，也不會投綠。
這才是正確邏輯。

 : 費雯是要發幾篇: 1450 end: 綠共加油: 小英都沒不對 英粉最英明: 綠共要來支援了: 星期六早一點前幾乎沒蟑螂 過了某個時間: 白共狂噓: 蟑螂大量出沒 是中央伺服器開好了: 選民還要期待 親中柯 的我也沒辦法: 集體上班喔?: 這些人不會投英是真的 他們只會恐嚇你: 前柯粉是1450?哪篇啊?找出來看看啊: 誰告訴你買武器是自衛？: 推文的都是綠共，1450，廠工，覺青，: 不就柯不挺英嗎 小英真的做得好會有韓流?: 別再打我柯了，我們五毛同志快爆肝了: 1450少在那邊混淆視聽啦 可笑XDD: 好啦 就請英糞自己努力 不要轉彎真香: 有夠白爛 要投誰你家的事好嗎: 加油，媽祖小英在國外祝福台灣！: 某人收保護費而已~: 請問蔡2019前有在嗆中嗎 呵: 讚讚讚 科 糞票真香: 10點一篇現在又一篇，是每小時一偏廢文嗎: 有蔡阿嬤保祐，國泰民安，萬歲萬萬歲: 韓流不就柯粉瞎挺韓國瑜 當他是政治素人:  政壇清流開始的: 現在都撇得一乾二凈: 一堆假柯粉在噓。: 去年說柯粉粉想像中多 柯沒那麼大的外溢:            沒: 柯陣營真的是笑話一籮筐 XD: 影響力 現在卻說韓是柯粉瞎挺出來的XDD: 韓流不就韓被DPP趕出北農 撇得一乾二淨: 去年到底是哪個顏色的人說寧可投KMT?: 藍: 或冒充綠的: 不是白色的嗎: 柯自己要染紅還怪別人脫粉真是好笑: 推: 為什麼要稱讚蔡英文 ？: 假柯粉退散: 藍色裝綠色: 前三樓真有趣 韓流誰捧起的心裡有數啦: 妳家1124後 鋪天蓋地抹黑抹紅 還要柯稱: 讚蔡 ？ 有沒有這麼抖M: 看看跟他太陽花學運期間比差多少: 根本不同人: 柯皇誰能嘴，只有他能嘴別人: 他支持92共識了嗎 支持獨裁了嗎 辱國喪: 權了嗎 滿滿的二分法 不就黨工抹紅手法: 怎麼柯對蔡惡言相向 對共匪就好言護航: 也可以看看蔡跟千杯千杯再千杯時比差多少: 自己立場那明顯還說別人抹紅笑死: 小英先處理好阿扁慶富吧: 師傅絕對是對的，對他有意見的都錯的都垃: 圾，看了韓劇後救救我，可以理解: 1450呵呵 要不要看看陳菊跟賴功德: 差點忘了 還有個欺騙神明的現任行政院: 長: 只可惜當初1124只有KMT vs欺騙神明可以: 選: 綠要不是要北農，怎會出現韓流: 戰得有理
熱議題／毒寶寶黑數多 社會隱形炸彈


2019-07-20 00:21聯合報 記者王昭月、王聖藜／連線報導


兒童加護病房裡，剛出生的新生兒全身抽筋、顫抖，哭聲拔尖，像極了大人毒癮發作
。醫護人員警覺反常，抽血、驗尿果真發現毒品成分。

「又是一名毒寶寶（胎毒寶寶）！」這是醫界最不忍見到的殘酷事實，卻已屢見不鮮
。這些毒寶寶總讓醫護揪心大嘆，因為母親懷孕期間藥物成癮，毒品經由胎盤「分享
」胎兒所致，這些先天不幸染毒的孩子，已經散落在社會各角落。

醫界更憂心，目前政府對懷孕「毒媽媽」事前沒有協助和通報，毒品氾濫的當下，毒
媽媽荼毒下一代的身心，已成為侵蝕國力的隱形殺手。

參選總統的高雄市長韓國瑜，在黨內初選國政說明會上提到「毒寶寶」，指一、二歲
的孩子毒癮發作時搖頭晃腦，一邊要喝牛奶，一邊要解除毒癮。但真實狀況如何？

「何止搖頭晃腦，他是顆炸彈，何時要爆沒人知道！」十多年前受國家衛生研究院委
託研究毒寶寶的義大醫院副院長楊生湳表示，ＰＵＢ等夜生活盛行，年輕人用藥及性
愛機率增加，有些嗑藥女性醉酒後被「撿屍」意外懷孕，想流產已來不及，因而產下
毒寶寶。

楊生湳形容，毒寶寶從胚胎形成的那一天，在母親子宮內就像泡在嗎啡、海洛因等毒
品裡，孩子的腦細胞無法成熟到自我抵抗，因此慘遭毒害。他說，美國做了五十年的
研究，發現毒寶寶會注意力不集中、學習遲緩、智商偏低、ＥＱ差，甚至有自閉、精
神分裂、暴力攻擊等問題。

義大醫院新生兒醫部醫師吳珮玲花了七年研究毒寶寶神經細胞反應，發現這些孩子多
半早產，體重偏低，出生後有抽筋發抖，哈欠、打噴嚏、腸胃功能低下、尖聲哭叫等
脫癮戒斷症狀。更嚴重的是，長大還有情緒認知障礙等問題。

讓醫界更憂心的是，台灣毒品氾濫，吸毒女性懷孕生子未曾列管，過了戒斷期的毒寶
寶，身體適應後即融入社會，小時候有學習遲緩等問題，若未在十三歲腦神經發展完
成前給予特別教育，體內的毒害會跟一輩子，且世代複製。

「這樣下去，國力堪憂！」楊生湳感歎，國內吸毒人口從單一毒品到混合用毒，吸毒
懷孕的女子為規避查緝，也不可能產檢，以致毒寶寶隱藏的「黑數」奇多，這些將是
社會的隱形炸彈。

法務部矯正署統計，至今年上半年，全國收容的女煙毒犯有三二三一人，其中四○六
人是毒媽媽，生了五五四名六歲以下小孩，毒寶寶人數不明。

5.完整新聞連結:https://udn.com/news/story/7315/3940447 

https://uc.udn.com.tw/photo/2019/07/20/1/6586478.jpg
(′‧_‧`) : 林采提表示：: 異性戀，不意外: 早說要把變身推廣為青少年必讀好書 超: 毒品除罪化喔: 又韓國瑜: 毒鮑: 級勸世的優良讀物: 阿不是要大麻除罪化: 呵呵聯合我好像懂了: 比英靈戰車恐怖 毒腦寶寶: 左蠢糞青:娛樂性用藥,除罪化: 雖然殘酷 但怎麼不把母體跟嬰兒一同銷毀: 除罪化又不是你可以像買零食一樣隨: 因為 醫生沒辦法決定阿: 處買還不違法 是政治管制好嗎: 罌粟小子 呼麻兒: 吸二手煙 二手尼古丁 也會造成憂鬱: 愛跑夜店的台男台女 強制結紮算了: 這是國政問題  韓市長在國政願景會有講過: 而且 MDMA 太多了: 直接安樂死對這些寶寶可能比較好: 電影關鍵報告的設定劇情。: 這種直接死比較好: 舉大麻為例子 對健康的成年人來說: 長大根本社會問題: 沒甚麼太大的癮，但對青少年 幼童: 卻容易 澄癮: 尼古丁也差不多..: 反著看，高雄即將成為毒寶寶城市: 反正吃的都是南部8+9: 會吸毒的女生 亂七八糟的 看過一個女人生的小: 孩 兩歲還不會講話 不會走路 悲劇到不敢看: 覺青最愛的國度 毒品天堂: 莫忘世上苦人多: 大麻之前有人研究 成年才開始 還好 國中就開: 始用 成年後 iq 下降9分: 大麻 成年人 使用成癮性極低: 但給未成年使用 容易成癮而且變成北七: 尼古丁也是一樣: 美國 雖然大麻合法，但很多青少年: 天生當乩童的人才: 都有藥癮..: 漳和台語生的未來: 健康課應該播放毒寶寶給8+9看: 像薇閣都很優秀，又會才藝又會科展: 健康教育給他們看有甚麼用 很多都是階: 從小毒寶寶長大變乩童: 成癮性低 這樣講也不太對 看電視滑手機 都能: 階級複製，而且他們根本不在乎小孩好嗎: 成癮了 人還是不要太相信自己有能力控制自己: 大麻小孩未成年不能碰 還有不能讓他們: 8+9:反正我只負責射，其他管他去死: 長期聞到 因為對他們的腦部影響很大: 或是智力低下的8+9直接強制絕育: 大麻對成年人傷害雖然低..但對於: 未成年的傷害卻很高: 這裡說的當然是娛樂大麻，CBD 不算: 成年人娛樂大麻用久也是成癮 在國外還: 有的地方有專門戒的門診: CBD 給5歲小孩用都沒事(要有醫生指示): 其實魯蛇 很容易對大麻成癮: 更正 魯蛇跟超級有錢人: 中間階級的 反而對這東西沒啥興趣: 恐怖劇情真實上演: 8+9: 想到南方公園fat fuck弄的毒寶寶籃球: NCAA: 因為對中間階級的來說 根本不缺這種: 東西: 窮人 爛命一條，有錢人 大撒幣: 台灣現在還有很多性病問題跟毒品也有很: 大的關聯: 這些被迫染毒的孩子也未必能夠活到成年: ...有的可能是被家暴死的也有: 社會新聞也常見到吸毒家庭孩子被一堆人: 虐死又染毒QQ: 去夜店嗑藥喝酒被撿屍怪誰？: 唉: 暗指某藝人嗎  笑死: 異性戀吸毒: 臺女想變身: 毒品罪太輕: 然後再去亂放火..: 應該推廣反毒優良讀物—變……: 異性戀不要殘害幼苗: 可以跳八家將 天職: 神經病已經夠多了 吸毒仔還幫忙製造 操: 毒寶寶籃球賽: 蛇姬表示:幹: 甲甲說這只是娛樂性用藥啊: http://i.imgur.com/VvrWRCv.jpg: 現公立的要看學區 有的素質真搖頭: 天啊: SJW:歧視吸毒人口!歧視毒寶寶啦!: 毒品明顯罪太輕啊，罰個兩萬三小？: 建議直接撲殺: 現在廢人真的多: 大腦也會受損: 撿屍?這樣聽起來又是台男的錯: 提大麻的 酒不是也一樣嗎?: 死8+9沒事就在造孽: 有毒品前科的全部結紮 已生下的安樂死: 而且這類毒寶先天難帶，之後又會被虐死: 的:     基因有問題的 有虐死總比沒虐死好吧: 是呀 酒也一樣呀  唉...受害可憐的孩子: 8+9繼續生 中華台北等著滅亡: 8+9一直生毒寶寶 鬼島沒未來囉:: 變身真的該列入教材: 唉 北美這個問題也超嚴重....為什麼不能強: 制結紮或絕育.....這些人根本沒資格當父母: 沒精子就不會受孕，我建議把所有撿屍的男: 性加以列管以及化學去勢，因為這些人非常: 容易再犯: 一堆智障鄉民看毒品就噓甲甲跟除罪化:  這麼智障難怪我們國家毒品問題好不了: 少子+毒寶 芒果乾內外都很厚實呢
如題
環評
全名
環境影響評估
是在有重大建設前
都要進行的一項評估
以此評估對環境的影響
而很多開發及工程案
也因為此項標準沒過關
因而無法興建
然而
在台灣
很多過了環評的廠商
仍然做了汙染環境的事
例如亂排廢水
亂挖土石等等
那麼
即使做了環評
一樣發生了這些事情
那麼
做環評有什麼意義
有沒有八卦? : 收錢用的: 給當地政府跟環團賺錢用的: 有做才不會被要求國賠R: 卡老實的外商 真的: 人類沒資格談環保: 你知道有哪些廠商亂搞就去投訴啊: 只是評估，不負責後續處理: 不然沒環評的年代根本沒幾個環團: 卡政敵


https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858463

酸藍綠草包菜包 曹銘宗批柯：只會說習大大不會稱習包子

https://img.ltn.com.tw/Upload/liveNews/BigPic/600_phpVeqg2T.jpg
台北市長柯文哲19日在市府大樓表示，「台灣走到這個地步，只有草包與菜包可以選擇，
實在是真糟糕」。（資料照）

2019-07-20 10:10
〔即時新聞／綜合報導〕台北市長柯文哲昨日受訪時火力全開，大酸藍綠兩黨總統參選人
選，
「坦白講，今天台灣走到這地步，只有跟草包跟蔡包可以選擇，實在是真糟糕！」

對此作家曹銘宗批柯
「只會說『習大大』，絕不會失言稱之『習包子』。」

作家曹銘宗在臉書撰文指出，台北市長柯文哲稱國民兩黨參選人為「草包」和「菜包」，
「如此輕蔑之詞，讓我驚駭莫名」。
他引用教育部國語辭典，「草包」指裝著雜草的袋子，用來譏笑沒有學識能力的人；
「菜包」是包裹菜料的麵食，也稱懦弱無用的人。

曹銘宗質疑，柯文哲取笑台灣總統參選人是「包」，但對於習近平卻只會說「習大大」，
絕不會失言稱之「習包子」。

曹銘宗文末酸，
「柯」姓發音kua，但為了不對台灣美食不敬，不想稱柯為「割包」（kuah-pau），
「倒是看到有鄉民搞笑，「割包」以白色力量稱柯為『白包』。」

============================================================================

「割包」?『白包』?

「坦白講，....實在是真糟糕」!
下了「神台」? 滿腹的怨與恨！

癩兒：
草包、菜包，都比不上席包！
他是「席大大」！，

心情很鬱卒?
「坦白講，....實在是真糟糕」!

聽聽這首「神曲」！

神曲《全民偶像「席大大』》
https://youtu.be/IRTohAf3CFc?list=PLXMQPaAxWH2cX5Ib6TXwGAX0Ccs7W8TJH

還有，經典神曲！
《爹親、娘親，不如毛主席親》
https://www.youtube.com/watch?v=fCV8GjFdxm8

 : 中肯: 柯文哲紅衛兵: 對耶~: 別這樣 主人不能得罪: 柯 碰到中共高層 膝蓋就軟了: 柯就想走馬英九路線啊 膝蓋當然軟: 說好不提習包子的: 人家亞斯伯格 講錯很奇怪嗎: 草包菜包是本來就有 所以習包是什麼包: 底下開放蟑螂高潮: 蔡英文有稱習包子嗎? 好像連習大大都沒: 還滿中肯的: 真的: 小學生吵架: 隔壁其他國家的領袖本來就比較難揶揄不: 是嗎？: 中肯，打壓台灣人，捧中國人，: 柯的缺點就是不會演戲，紅的明顯: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 習包子  大撒幣: 柯屁包: 舔共政客不意外: 確實: https://i.imgur.com/XUiHMTt.jpg: 對外人一家親 家裏人都當垃圾: 早說了啊，台灣還有得選，你中國選個: 鳥蛋，不管來誰人民都得吞啊: 那直接比罵三字經好了 政治low成這樣: XD XD XD XD XD XD 提到習 不說習包子: 柯沒進步價值: 舔那麼大力 都不敢脫稿講了 意外嗎: 舔共噁柯學家: 突破盲點: 柯太扯了啦，必投柯P: 蔡的人手真的很多耶，難怪可以一直出國！: 台肯 支那市長: 舔共仔不意外: ………: 兩岸一家親啦: 講一次包子 就不用去支那跪舔兩岸交: 流了: 中國柯粉崩潰: 柯糞孬種 包子不敢吃: 黑柯無極限…麻煩貼一個蔡韓說習包的新聞: 來看看 真是夠了網軍們: 如果說習包子..你等於加分 可惜的是不會把: 什麼是民主 你說的蔡包草包就是選擇的: 習大大韓草包有人叫，蔡包真沒聽過: 民主啊 不然要再加什麼包也可以不是嗎: 對內都當垃圾 遇到中共官員都當寶 真的: 檳榔柯的日常: 噁心: 曾銘宗高級黑，拐彎子罵習包子: 握這次..請不要責怪..: 尖嘴猴腮有臉笑人？: 黑柯時報 又在秀下限: 爛到笑 民進黨有喊習包子或維尼???: 蔡是有說別人什麼包嗎 吃屎粉就是吃屎: 柯說得太好了，必投柯P: 有道理 就跟韓國瑜去香港小學生坐一樣: XD: 蔡有罵人是包子?: inyal 其實小英每次說習近平(全名)喔: XD: 這篇柯粉的邏輯才奇怪吧: 蔡韓有說你柯什麼包喔: 很意外嗎？: 反觀其他人 沒有 大部份說習大大: 這都能護航柯屁 真是受夠柯糞了: 他就是反諷阿北敢講草包 菜包卻不敢說習包: 子啦: 包子創始人習包: 別中計，有特定的人在製造矛盾: 幹嘛沒是去嗆人家席包子: 柯粉正常發揮 紅柯只罵自己人 他那麼舔: dodo6?!?! 但小英是說全名: 蠻好笑的: 共當然不會說習包子: 廢話嗎他在舔共當然不會這樣說: 聽到席大大馬上嚇得亞斯柏格症都好了: 民主不團結是玩不贏共產的: 他哪敢罵: 真的哪~: 他100分不是考假的:        有人聽過母豬叫習近平~習包子嗎: 之前批柯不說習皇帝 然後柯明明也說: 了習皇帝媒體怎麼不報: 舔共怎麼敢: 我怎麼覺得不意外: 蔡也沒講過什麼柯包啊，是柯自己愛: 所以現在是被罵只要跳針你不罵習近: 嘴人包子的: 平就是舔共嗎: 都忘了習也是包字輩的: 習包子這麼有名他不知道喔: 不要挑釁人家啦～抓頭: 高雄淹大水還幫韓草包護航 根本噁: 習包子 白包 草包 菜包: 媒體不報習皇帝？那你怎麼知道的: 過幾天他就演叫習包子給你看了: 柯真的很廢: 真的不會說習 哈哈: 問題是他自己說了有在看ptt 應該知道習包子: 這啥 那川普安倍有說嗎?: 柯嘴臉真的噁心 我一定投他: 白包 紅包一家親: 他敢罵的只有蔡啦: 柯就孬種當然不敢挑釁啊 貪生怕死的狗: 柯文哲每次被打臉就一定要扯蔡英文: ，人家藍綠垃圾欸怎麼拿來救援: 邊緣他吧: 舔的正爽哪敢嗆啊: 蔡英文也不敢叫習包子 難道...: 錢包在初選就輸掉了R: 檳榔一包: 蛋放久了就成爛蛋，這簡單常識: https://i.imgur.com/kPibVq9.jpg: OK8066889 問題是她是叫全名: https://i.imgur.com/XolwGi5.jpg: 還沒中肯der: 柯P：習近平在北京當皇帝甘我什麼事？: https://i.imgur.com/Q6e1HkS.jpg: 蔡英文可沒罵誰是什麼包 不要不要臉扯: 到她: 習包子幹你娘:  https://i.imgur.com/0Ck8Cxl.jpg: https://i.imgur.com/ak8gnac.jpg: 白包: 又是豬油: 蔡英文有亂罵人嘛 柯糞真噁心: 人家要考100分 講習包子就零分了: 包子: 他也說過蔡英文當皇帝 所以? 習=蔡?: https://i.imgur.com/xfiULkb.jpg: 習近平小熊維尼: 柯粉的邏輯真的很好笑: 習大大不就更酸: XD: 不知道今天柯會不會又發飆: 他老大都跪著舔: 習大大錯了嗎？: 突破盲點: 當下是在評論臺灣選舉只有蔡包草包可選 難: 柯糞吃屎: 道習包子要來選總統？ 唉 失智真的很可怕: 中肯: 拒絕白包: 草包這詞不就綠營提的? 蟑螂腦袋健忘?: mokke 問題是他已經說x包之類 自然會拿習: 有全名為何不稱全名？政治人物嚴謹一: 點合理啊，今天柯也認為這兩天自己說: https://i.imgur.com/WUmrH6x.jpg: 還真的耶: 話不恰當不是嗎？新聞說的就是在反諷: 舔共仔 嘔嘔嘔: 近平的事問他..: 這篇沒註記記者，會被刪: 自己抹紅自己，又不准別人說他: 菜包 草包 習包: 習包子維尼吃屎: 果然又是自由: 加個白包: 腦殘: 亂噴說什麼做自己，民調崩了又開始: 舔共白包: 不恰當了笑死，還要演多久啊: 舔共柯屁啊: 柯什麼包都敢罵 就是不敢罵習包子哈哈: 看來大家蠻希望檯面上的政治人物盡情的: 攻擊中國，惹怒中國，甚至中國攻打台灣也: 在所不惜是吧？這麼做的意義除了呈口舌: https://i.imgur.com/FPPiXqK.jpg: 豬油不意外啊 廢物記者都不敢署名: 之快，還能有什麼對台灣實質的好處？: 習包子大撒幣: 檳榔白包: 你可以說呀，有人禁止你說？: 早對他失望了，政治素人那時的形象全: 走鐘了: 你罵人家草包菜包對台灣就有實質好處: 嘴自己人至少蔡英文不會攻擊台灣吧: 喔XDXD: 習維尼: 直接稱之為「白割包」: 別讓中國不開心: 媽寶......: 民智未開，罵敵人就高潮了嗎: 舔共柯 滾啦: 考100分: 你嘴中國，如果中共要制裁台商呢？誰吃: 虧？台灣人吃虧啊: 突破盲腸XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 噁心政客: 欺善怕惡 柯文哲是也: 你看過奴才，對主人喊習包子過嗎？: 講到逞口舌之快，全台政治人物贏得: 大大 不就是爸爸或者爸爸同輩的稱呼 哪裡: 了阿北嗎？我看韓國瑜都輸他吧: 包子 塞子: 政治人物本來就不該亂嘴啦 哪有誰可以: 是蔑稱阿?O粉還在幻想?: 你們就真的不顧在大陸討生活的台灣人的: 廢物廠工回去叫你們辣台妹講啊 不是很辣: 好了啦再講下去又要有柯粉說大家黑柯了^^: https://i.imgur.com/lCxCqp4.jpg: 死活嗎？政治是這樣玩的嗎？: 綠色納粹黨報: 柯屁就是這樣啊: 看標題就知道自由: 包白包的本來就只會靠北靠木而已啊: 誰不行的 笑死人 都不嘴不就好了: 今天看網路聲量負評又改口了: 就進步價值阿伯在那邊講三流的政治語言: 奇怪，柯沒說習包子就要比對蔡韓也沒說: ，這不就跟闖紅燈被抓也要靠腰為什麼不: 抓別人一樣？前幾天說帶職參選也扯到蔡: 也是，真是腦殘沒有底線: 也沒說空心菜 馬奶阿 沒事說包子 很餓?: 實話啊: 不要為了討厭柯文哲而賠上整體台灣的利益: 辣就一定要罵人什麼包嗎？某l你水準真: 縣市長以上的有在說誰草包嗎？: 的越來越差: 共產黨的紅色接班人，: 好嗎？: 嘴蔡不罵習包子，但蔡有罵人X包嗎？: 跪舔第一名: 「菜包」是包裹菜料的麵食，也稱懦弱無用: 連9.2cana都開始裝柯粉拉XD: 的人。那蚵根本是菜包膿包，連反對一國兩: 制都不敢對中共說: 被嘴剛好而已: Yuta659 還在扯在中國的台灣人 大部份其實: 轉戰到東南亞 少部份回台灣重新開始或隨公: 還好我不愛吃包: 突破盲腸了 XD: 豬油不易外: 柯糞標準就是拿柯的錯 套在蔡英文上: 中肯啦，柯敢講嗎？ 笑了:       意: 我覺得柯不是白包啦，他是紅包仔啦: 司回台灣工作..其實你以為目前中國可以讓台: 這支舔共噁柯! 想選總統想到失心瘋了: 歡迎來到台灣: 舔共達人: 灣人賺嗎 搞不好不是這樣 而是向台灣人吸金: 補足中共正在缺的: 對支那從不失言的政客: 摔下神壇森77喔: 蚵嗲: 唉，還真的是這樣: 沒署名又自由不意外 可悲: 豬油水準: 真的 對支那膝蓋軟成這樣: 事實是柯學家從不敢提習包子: 柯不會 我相信小英也不會@@: 這咖誰？人家評總統候選人，習是要進: 來選了嗎？: 柯真的垃圾: 別說蔡了，就連韓的水準也沒聽他罵誰包過: ，柯平常愛亂噴但遇到中國拿滿分: 水準有多低阿一點邏輯都沒有: 沒有習包子的話那習大大是啥?: 不是一樣也沒有,護航的真的很廢！: 哈哈哈哈哈哈哈哈柯糞崩潰: 亞斯伯格遇到習大大就自己好了啊: 繼續抹紅柯P啊，等看明年DPP剩幾票: 評論台灣人可以講難聽的，但講到中: 國我們就露出微笑就好: 所以蔡英文感叫習包子嗎????????: 哪會失言說出習包子: https://i.imgur.com/v0QHeqo.jpg: 下去: 遇到中國腿就腿軟腳軟: 藍綠兩個參選人誰會在公開場合說習包子的？: 中肯: https://i.imgur.com/oPALqQr.jpg: 支持蔡英文說習包子~~~~!!!!!!!!!!!!!: 柯都他媽敢抹我1450了  我他媽還怕三: 小: 習包子: 這不就是家裡人和外人的差別，家裏或熟: 蔡英文有叫韓導草包嗎: 識的講真話，外人講場面話。會覺得要稱呼: 舔共柯準備賣台啦！: 習為包子的，認為兩岸同屬一中嗎？: 小英不會講習包也不會講柯包啊: 根本菜市場水準的評論  真低能: 選擇性失言: 菜包 草包 但是絕口不提習包子: 這種帶風向爛文蟑螂這麼開心: 就說DPP根本不用自己攻擊，放外圍走狗: 阿不是一家親又變外人了: 團狂咬就夠了: 自由: 柯真的爛: 要嫁就嫁習大大這樣的人: 習包子敢講嗎 可憐 這種風格 不信他當: https://youtu.be/WdI0k0Dr_4Q: 醫生時候會多好 本性難移 一定很黑: 開抹  你們都走狗1450  seafood為人最: 高尚了: 民進黨放狗咬人哪像柯文哲都自己咬: 因為在等著對方打分數啊: 能控制講真話 講場面話就不是他__的: https://i.imgur.com/d3eN49a.jpg: 亞斯伯格了啦: 實在是不意外啊ZZ: 人家就紅跪賓啊！孫子龜孫子，忍者龜忍: https://i.imgur.com/G9GR9Fd.jpg: 者: 你昨天不罵人包人家想罵你還沒梗: 1450這麼用力打邊緣人喔: 之前愛與包容，現在只剩下滿滿的仇恨: 這篇又不是叫蚵屁去講習包子，是酸蚵: 共產黨專治亞斯伯格: 他們菜包草包，那你不就白包？:  https://i.imgur.com/oXSKsmW.jpg: 低能柯又要出來舔老共屁眼了！: 舔共達人怎敢喊習包子 龜孫子兵法懂?: 這時侯曾講話又能聽了 偉哉1450: 屁菜包草包很會酸，面對中國就乖的什: 麼一樣: 柯早定調不主動挑釁了 別放棄思考好嗎: 白包就認為習大大是禁語了 你要人家講: 兩岸一家親講到死也換不到習包子: 這也可以吵: 垃圾不分白藍綠:  https://i.imgur.com/UcF4Uhw.jpg: 這個真的無法反駁: 蚵不只是不主動挑釁吧，是今天就算中: 放棄思考的是白粉吧: 樓上，是姓“曹”，還”曾”？: 在中國一條蟲 回台灣一條龍: 說的好像其他政客就會講習包子一樣: 國先冒犯台灣，也要裝沒看到，但對內: 這一兩年在瘋什麼: 共產黨醫療超越全球 ，對亞斯柏格有辦法: 他就不是這樣子的人: 這個政客說話變來變去  都不會精神分裂喔: 柯不主動挑釁，但指控別人挑釁啊: 1450帳號多，洗起來: 柯屁 = 舔共狗: 習讀龜孫子兵法，面對中國絕對不失言: 1450我來啦！柯糞低能兒: 白粉現在只能1450了: 柯真的很俗辣 只會酸自己人: 無視自己幕僚上來帶風向: 藍綠是很垃圾 但白的是垃圾又要奘清高: https://i.imgur.com/7WMNnUR.jpg: 信奉柯藍教的，連曹和曾都分不清，整: 天1450: https://i.imgur.com/enEcW6M.jpg: 割包漏餡了: 韓粉字字1450，中國網軍句句綠共: 檳榔包啦: 別讓巨嬰不開心: 中共獨步全球找出治療亞斯伯格症方法: 中共對亞斯柏格似乎有辦法: 訪中還稱大大呢 ㄎㄎ 這水準: 推: 白包: 習包子不敢說: 對耶 ==習包子他怎麼沒種講: 共匪柯文哲: 這樣也一篇 三小新聞 垃圾報: 說別人包子的明明是柯 扯蔡韓是柯糞食: 垃圾不分藍綠，再黑啊哈哈哈: 白共跟中時一個合流耶  拿旺中報紙當: 證據ww: 中肯: 蔡包 草包 白包 習包: 不愧是紅跪賓: 對耶: 中肯: 習包包有要選總統？: 作家就是不一樣、高級酸: 中肯，柯屁中國考卷要考100分呢: 中肯: 習維尼: 中肯: XDDDDD: 柯文哲面對中國就正常了 絕不會失言: 蔡有在說習包子嗎: 推: 這樣怎麼拿高分: 蔡也沒有說草包 白包呀: 兩岸一家親的舊圖該更新一些名言進去了: 沒說錯阿: 柯只會嘴台灣人 對中國就不會失言了: 就不要臉啊: 那場合講習大大就是失言啊= =: 屁眼已經是習包子的形狀了: 成天在台嗆聲，在支那當龜孫子: 綠色中天: XDDDDD: 廢文:  https://i.imgur.com/qs31Sgb.jpg: 真的: 廢文:  https://i.imgur.com/pln1S6J.jpg: 腦補大賽開始: 他要舔的怎麼敢: 垃圾綠媒: 其它政客有說 習包子 ？: 合理: 有些智障開始顧左右而言他了 開始扯: 小英又沒有亞斯柏格症，哦我忘了某人: 其他人也沒說XD: 對中國時也沒有: 菜包敢說一邊一國嗎XD: 柯糞吃屎: 習包子 大撒幣: 對台灣政治人物各種失言辱罵 反觀中國政治: 人物就乖乖亞斯柏格都好了 建議柯文哲搬去: 中國 這樣你就不用為亞斯柏格所苦了: 快點拿逐字稿出來舔個爽喊真香: 兩國論不就是蔡英文起草的，還一邊一國咧: 還有臉說哦，笑死人了: 柯這種人就是怕得罪強勢的人 然後認為: 台灣很多人捧他很多人比他學歷不好就: 很驕傲: 怎麼愛中國成這樣啦: 只有對中國不會失言: 習是台灣政治人物？: 打完韓國瑜，現在全力打柯: 那就叫蚵包: 笑死 這個舔共狗: 柯屁欺善怕惡.所以,對這種人,幹死他就對了: 他還酸過蔡英文是皇帝 遇到真皇帝就噤: 口了: 柯整天包裝自己真性情失言 其實他精的要死: 中肯: 川普他也說會賣啊 他也不是台灣政治: 柯糞出來: 人物喔 嘻嘻 看你還要掰啥: 習包子: 自由不意外: 事實就是柯只對中國亞斯會突然治好: 對齁 哈哈: 難怪柯糞想讓八卦板微博化: 講得好像蔡英文就講過席包子似的。: 中肯: 小學生喔，「他也有啊，幹嘛不罵他」: 蔡英文也沒講過柯白包甚麼鬼 柯就整天: 白包粉又生氣了: 皇上 菜包 狂講 好開心喔: 藍綠垃圾，就要挺蚵？可以，這很蚵糞: http://i.imgur.com/WOVtLuj.jpg: 這種似是而非的言論真的很好笑: https://i.imgur.com/7OpQNKA.jpg: 中肯: 英糞蟑螂又高潮囉: 習包XDDDD: 垃圾不分藍綠不代表柯就不是垃圾啊！柯: 蔡也沒說過韓是草包啊  是柯自己先引戰的: DPP繼續抹黑抹紅柯P，2016怎大輸還不知: 不過就垃圾堆中的一分子而已: 道: 柯大俠愛吃習包子: 在台拿亞斯伯格來偽裝自己 去中國從不發作: 笑死 柯糞邏輯又死當了: 推: 習包: 哈哈哈哈 中肯XD: 直轄市長直接罵總統是菜包  同事是草包:   夠沒禮貌: 嘴臭就嘴臭 還用亞斯伯擋 有夠垃圾: 噴這種垃圾話不就是柯第二任最大的政績嗎: 將來還會有更多啊，大家要適應啊: 這就是白色力量啊，藍綠惡鬥=藍綠白惡鬥: 本國總統是菜包，敵國領導人是大大: 推 檳榔柯 低三下四沒水準: 柯粉：又在抹紅偶們的阿北惹: 明顯他那臭嘴完全沒有sop: 看到習近平他就不敢講蘇乞兒台詞來屁了: 對欸敢不敢習包子？: 習包包: 垃柯屁到處亂噴呀: 不意外: 大大支那用語就是親爹 誰會叫別國元首爹?: 只有這個低賤垃圾叫得出來: https://i.imgur.com/ZHpciWv.jpg: 垃圾政客: 習對台灣做一堆爛事不敢批評 果真智商157: http://i.imgur.com/yKJVuHd.jpg: 叫人家得罪老闆 真不厚道: 說實話給推！草包配菜包 爛死了: 自己就是白包藏紅包: 柯哪有那個膽嘴習 想太多了吧 怕都怕死: 沒講還真沒注意到: 柯糞邏輯真的很差: 沒說沒想到！: 因為是柯爹阿: 舔都來不及了，哪有時間失言: 習到底跟他有什麼直接關系？: 白包不意外: 中肯: 笑死 他一定不敢XD: 只有中國能治好這傢伙的亞斯伯: 只有中國能治好這傢伙的亞斯伯: 柯糞快送柯去中國當官 亞斯伯就會好了 ㄏㄏ: 舔共狗柯屁 不意外: 柯文哲不敢啦 龜兒子兵法: 白包還是紅包: 台灣價值萬歲: 對啊 包子始祖: 柯:我大習皇哪是包!!!: 這樣也在爽: 用字精準，了不起: 舔共政客柯文哲: 磕文哲不是叫假的: 柯是那種欺善怕惡的人 唉要怪就怪珂粉: 無腦狂捧讓他自得意滿覺得台灣他最厲害: 最強其他都XX: 有人看過草包菜包說習包子嗎: 中國同路人，怎麼敢罵自己的主席: 吃割包不吐: 嘴自己人多難聽 爛: 白包藏紅包 扯什麼墨綠 他馬的: 隨便揶揄他國元首？腦袋裝屎嗎？: 推: 智障柯粉狂秀下限 蔡英文韓國瑜有批評: 柯學非我皆包！放炮結果就是自己變可: 過對方什麼包嗎？沒有批評過怎麼會批: 怕白包: 評習近平包子呢？珂只敢批候選人什麼包: 在中國就屁股夾緊怕被捅: 1450抓不完 柯喊過習皇帝 蔡喊過什麼?: 哎唷，怎麼不敢說菜賴不敢講?他們也沒說過: 習包子阿: 綠粉有病？: 柯文哲只敢罵軟的 沒種廢物，遇到中共: 施壓我看直接投降: 又在寫這些雞毛蒜皮的鳥事: 自己就是柯白包: 來唷，要找人罵，阿扁，菜，賴，陳菊，蘇，: 甚至川普都沒罵喔趕快罵他們舔共: 習大大是網民的反諷阿 白癡: 柯P就是卡到英，才會被抹黑: 柯三跪不意外: 柯三跪: 英文整天跑國外，到底具體談了什麼: 習大大本來就是半官方吹捧 但是後來包子: 聽了有點反諷才不太用: 殺小白癡新聞...: 教育辭典解釋菜包草包 非常吻合現在這: 兩位候選人: 習包子是真的有人在用的詞吧: 柯應該看中視長大的: 可憐: XD: 紅包始祖怎麼敢說習包子ㄏㄏ: 照柯粉邏輯 這篇應該打到柯的痛處了: 自私的人眼裏只有自己，只有在想選總: 統而已: 我認真奉勸珂粉不要再捧，想看珂自己: 批評習包子然後呢？台灣跟中國是同一國: 習算他的偶像吧 真正的皇帝: 自爆: 嗎？: XD: 都叫習皇帝了，廠工當沒聽到?: 洨英來誰敢講習大大？: 不用署名記者了？: 潑糞央糞最會囉: 不只不會自稱習包子也不讓人說他是習包: 子   就跟你柯問哲不敢嘴他一樣: 跟周金很像: 草包菜包是當面講？: 柯粉要一起挺阿伯阿！明年我們要讓綠粉崩潰!: 不是的話習皇帝不也說過？: 小朋友？菜有叫習包子嗎？: 唉呦～你說什麼，這是柯學的說法好嗎！: ！: 笑死: 自由屎報每日自慰: 柯屁已經被看破手腳: 那蔡英文有叫習包子嗎: 自由時報...這可以當一篇？等噓: 柯糞吃屎: 媒體耶，自由中天化，真香: 他誰: 標準欺善怕惡啊…...柯糞還能護航也: 因為習包子是大陸人在叫的啊: 是滿辛苦的，小英有罵過柯？罵過韓？: 沒有就不要扯五四三好嗎？: 白癡新聞: 柯屁只會舔共當然不敢稱習包子阿: 舔共媽寶仔啊不意外: 中肯, 遇紅就軟: 還有柯糞扯又沒有沒當面罵，是邏輯死: 去了？: 豬油=中夭不意外: 習大包: 偽新聞真社論 垃圾: 柯文哲就是舔共啊: 檯面那個政治人物會叫習包子: XDDDDDD: 人家是一家親: 真的 柯屁只敢稱習大大: 叫習包子會不會回不了台灣...: 這是新聞還是小學感想文？: 珂：我全台灣最聰明的我怎麼可能稱呼: 習近平習包子: 無聊，不說習包子也有事: 今天柯粉(還是假柯粉?)大爆射欸XD: 今年都是包子: 動動腦，就連習包子都不會用侮辱性稱呼: 叫三普: 他都叫習爹爹: 黑柯時報 又在秀下限 請小英叫聲習包子來: 有種習包子啊: 噗嗤: 柯韓粉這也能扯小英喔，你們是在監獄關太久: 了嗎XD: 的確，中肯，師父只舔中: 投郭 不投柯: 白共力量 嘻嘻: 確實是令人厭惡的事實: 敢講吸精瓶保證當選  (≧▽≦): 記者名呢？: 幹 好像是耶: 習近平有要來參選2020嗎？: 支持蔡公開說習包子: 蔡又沒罵人 是師傅在罵人跳針到蔡去wwww: 中肯: 同樣邏輯 你敢罵同學髒話 卻不敢罵老師 奈: 所以你是在舔老師？: 幹你x的白包: 乾淨俐落～一句話直接命中紅心！: 重點不是說不說習包 是柯正式發言稱: 別人包子根本白痴: XDDD: 的確:: 又是老梗: 下了神壇 開始發作: 很孝順，不駡爹爹: 中肯…只會打壓台灣人 捧中國人 遇: 到中國政府就跪舔 柯P是China dog: 忠肯: 資進黨說什麼都是臺灣價值？？: 政治人物公開嘴他國元首才是失言吧: 拜託柯粉不要再寵政治巨嬰柯文哲了: 我我本來覺得柯屁很扯的  都覺得英僨黑柯: 黑太明顯了: 蚵嗲包啦！！: 連這種鄉民玩笑梗  都可以拿來挑柯屁毛病: https://i.imgur.com/BeeALgY.jpg: 世大運搶臺灣旗的  證明是蔡政府的問題: 英僨還能繼續扯東扯西: 蔡的確說過習包子這個詞啊，訪問中提到: 這個詞她為了重複問題就直接講也沒在怕: ，少在那邊黑蔡: 我我本來覺得柯屁只是個孩子的，都覺得: 吃屎智障白色柯糞護柯黑英太明顯了，不: 管什麼事都吃屎哭喊1450資進黨，連這種: 鄉民玩笑梗，吃屎智障白圾柯糞都可以吃: 屎哭喊1450資進黨。還有人家柯屁世大運: 之後就沒有國旗，心中只有習大大了，不: 要叫他吃包子了好嗎？人家柯屁講話很正: 式的，發言只有菜包草包習大大，不要問: 為什麼大家都是包，只有習不叫包子叫大: 大好嗎?想被變成1450膩?: 嘴川普會賣台 對中國絕對不會嘴 好一個亞: 斯伯格: 不要嗆柯不然柯粉無法反駁 說1450: 我是絕對不想收白包啦: 這篇只是對柯對惡意罷了 沒必要牽拖: 這也能講  無聊: 中共專治亞斯伯格症: 柯：習包子大灑幣: 推: 不敢講啦 都舔屎了 怎麼會講這個:  * 小熊維尼習大大 * 萬歲萬歲萬萬歲 *: 說的像英賴都喊過習包子.幼稚園邏輯?:      http://imgur.com/FDjPf4R.jpg:: 板主 arsonlolita   獨裁禁政治文: 假裝要還八卦清淨 自己卻幫柯帶風向:      https://is.gd/fpOXkh:: ReDmango  護航柯幕僚 帶風向沒違規:          https://is.gd/DzKkiX:: 柯國際局勢無敵爛.但不是這樣打.動腦好: 嗎?: 黨報真噁: 不要阻朝聖的關愛眼神: 只有中共能治柯巨嬰的亞斯伯格: 吃檳榔包你百病皆除: 蔡英文同理也是舔共: 民進黨每一個都舔共: 檳榔教徒崩潰了: 檳榔教徒 Wwwwwwwww: 人家習大大又沒有卡柯，都是小朋友的錯: XDDD:  https://i.imgur.com/EPflcql.jpg: 中肯: 人家以前中時中天都是柯seafood的快樂: 夥伴 哪知韓國瑜出來 我柯檳榔就被冷落: XDDD: 也是，人家習大大這麼挺，又不卡柯，j大: 突破盲腸: XDDDDDD笑死: 笑死: 不要挑釁習包!: 習包子: 習大大是他崇拜的對象耶 哪會罵: 越來越討厭柯: 笑死: 他乖乖當市長就好，講真話講久了也很煩: 1450抹紅抹起來: 人家真的是大大啊 權力等級差這麼多: 人家壓迫屠殺新疆 全世界也沒人敢真的: 做點什麼，習大大想如何全中國就如何: 柯文哲社會敗類: 誠實豆沙包: 菜包又是怎麼稱呼習包子的呢?1450說說: 原來習包子也要選台灣總統，這個邏: 輯一堆智障吃欸哈哈: 他就是個笑話:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 所以咧！我只選誠實豆沙包: 白包
※ 引述《chen0625 (好無聊)》之銘言：
: 如題
: 環評
: 全名
: 環境影響評估
: 是在有重大建設前
: 都要進行的一項評估
: 以此評估對環境的影響
: 而很多開發及工程案
: 也因為此項標準沒過關
: 因而無法興建
: 然而
: 在台灣
: 很多過了環評的廠商
: 仍然做了汙染環境的事
: 例如亂排廢水
: 亂挖土石等等
: 那麼
: 即使做了環評
: 一樣發生了這些事情
: 那麼
: 做環評有什麼意義
: 有沒有八卦?

因為環保局不做事啊

全台灣最爽的公家機關就是環保局

每次工廠排放廢水廢氣，環保局好像都不知道一樣

我覺得環保局有跟沒有一樣，乾脆直接裁掉算了
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 環保局開罰沒用，抗告一下多半減輕或免罰

感覺至少關三十年到死刑的
為什麼有人這麼屌
而且就我所知，中國瘋子不多
因為都被處理掉了

究竟是為什麼會有這種影響社會和諧的事情發生
有沒有八卦？ : 這是幫蔣先生報仇: 敢捅自己就行啦: 滯台支&五毛：港獨覺青幹的: 消滅港獨，支持逃犯條例，票投國民黨: 中國中國瘋子很多吧 但能報出來的不多: 很難說的 也許仇家另有其人 只是拿錢辦事: 都河蟹啦～社會多美好，民主多混亂，: 愛國義士 支那民主有望 但桶錯人 應該是: 很多吧 只是沒報出來+1: 明年絕對支持國民黨: 習包子: 洪興真的沒刀啊: JJ也被打 顆顆: 這一串的隱藏信用評分小心點: 日本有個山口二矢 在全國轉播的辯論節: 目上台捅候選人: http://i.imgur.com/rA57g8t.jpg: 台灣都有人上台開槍了: 這篇五毛好多: 勝文發大財: 比隨地大小便 低一點吧

剛剛聽到八卦說某陸資
行政助理約聘缺年薪有60萬

聽到這我驚呆了
人家雖然掛約聘卻是本魯年薪兩倍以上
本魯不經愴然淚下
我該去切雞雞應徵嗎？

-----
Sent from JPTT on my iPhone : 我爸是: 要看原本佔缺的職等: 你好 我爸是: 跟約聘沒什麼關係: 人民幣？: 支那8成人都領2300人民幣喔: 你怎麼會傻傻相信只有做行政工作呢: 1次3000來看1年少說要被幹200次 每天都被幹: 什麼位子？: 人民幣？台幣？: 要求一定很高 你去得了再說: 可惡 想去: 年薪30萬是甚麼工作啊: 直接去7-11上班算了: 也太多了吧: 一份30，你不會做兩份就60了阿:  恩恩: 做三份你年薪百萬了: 以中國來說有中等以上水平了: 你薪水也太低了，該加油了: 也太窮了吧你: 30不如去7-11: 人民幣？不然台灣政府隨便都開一堆65萬的約: 聘缺: 年薪60不就大學畢業的菜鳥價嗎: 應該是你的問題@[email protected]
各位宅宅們

假如有天醫生告知你只剩三個月的壽命

你會想做什麼事情呢？

1.將存款捐給慈善事業

2.陪伴家人

3.辭職環遊世界

4.去瑞士安樂死

5.靜靜待在家等死

6.把錢融資開滿都拿去賭股票

7.隨機強暴路上正妹或心儀已久的女生

請問大家會選哪個呢？
 : 把剩餘資產 捐 偏鄉醫療車/救護車: 跟夢想中的AV女優來一發: 7: 瘋狂尻槍 把三個月的生命用一天射完: 挑戰減肥至死: 哪個肥宅這麼有錢: 吃魚喝茶 報復社會: 4.吧。可是應該不會過。: 就算是瑞士的安樂死，條件應該也很嚴格。: 絕對是瘋狂做菜: 為什麼要安樂死 三個月後就死了還是低: 能噢: 找門路變成死待再找妹子: 好好的茶不喝玩什麼強暴,反正心都不是你的.: whos car: 去玩高空跳傘不開傘: 怎麼沒有強暴蘿莉選項: 笑死 怎麼會有人選四啦
沈嶸通靈發現王祖賢情斷齊秦的主因。

「永遠的小倩」王祖賢在2000年一度與齊秦論及婚嫁，兩人長跑十多年的
愛情似乎走向完美的結局，但是2001年齊秦前女友方美芳帶著齊秦的私生
子將齊秦告上法庭，此舉也被外界認為是王祖賢與齊秦情斷原因。然而在
兩人分手19年後，自詡為「神明代言人」沈嶸也用通靈發現王祖賢真正想
法，驚爆其實王祖賢並不在意齊秦有私生子，而是認為齊秦「不夠有錢」
所以「嫁不下去」！

沈嶸通靈齊秦、王祖賢在1986年因為拍攝電影《芳草碧蓮天》相識，當時
兩人是「正緣」的關係，齊秦對王祖賢一見傾心，主動追求，也願意娶王
祖賢，照顧她一輩子，「王祖賢是齊秦一輩子的最愛，對王祖賢來說齊秦
是對的男人，但是齊秦的愛被王祖賢一直拒絕而打敗了，最後無力再愛王
祖賢而離開。」

1993年王祖賢與林建岳交往鬧得沸沸揚揚，王祖賢背負小三罵名最終感情
依舊破局。齊秦在這事件後仍然選擇接納王祖賢，2000年鼓起勇氣向王祖
賢求婚，不料2001年出現齊秦前女友方美芳帶著私生子上法庭事件，大家
都認為私生子是破壞王祖賢與齊秦感情的主因。

但沈嶸通靈王祖賢的腦波，卻發現王祖賢當時對結婚的事已意興闌珊，覺
得與齊秦感情算是可以互相依靠的家人，但非愛情，王祖賢答應嫁給齊秦
是出於「沒魚蝦也好」的無奈心態。

沈嶸比較王祖賢此生遇到的兩個重要男人，鐵口直斷王祖賢對齊秦是真愛
，但是認為齊秦的「財力不夠雄厚」，放不下對金錢的執著，所以「嫁不
下去」。而對於香港富商林建岳，王祖賢希望林建岳娶她，認為林建岳的
財富才配得上她，但是又不想跟林建岳一起生活。沈嶸也透露王祖賢的靈
魂等級高，此生就是來渡「情劫」的，「愛情與麵包無法兼得」就是王祖
賢此生在感情上註定要面對的課題。

(中時電子報)

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720000042-260404
2019/07/20 中時電子報 吳玫穎 : 通靈王: 看成通靈王+1: 王祖賢死了嗎: 殺小通靈？: 王她還沒死哩: 看標題就想噓: 可樂樂的本體很正: 幹   王祖賢都還沒死 你他媽通靈????: 去通靈鈕承澤上輩子是否也是快快霞: 無所謂啦  反正她孑然一身不怕人黑: 迷信: 這兩個都還活著吧?: ？: zzzZZZzzzZZZzzz: 我通腸發現不是這樣: 喔: 通你嗎: 感謝沈嶸 我們才有璩美鳳可看: 她現在過的生活 要錢做什麼: 這種低水準的怎麼三不五時出現: 講人話: 這些八卦雜誌都寫過不是嗎？用通靈比較: 厲害嘛？: 希望他有預知到我要打他: 順便通靈蔣介石好了 看看老蔣會不會把旺: 中記者全拖去槍斃: ？: 通妳媽的雞巴靈 煩不煩: 人還沒死也能通靈: 人都還活著是在通啥靈？ = =: 記者在幹嘛…: 到底為什麼一直寫這人發言啦: 阿密陀丸 in 春雨: 欠人通靈: 會通靈的比會通腸的多: 狗報+沈嶸給箭頭 為了報光碟恩: 學光頭哥哥的梗，沒創意: 神經病: 這個人腦袋真的有問題: 通靈下期的威力彩頭獎，就不用出來裝神弄鬼: 通靈王4你: 怪力亂神: 神經病: 通你媽的頭: 幹你娘這三小狗屎新聞: 中時水準: 全台最強通靈王上線啦: 這傢伙必噓: 通腸啦幹
餓死抬頭

說到這個宜蘭  好久沒來的說

2017 年環島之後到現在

終於又到了這個地方

想問問大家一件事情

宜蘭有哪裡好玩?

Q_Q : 吃宜蘭黑店冰: 金六結吧: 你先說你上次去玩過什麼: 雪隧塞車: 太平山: 違法農舍啊，超好玩: 泡溫泉   塞車: 才兩年前 問個洨: 大坂: 後花園 你去花園會幹嘛?: 我每次都會去三星吃肉串跟蔥餅 好遠: 沒有 去高雄發大財: 童玩工業: 高溫茶技術好又便宜: 冬山蠟筆工廠 蘇澳漁港海鮮: 三仙台: 羅東夜市: 宜蘭就在民宿裡放空 喝點酒: 南澳啊  去跟當地人拼酒: 週經文: 宜蘭高級民宿會讓你覺得很誇張，農舍可以: 弄到跟城堡一樣。: 蘇澳海軍媽祖 蘇澳冷泉: 沒有  就只有東西可以吃: 都是去吃東西比較多...: 純精路泰山路happy一下: 只有路上違停龜車擋人比較刺激: 噁心: 跟蹤仔: 抓到你囉 跟蹤仔: 跟跟跟: 噁心 CD中樓下幫噓: 有夠噁: 跟蹤不好啦 囧: FB發那麼多文 都沒留言按讚 沒朋友?: 跟蹤真的很噁 母湯啦: 警局好玩嗎？: 還敢跟蹤啊: 噁心跟蹤仔: A了一下這個人的發文 真的......: 當然是跟蹤企鵝妹啊: 抓到你囉: 噁噁噁噁: 噁: 噁: 宜蘭沒好玩的 快點回家: 朝聖噓: 別丟台灣人臉好嗎，也別讓人看輕肥宅: 抓到你囉 跟蹤仔: 厲害了老鐵: 你媽知道你做這些事情嗎: 88: 噁心==所以你有沒有跟蹤別人？: 朝聖一下: 回去好好反省吧！ 你真的做了很糟糕的事: ………: 跟到別人不舒服了 可以道歉不要再做: 嘔嘔嘔嘔嘔: 宜蘭好玩 跟蹤不好玩 懂嗎？: 說真的 你的行為真的是不好的 希望你: 別再這樣了: 朝聖: 噁心: 真的八卦-1 笑死: 下去: 這樣真的很噁: 下去: 沒看過女生484   別丟男生的臉好嗎: 八卦-1: 就一句話: 你真的噁爆……: 任何女生都不會因為這樣喜歡上你喔: 別再看小本本了好嗎: 恬不知恥: 噁心: 建議把懶覺剪下來比較不會造成困擾: 夠噁心: 噁心: 噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔跟蹤仔: 噁噁噁噁:   跟蹤很噁心: 噁心: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 未爆彈 嘔嘔嘔嘔

唉唷，不要大驚小怪的啦

這些帶風向又菜的
都有一個致命的破綻

你只要把一些懷疑的點開查詢使用者
觀察幾個看看，你就會發現他們的共同處

比比對IP還更快，就可以黑單了


※ 引述《Aotearoa (長白雲之鄉)》之銘言：
: ※ 引述《wwwwww5656 (60就在不遠處)》之銘言：
: : 標題: [爆卦] 任達華在大陸被捅了
: : 時間: Sat Jul 20 11:31:25 2019
: : 不知道啥活動
: : 一個人上來就給他捅了幾刀
: : 還追著桶
: : 等待原因
: : → VictoriaSong: 因為他挺中國 被人統?                61.220.191.26 07/20 11:32
: : → bamama56: 港獨份子吧                               223.137.34.7 07/20 11:34
: : 推 VictoriaSong: 港獨份子?                           61.220.191.26 07/20 11:35
: : 噓 Noemen: 港獨份子 好可怕 跟覺青一樣               115.82.236.105 07/20 11:35
: : 推 hguei: 港獨大腸花瘋了                           220.141.184.194 07/20 11:37
: 這幾位是確定案情了嗎？
: 還是說在推文中帶風向？ 風向有這麼好帶？ : 我備份你的備份: ptt真的五毛太多: 100萬人裡面只要有幾個作奸犯科的就: 夠了，別小看官媒跟水軍: 垃圾五毛九二: 五毛就像蝗蟲蟑螂一般: 支那犬帶風向: http://i.imgur.com/rA57g8t.jpg: 這種就不會抓 幹你娘機掰: 言論自由 你敢嘴？: 真的是全面入侵: 捅錯人!  還是捅到有名氣的港星: 這只有426信吧: 426為什麼可以註冊PTT: 五毛也可以是台灣人啊 比如旺旺 拿中資就是: 看到某樓提供 果然是欠工程款: 買帳號吧~: 一堆公關公司好急: 暴戾類五毛 中統份子: n: 說你台獨就台獨、說你港獨就港獨，大人: 快鍘他: 真的看留言永遠黑單的就那幾個

環太平洋啦

https://www.youtube.com/watch?v=EtI-8V56lcc

我想就問r

裡面的怪獸 怎麼這麼帥 這麼真？

簡直像活生生的在面前一樣

想問一下r

這是怎麼做到的？？？ : 沒人說假的啊: 是真的怪獸 有領薪水的: 要問幾次: 跟侏儸紀公園一樣都是活的: 都是真的 片酬很貴ㄉ: 聽說以前它們都是跑龍套的 算日薪: 那是美國51區跑出來的寵物: 你不知道環太平洋裡面的人類都怪獸: 扮的嗎?: 紀錄片阿 不然你以為是科幻電影喔?: 就川普決定刪掉外星生物安置法案的預算，: 只能自己出來賺生活費了。: 你知道聯合國有禁止各國人士私自與怪獸腦: 做雙向神經浮動連結嗎？: 本片並無任何怪獸受傷: 這首歌1.5倍會出現緊張的氣氛 超屌: 真的怪獸阿: 就跟你說是找怪獸來演的，和侏儸紀: 系列拍恐龍紀錄片一樣，當然真。: 不然你以為是電影嗎？
鄉民們午安

大學研究所到國外念書生活

如果留學中國 想法就會比較挺中

BUT 如果留美 就不一定會挺美國

WHY? 怎麼會這樣? 是中國比較好嗎

還是留美 美國夢碎 所以反美?

有卦嗎? : 美帝垃圾啊: 神邏輯，你的樣本勒?無腦挺國家還是: 挺事件?: 你知道限制知識取得跟洗腦嗎…嘻嘻: 平行世界: 一堆垃圾留美仔在美國也是跟大陸人混在: 一起整天說中文啦。笑死。打入不了美: 中國人都是背骨阿: 國圈子只好找中國人自慰: 留中不挺中的是想被消失？: 中國人移民歐美台，同時反歐美台: 邏輯死了: 不能留美的特別挺美 台灣亂象: 留中不挺中都和諧了，倖存者偏差: 反美是工作、留美是生活。五毛畜生都知道: 要逃了、台灣一堆支那狗要跟中國統一，幹: 去中國罵習包子 跟去美國罵川普低能 你: 看結果一樣嗎: 我滿多中國朋友這樣的 都很愛國 但沒: 人願意回國

fb上面很多左派人士

都會說ptt仇女

然後最近肥宅我發現R

hate 是討厭 仇恨之類的意思

ona おんな　是女森的意思

hate onas 從字面上來看

484仇女的意思

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493. : 說不定是少打個L: 但4人家4正妹R: hateonas: 檢x姬?: 八卦是你要被檢舉了: 垃圾: hate on ass: 檢舉姬出擊: 我老婆動態：檢舉中: hateOnas: 去網路查就有他的名稱由來了好不==: 會取名HateOnas純粹是因為厭恨2008年: 八卦板板主Onassis而取此帳號。: https://reurl.cc/gdZ2N: 圖王耶
大紀元新聞網
更新: 2019-07-19 11:17 PM
記者:顧曉華
[新聞] 豫氣化廠巨爆：蘑菇雲沖天 至少10死5失聯

圖1:https://tinyurl.com/y2dz8k3p
    河南三門峽義馬市氣化廠發生爆炸，並產生巨大蘑菇雲，方圓三公里之內門窗玻
璃被震碎，已造成2人死亡，12人失蹤。（視頻截圖）

    【大紀元2019年07月19日訊】（大紀元記者顧曉華採訪報導）河南三門峽義馬市
氣化廠，週五（19日）下午17時45分左右發生爆炸，產生巨大蘑菇雲，方圓三公里之內
門窗玻璃被震碎。截止20日3時，爆炸事件至少已造成10人死亡、5人失蹤、19人重傷
。受傷的人非常多

    一位在附近居住的村民向大紀元記者表示，當時聽到一聲巨響，聲音非常大，隨
著而來的是一股震動，像地震一樣。

    從村民提供的、網上流傳的視頻可見，義馬氣化廠發生爆炸，現場騰起蘑菇雲，
並伴有巨大的爆炸聲。事發地一帶現場一片狼藉，大批傷者陸續被送院。當地一家醫院
擠滿傷者，現場情況頗為混亂。其中一名男傷者頭部流血，他則用手痛掩傷口。另有
孩童由家長護送下，送院救治。

    另一位村民對大紀元記者表示，現在廠區都被封鎖，裡面的具體情況不知。受傷
的人非常多。

    陸媒引述一位在醫院的目擊者的話表示，義馬市人民醫院已收治多名傷者，均為
頭部受傷。

    19日下午河南義馬氣化廠爆炸，目前官方說無人員死亡。 pic.twitter.com/iFbe
a2kbWy

    — 攝影與詩歌 (@kokokneuc) July 19, 2019

    目前最新的消息是：爆炸至少已造成10人死亡，19人重傷、5人失蹤。

    三門峽義馬市氣化廠發生爆炸，爆炸死多少人現在不知道！ pic.twitter.com/rR
3ylkfon6

    — 美娟美心 (@huangmeijuan) July 19, 2019

    義馬市氣化廠的蘑菇雲，爆炸級別由此可見。 pic.twitter.com/vqLTafSGuJ

    — 美娟美心 (@huangmeijuan) July 19, 2019

影片1:(影片內嵌，請看原文網址)

    19日下午河南義馬氣化廠爆炸，目前官方說無人員死亡。
 pic.twitter.com/iFbea2kbWy

    — 攝影與詩歌 (@kokokneuc) July 19, 2019

【突發事件】7月19日下午17時50分許，義馬氣化廠發生爆炸，一聲巨響，地動山搖，震
耳
欲聾，現場濃煙滾滾，事故原因不詳，傷亡情況不詳。 pic.twitter.com/GFlK26MhXg

— 曙光 (@Shuguang2019) July 19, 2019

圖2:https://tinyurl.com/yyvuyobn
工廠爆炸產生的巨大的蘑菇雲。（受訪者提供）

圖3:https://tinyurl.com/y46ospr7
工廠爆炸產生的巨大的蘑菇雲，在很遠的地方都可以看到。（受訪者提供）

    官方：三公里內門窗玻璃被震碎

    三門峽市委宣傳部稱，爆炸處方圓三公里之內門窗玻璃很多被震碎，有的室內門
也被氣浪沖落。

    對此，一村民向大紀元記者表示，不僅三公里以內的所有樓房的玻璃被震碎。 該
村民的家離爆炸地點三公里外，兒子住的二樓門窗玻璃都被震碎，窗框已變形、扭曲
。樓下的大門已被震掉、玻璃被震碎。如下圖：

圖4:https://tinyurl.com/y6xyj2k9
工廠爆炸產生的巨大衝擊波，致民居受損。（受訪者提供）

    其女兒在當地的國稅局上班，距離氣化廠只隔一條馬路，整個樓的玻璃窗戶被震
碎，當時他姑娘在電話裡說：「地震了，活不成了。」國稅局的工作人員有的被震碎的
玻璃扎傷。

    該村民還表示，這座氣化廠建在村民居住聚集區域，多年來環境污染嚴重，因為
是政府支持的企業，村民無可奈何。

    還有村民對大紀元表示，8公里以外都可以聽到爆炸聲。

    有陸媒報導，當地民眾說，爆炸一刻傳來巨響，地動山搖，震耳欲聾，爆炸產生
強大衝擊波，附近居民小區多戶窗戶均被震碎、空氣中漂浮塵土。

影片2:(影片內嵌，請看原文網址)

    有網民爆料：「三公里都說少了。」「官方報的新聞越短，實際上越慘。」

    還有網民寫道：「這麼遠的窗玻璃都被震碎，可見衝擊力之大，離得近的人會沒
事肯定是不可能的，只但願減少傷亡吧。」

    「永遠不知道下一秒會發生什麼。 」「失蹤的人說不定被氣化了。」

影片3:https://www.youtube.com/watch?v=f2FG_EZgUpI

    氣化廠10天前剛獲評「安全生產省級標杆企業」

    據了解，氣化廠主要負責能源工作，將固體及液體能源轉化成氣體能源。目前官
方仍未公布涉事氣化廠爆炸成因。

    當地官方通報聲稱，爆炸不涉及重大危險源罐區，生產裝置均已停車。

    《新京報》報導說，7月9日，涉事工廠獲評河南省2019年首批「安全生產風險隱
患雙重預防體系建設省級標杆企業（單位） 」。

    對此，網民表示：「多少檢查是走過場，又有多少檢查是弄虛作假，還有多少檢
查是添賦加賦？」「『省級標杆企業』花了多少銀子才拿到的？？？？？？！」

    有網民譏諷道：「評上就出事故，肯定是外國勢力在搞鬼。」

    有網民問：「暫無發現人員死亡是什麼意思？」回帖說：「如果報導日本的新聞
，死亡人數就很快出來。」「報導美帝的，死亡人數出來的更快。」#

    責任編輯：周儀謙

新聞網址:http://www.epochtimes.com/b5/19/7/19/n11395994.htm
備註:
    蘑菇雲而已，中共官媒認為沒事兒。
--
<共產主義的終極目的>(全)            https://tinyurl.com/y8dmulzr
企鵝妹2019/07/17跟猴子合照          https://tinyurl.com/y2ey3ddb
周子瑜https://tinyurl.com/y7c9yh5k  潤娥https://tinyurl.com/yd57e23r
秀智https://tinyurl.com/y9phfzb8    韓孝周https://tinyurl.com/y7gghcel
IU https://tinyurl.com/yax64775     太妍https://tinyurl.com/y8p43m27
Sana https://tinyurl.com/ychoyruo   哈妮https://tinyurl.com/y82a8hqx : 最多33死 懂？: 噓豫: 帥ㄚ 人 直接氣化: 沒事兒: 小於35 沒42: 這麼大間永遠死一點點人: 沒42  沒42   只有10具全屍屍體而已: 解決人口太多的問題嗎？: 蘑菇國下點雨後長蘑菇也是很正常的: 沒屍體就不算死，懂?: 日常: 不能超過35: 鴻熹雲: 能量要多大 才會有蕈狀雲阿: 瞬間能量: 還有25人小事: 溫馨 愉悅: 好大的蘑菇雲: 把家屬傷的都搞死 要不又在破壞和諧: 還是天津的蘑菇比較屌: 500公尺外的門都震爛了 說一個工廠的中: 其他是變成粉了嗎: 間爆炸只死19人我也是信了: 沒42 沒42: 小日本小火就34個 這種爆炸只死1個: 還有10人扣打: 沒事兒 還有20人扣打能用: 10個: 支那日常: 上班時間炸成這樣你說10個？: 幹你媽的 中國怎麼常常在爆炸啊: ………種香菇都快變日常了……: 沒射沒射: 有人說因為工廠利潤變差甚至賠錢 省錢省到公: 支那的日常+1: 安 是因為嗎？: 安全生產標竿 讚: 爆爆王: 才10人   小42小42: 每次爆炸幾乎都恐攻等級,垃圾國家: 沒人死 死的都是畜牲: 日本火災死了30幾個 你大爆炸死十幾個: 強國人身體素質真的不一樣???: 才10人 沒事沒事: 10/1300000000 沒42: 偷作原子彈: 沒事兒 燒一燒炸一炸還有保險可以拿: 沒42 沒42: 中國真的厲害 怎麼炸都不會死超過35人: 我最喜歡這種新聞了呢～: 中國的日常 家常便飯: 沒42沒42  35人扣打還有剩: 先乘100: ～無人傷亡: 好大的水蒸氣: 中國人命真的不值錢……: 沒到35人都不用上報: 哈: 沒看成人的不算死人 這很中國:: 10個應該是屍體還找的到的: 好可怕: 只有10死？？？？？: 35: 又爆了 爆三次了吧: 沒事兒 沒見屍的都不是死人: 昨天不是上班日？？ 這死亡人數？？: 才死2個人,中國好神: 三公里內的窗戶玻璃全炸，死10個，我信了: 10＋5＋19=34: 10<35: 沒事兒，強國日常 井彎不懂爆炸的藝術: 沒事，天朝不會死人，都是假新聞: 沒事沒事，有中共的地方都沒事: 忘記按AZ5: 日本一間動畫公司就死30幾人 反觀中國炸出: 再大的雲都才10幾人死亡 點解?: 沒4ㄦ: 中國人多，死幾個沒影響啦: 安啦 沒42: 可怕: 沒事兒沒事兒 皇城之內一片歌舞昇平: 跟中夭報導高雄沒有淹水一樣兒: 幹嘛 這還不安全嗎 炸成這樣死不到20個呢: 不要救災就不會有人知道了: 蘑菇雲死10個 中國人命真硬: 這個很支那: 果然沒超過35死XDDD: 9.2柯粉的應許之地: 1.無人傷亡2.低於35人3.多人失聯: 最終版本就是已封鎖: 真的豪洨 日本燒一棟就死三十三個了 你: 他們炸成那樣說死十個起跳: 至少十倍吧: 沒事兒沒事兒: 薔薇 會長是尼: 變成灰的不算: 蒸發不算死亡: 不救人就沒死傷人數: 又爆啦！ ………又？: 爆成這樣，你跟我說只有10死，好哦，: 其他都不是人，對吧: 天津→江蘇→河南，是在作什麼國土鍊成嗎？: 隨便啦 不痛不癢: 忙著賺錢比較實在啦 公安什麼的隨便就好: 沒事兒 沒事兒: 京阿尼一把活就33個 中國蘑菇雲不到1: 0個 中國人真是太屌了: 中國人的命真的是賤畜等級: 俠客恩喔！: 高調: 這煙火挺好看唄: 沒事，查存糧而已: 沒42沒42:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 沒42沒42,超過35人再叫我: 支那日常: 我還以為會有39人，果然我還是太天真了: 沒事兒沒事兒，沒屍體就沒人死: 氣化: 末世美景: 會自爆的國家


  Kotlin 跟 Julia兩種程式語言

  有公司在使用嗎 主要用在哪類應用

  跟Java 還有 Python比起來

  哪個用途較廣?
 : 看到 julia 莫名其妙 硬起來: 馬德里不思異: 新發展語言 相容性高: 但社群少人(相對python: 社群人少 卡在一個點上就會 卡一輩子了: 現在好像在推kotlin寫安卓程式: 為什麼不學一樣重要的Clojure呢？: Julia...想學: 硬辣R: 我都學RION跟JULIA: android好像全面跳到k了，但這只是我印: 象而已QQ: 我都學rion和aika
推薦一下 前幾年去宜蘭玩的行程

大概十點多到宜蘭

到宜蘭火車站後

往北上的火車到台北車站

再搭捷運到西門

到那邊的駭客

跟櫃檯說包的時數

就可以享受美好的旅遊了

以上 : 騙人 去台北沒帶護照會被遣返: 說謊 明明要辦簽證
: 高雄淹水韓挨批 柯P幫緩頰
: 10:45 2019/07/20 中時  張潼
: 昨天南臺灣降下大雨，高雄市許多地區積水嚴重，高雄市長韓國瑜也挨批治水成效不佳
，
: 甚至還被部分人士質疑淹水時，韓竟還出席餐會、接受媒體訪問。臺北市長柯文哲今受
訪
: 時強調，極端氣候下大家不要笑，誰遇到誰倒霉，以臺北市來說，若每小時降雨78mm以
上
: 也會淹；他也直言，自己不喜歡所謂「救災政治學」，好的團隊應該要照SOP走，制度
比
: 個人重要。
: 高雄昨天淹水，柯文哲今表示「天要下雨、娘要嫁人，沒辦法的事」；針對內政部長徐
國
: 勇對此喊話韓國瑜應該專心市政，柯也說，極端氣候不要嘲笑別人，以臺北市來講，就
是
: 1小時78mm，也就是下雨超過78mm還是會淹水，只是說水退的速度。所以看數據，這種
東
: 西不用急著見獵心喜，數據拿出來看，每小時雨量多少，他是不知道高雄的設計，但臺
北
: 市是78mm，一旦超過，淹的機會很大。

幹你娘的1450
柯P講的根本就是事實,積水起來就是看退下來的速度
昨天晚上六七點左右水就都退了
現在地上還有水嗎? 操
去年一直到了雨停後兩三天還有部分地方根本沒退
結果綠狗還在一直崩潰貼圖
到底是有多見不得高雄好?
天災還幸災樂禍,1450是家人去年被大水淹死所以想拖別人下水??
什麼莫名其妙的心態阿
幹你娘勒 : 推: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg: 原來如此，去年有這樣講嗎?: 推  韓總沒清淤101可能都被滅頂: 你每天罵都不累喔 生活有這麼憤世嫉俗嗎: 噢，沒看ID就噓是我不對，哈哈: 主要是我韓粉朋友在跟我嗆說高雄沒淹: 1450也算是樂在工作。: 他在跟我說淹水是假新聞: 去年很多地方沒淹的，今年也淹了咧。: 去年雨也下得比較久: 哪裡淹水 雨停不會退的？: 樓上照原PO邏輯應該是陳菊執政的高雄: 跟這ID認真沒用啦，信口雌黃是他們的專業: 你沒有台灣價值: 1450 全面出擊....: 不是淹水 只是積水 是吧: 哪裡可以領1450啊: 好啦反正批柯都是1450 ^_^: 喔，當你個版？
高雄就是韓總書記的棋子阿 一心只想著選總統

看高雄淹成這樣 清淤看來就是個謊言

現在高雄變成有塞子的棋子 韓粉有沒有很開心^^



韓的政績就只剩陸橋拆除 而且這明明就是前朝就開始執行的案子

前陣子去看看自立路旁還有一堆石塊沒清 是覺得能通車就其他事什麼都不管??

韓粉真的要這種人治國嗎??

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G935F. : http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg: 粉：愛當棋子不行喔: 台南也有淹水，綠營在台南執政幾年了？！？: 台南市長有拿清水溝當成績？還跨口: 不會淹水嗎
先說嚕嚕我是高雄人啦幹

啊昨天高雄就“小”積水而已是在靠北殺小

新聞一直報 有夠煩的 是沒東西報導了逆啦

有沒有新聞故意炒積水的瓜


對了 水沒淹到二樓對我來說
都是小積水啦
小積水是在吵什麼
喝水啦*
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.12.62 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563595007.A.C4E.html
噓 hh800315: 妳是用撥接？42.74.128.40 07/20 11:57
推 christopherl: 台語175.97.19.232 07/20 11:57
→ WTF55665566: 沒錯 今年積水而已 去年就是全人類大111.240.251.85 07/20 11:57
→ WTF55665566: 浩劫 by韓粉11/24分水嶺111.240.251.85 07/20 11:57
※ 編輯: onollll (39.9.12.62 臺灣), 07/20/2019 11:59:15
→ diyaworld: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg 180.217.137.50 07/20 11:58
→ pitalvlu: 積比以前多 但退也很快 不知如何評論 180.204.41.121 07/20 11:58
→ hope1989: 你罵韓天台？8成新聞都高雄 101.13.152.111 07/20 11:59
→ pitalvlu: 路面工程還是要加快 其他多說無益 180.204.41.121 07/20 12:00
→ luckid: 和發工業區昨天發生甚麼事,自己查一下吧   1.175.74.217 07/20 12:09
→ luckid: 還好雨勢已趨緩和,不然不知會淹成甚麼樣子   1.175.74.217 07/20 12:09
 : 妳是用撥接？: 台語: 沒錯 今年積水而已 去年就是全人類大: 浩劫 by韓粉11/24分水嶺: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg: 積比以前多 但退也很快 不知如何評論: 你罵韓天台？8成新聞都高雄: 路面工程還是要加快 其他多說無益: 和發工業區昨天發生甚麼事,自己查一下吧: 還好雨勢已趨緩和,不然不知會淹成甚麼樣子
目前檯面上哪一方人馬敢捅蔣先生呢？

蔣先生

一方領袖

目前在檯面上

有哪一方人馬

敢去捅蔣先生呢

有這方面的八卦嗎？ : 應該是山雞: 支那人: KMT: 烏鴉？: 東興烏鴉阿: 覺青 直接砍蔣先生的頭: 泰國皇室不高興: 啊不是被弄死了嗎: 烏鴉: 東星耀揚: 東興的駱駝吧: 整個洛克道: 塚本財團: 大田泰示: 殺手基金已經開始運作了: 看這長相是駱駝: 都不敢因為台灣人超孬: 關公: 2014年的某位號稱常失言敢說真話的阿北: 新房客吧: 荷蘭滑板少年: 東星的白頭翁: 當選無望的生蕃吧？: 戴耳邁被抓包的生番啊: 全世界不相信你，我大飛相信你: 東星啊
未看先猜

如果有人問師傅這個問題

他的回答會是


習近平在北京當包子干我甚麼事?

















可是北京出的考卷我要拿100分啦! : https://i.imgur.com/r5bUMkT.jpg: 垃圾不分藍綠 但紅的不是: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 拜託柯不要出來選: 又不會贏選屁選: https://i.imgur.com/v0QHeqo.jpg: https://i.imgur.com/oPALqQr.jpg: https://i.imgur.com/RYl4NYm.jpg: 不會: 龜孫子兵法 龜好龜滿: 他絕對不會這樣說: 他才不敢這樣講咧
看完整串後 其實就一個問題而已

到底中央從汽燃稅編給台北市政府的錢是固定的

還是看有多少計畫書就編多少?

如果是固定的

卻因為要幫你中研院多蓋一條少8億

那中研院也說他有經費可以支出 看法規要怎樣搞

能讓中研院自己去付

那如果是沒有固定的

你就多申請一條 中央也多編一條給你

那根本也沒卡柯阿
 :alt+f4沒有用?:去你媽的           　　　　　:你才沒用　　　　　　: https://i.imgur.com/6OdMwRA.jpg: 假設是多給，但從國發會的新聞搞來看: 申請就要看內政部心情了: 柯糞要努力把它抹成中央卡柯阿，柯才有: 理由出來選: 簡單講就是柯文哲不爽照SOP走就說卡: 柯文哲的SOP等於他說了算: 只有兩個廢物會說中央卡 韓國瑜跟柯文: 多編就多給，那每個縣市都可以多編出一堆: 追加一個盧秀燕也會: 阿就要莫須有 製造柯p被打壓才好出: 來選啊: 來要更多。所以最終可能還是有另一套分配: 這種預算放到任何縣市都會鬼叫的: 就跟大巨蛋 說文化部卡 一樣道理: 方式: 柯導 韓導 本一家: 講個八卦 柯團隊募款已經完成了 現在: 就差個藉口而已 所以最近才有一堆阿: 中央統籌分配的，大概每個縣市都想要更多: 伯罵街式的表現: 樓上八卦是真的嗎: 唉沒申請就說卡，到底在幹嘛？: 多編就多給？你各縣市編的有經過國發: 柯導韓導都在喊卡，其他縣市都沒卡？: 會嗎？不要把公家機關想的這麼容易好: 嗎？: 硬拗: 看就知道沒跟公家機關打過交到: 多編就多給 那審預算和決算做爽的？: 會六樓 因為不是DPP的縣市當然卡好卡滿: 申請沒過或拖時間再來說卡吧: 不是DPP的縣市當然卡好卡滿 不是很正常: 國民黨執政也不是這樣玩DPP: 走SOP很難嗎?: 預算自助餐喔？現編現拿得來速喔？: 你如果有申請國家批准了的話算卡嗎？
※ 引述《snakei14702 (sun抓奶廷已經gg了怎麼?:)》之銘言：
: 少子化的問題
: 是都市化
: 和城鄉發展不均帶來的..
: 最有生育力的年輕人
: 因為鄉下沒工作機會
: 跑來大都市找工作
: 一開始的薪水要生小孩真的很難
: 但如果同一份薪水
: 回到鄉下
: 可以買房子買車子
: 吃飽閒閒就生孩子了
: 但是鄉下就是沒有同一份薪水的工作
: 所以生育率低基本上是源自於城鄉發展不均和都市化的結果
: 薪水和房價是加速的催化劑
: 所以政客只想要從高房價跟薪資的方向提升生育率
: 應該不會是長久之計
看了一整串憤青的抱怨，
我就覺大家真的要去信教。
強者我親戚，
大學畢業到美國留學，
回國後到科技廠當工程師，
幾個月後發現志不在此，
毅然決然到南部教會服務（有薪水35K~40K），
然後在牧師的介紹下與太太結婚，
太太辭掉工作相夫教子，
他太太目前肚子裡已經有第四胎了，
生活沒有太多慾望，日子過的好不快樂。

















這樣的經歷與收入除了老爸有給一棟透天，目前出租中以外，在八卦板也是一般般，人家
不也是生四個？
鄉民加油好嗎？ : 又是個收租仔: 真的，台男學學外省收租仔好嗎: 沒有房台女別想了: 基督教 伊斯蘭教其實都鼓勵結婚生育: 你們這些沒有房的垃圾去娶日女啊 看能娶到幾: 個 垃圾到哪都是垃圾: 我也想要有一棟透天可以收租啊QQ
※ 引述《Aotearoa (長白雲之鄉)》之銘言：
: 這幾位是確定案情了嗎？
: 還是說在推文中帶風向？ 風向有這麼好帶？

事實是因為生意糾紛

工程人員不爽才用刀開幹

麻煩不要再帶風向了好不好

唉

https://i.imgur.com/oTuZVHy.jpg : 你又知道: 好: 改subaru 沒給尾款: 有新聞嗎: 五毛第一時間扯港獨真的很噁心: 哈哈 還有消息是犯人搞錯人了: bamama56  你在說你自己嗎？: 如果嫌犯說的是說話 那真的是無妄之: 災: 港獨快出來消毒: 前期只是猜測罷了 就像日本縱火犯不滿結局: *真話 選字亂跑: 最後才發現原因是罵京都動畫抄襲: lol 我看其他篇 bamama56: 港獨份子: 吧: 笨蛋 我在釣五毛: 搞錯人 說笑話吧...: 前特首終於開始做事了吧: 用截圖就當事實哦ㄏㄏ: 任達華都會認錯??大陸人嗎?: 但是帶風向的有夠鳥: 可以關3天了吧: 釣咧....: 蔣天養在荷蘭被開槍: 某些五毛真的該死全家: 鄧風 改車 沒付錢?: .你警察?
完整標題：孫大千回酸蘇貞昌：沒格調的院長 才令大家開眼界

來源：聯合新聞網

記者：張文馨

網址：https://is.gd/eFhHnm

內文：行政院長蘇貞昌大酸高雄市長韓國瑜，答應高雄市民說要全力顧市政，「不了解
全力之後怎麼還有餘力去選總統，所以時間上是怎麼安排，倒是準備開眼界」。前立委
孫大千在臉書貼文，蘇貞昌院長的良心是被選舉吃掉了嗎？這麼沒有格調的行政院長，
真的是令大家開了眼界。

孫大千說，蘇貞昌在颱風前夕受訪時的一席話，實在讓人瞠目結舌，除了酸言和酸語之
外，看不到一絲絲對高雄市民的關心和照顧。原來幾十幾年來對民進黨情義相挺的高雄
市民，在換黨換人執政之後，就該被淪為政治鬥爭的犧牲貢品嗎？

孫大千認為，同樣都是中華民國的國民，為什麼如今執政黨看待高雄市民，好像不再是
自己的同胞了。登革熱防疫補助款，如此救急的經費，經過高雄市長及市政府多次向中
央喊話請託，才心不甘情不願的撥款。難道民進黨政府真的打算在高雄爆發登革熱疫情
時隔岸觀火，落井下石嗎？

孫質疑，當韓國瑜帶著市政團隊，日以繼夜的在下水道開挖民進黨積了十年以上未清的
淤泥，為什麼民進黨政府看起來好像還在期待每次下暴雨後的高雄能夠淹水呢？

孫大千批評，今年的第一個颱風雖是輕颱，韓國瑜仍然不敢掉以輕心，做最高規格的防
颱準備。為什麼蘇貞昌不但沒有關心關懷高雄市民，還在防災受訪時扯入政治議題，極
盡所能的嘲諷高雄市長，難道是在等著颱風最好能夠給高雄帶來些災情，好讓綠營可以
再好好的修理韓國瑜？

孫大千說，高雄市民把熱情給了民進黨20多年，卻被視為理所當然、不被珍惜，如今市
民覺醒了，如同下水道數十年未清的淤泥該被清理了，如果民進黨政府仍然以為處處為
難高雄就可以傷害韓國瑜，那就真的就大錯特錯了，因為這樣真正傷到的不是韓國瑜，
而是曾經餓著肚子都要投票給民進黨的善良高雄市民。
 : 哈哈 孫韓粉你好阿: 這咖很努力舔韓 希望以後能有個官當: ..........: 雙標韓粉: 沒格調的落選立委 才令大家開眼界: 孫大千是誰？: 2018滅東廠，2020滅閹黨！！！: 蘇貞昌真的是不行: 坦白告訴他 明年準備跟韓一起當無業遊民: 吧: 這隻政治生涯都賭在韓身上了  ccc: 整篇除了捧韓看不到任何實質內容...: 落選的廢物一直哭: 這叫新聞嗎?: 良心被選舉吃掉是韓跟捧韓出來的傢伙吧: 可憐的大千天天發新聞.fb依舊沒知名: KMT現在都沒人才了嗎?: 實質內容就是蘇貞昌不適任: 度: 還在下水道幾十年沒清,說謊讓韓粉可高潮: 大千舔韓才是世界奇蹟: 就國-->親--->國的代表性人物啊: 查了一下 建中->台大: 讀到這麼高學歷還這麼可悲: 要不要滾回你的新黨: 根本不用理會他講了什麼話，路人千: 狂舔一個學店出身的詐欺犯: 清淤泥每年例行公事 只有你韓當成政績X: D: 背骨仔草包打手: 就像總機大肆宣傳他接電話多棒一樣: 政治邊緣人搏翻身。: ?: 你再怎麼叫立委還是選不上啦 再叫也沒多久了: 這個超級舔共的孫大千，倡導統一的叛國賊: 黑人問號: 噁: 喜韓兒舔屁眼舔超用力的，有前途，等: 你大韓宗痛當選定有你這狗腿仔一個位: 置的。放心: 說你嘴砲關心高雄 到處去造勢是事實阿: 喊倒關心淹水！昨晚不是還去吃飯喝: 酒，今早還沒去防災中心！某孫實在: 母鯊大什麼？: https://i.imgur.com/soxCu7Z.jpg: 某大腸花 領袖 在酬庸黨都有大位了 垃圾不: 分藍綠XD: 我覺得抱韓大腿的人比較沒格調: 垃圾不分藍綠，支畜賤種不分紅白。: 恭喜孫老千抱腿成功: 你也要烙跑了嗎去當韓助選員: 噓: 舔共舔的理直氣壯，不知道蔣光頭有: 何感想: 大千真滴噁: 落選立委能一直亂嗆我也大開眼界: 副院長人都直接下高雄了 還在那邊罵罵罵:  https://i.imgur.com/z5BalXl.jpg: 系天干 可以閉嘴嗎 吵死了: 真噁心 舔草包舔成這樣宋在掉淚阿: 政治邊緣人博版面  慘: 蘇貞昌有講錯嗎 市長都沒在顧高雄了: 到底是誰沒良心: 中國人: 還在講登革熱預算喔？: 韓國瑜選前罵多兇，當選了還好意思躲？: 越沒格調的話越多 啊，有好幾個: ？？: 沒頭腦的挺韓娘砲才是噁心吧: 哈哈奶油邊: 從你嘴中講出格調真是侮辱這個詞了: 大千又在吵新聞了: 你是誰: 這誰 說什麼話很重要嗎: 韓大千狂刷存在感:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *: 淤泥每年都在清
各位溫拿安安 大家好

台灣有四大社團 青商 同濟 獅子 扶輪

每個社團的定義都不一樣


青商會的年紀為18-40歲，目的是為了讓剛進入大學或社會的年輕人

快速的融入社會及社會化過程，以學習為首要目標。

同濟、獅子、扶輪，為30歲以上方可參加，但是因為近年來年輕化，

許多條件限制已經開放。


以下拿獅子會當例子來說


大家都覺得是有錢人參加的，但是對會費規則及活動內容卻不是很清楚

到處聽到處信，導致有些誤差。


獅子會最主要的公益活動，是以視力服務為主軸，並向外延伸。

目前很多的國小視力篩檢及補助配鏡，幾乎都是由他們出資補助。

近年來，新增環保、青少年關懷、糖尿病、飢餓等議題，

其實很多地方都可以看到他們的影子。

捐血、地方小型社會服務，其實都在你不經意的過程中被執行著。

各位沒有感受到獅子會等社團的存在，那真的恭喜你非常厲害!

或許背後有強大的爸媽或者是靠自己努力的生活著。


原PO所說吃吃喝喝、旅遊活動等，其實也是隱性社會服務的一種，

社團每月在餐飲界投入的金額，單指發財市就好，少說也是千萬元起跳。

這些人根本是餐飲業者的衣食父母，禮品、花業、酒水等相關業者，

也都環環相扣的活著，經濟再怎麼不景氣，這些餐會還是持續地進行，

支撐著產業鏈結構，試想抽掉社團餐會，會變成什麼樣子呢?


當然，社團是社會的縮影，好的壞的通通都有~

有錢匯流的地方，就會有人想蹭。

你知、我知、獨眼龍也知~這時候就是考驗道德良知的時候了

以上，有出入的地方，請多包涵



抱歉 我不是會員 : 就是尋找人脈的互助會: 你是獅子會員?: 說那麼多，還是「錢」而已～～～～～: 有卦: 獅子會會費一年才2w5，算一算也還好: 有錢人的聯誼會: 遇過一個獅子會會長 車禍獅子大開口 果: 只是要一直交際應酬開會，很無聊: 然是獅子會的呢: 獨眼龍是誰: 真的 我們飯店幾乎每個禮拜都有獅子會: 扶輪社的餐會: 重點就是培養人脈啦，然後你沒錢就算進去也: 沒人想理: 但是認識的人脈真的強很多，只要你社: 交能力不要太差，基本上就一堆資源: 有前人的聚會拓展商業關係 公益是順便的: 獅子會多為中小企業主 或者小地主 等: 扶輪社比較多大企業家 院長級的醫生 等: 獅子會也會有醫師牙醫 但比起扶輪社 就比: 較小咖 可能是自己開小診所這樣: 正確～: 地方獅子會的默默付出有感: 有錢人的交流社團？: 旅遊業最度爛的團體都在上面: 呵呵，不爽不要接阿旅遊業跟垃圾一樣: 感謝說明，那其他三者呢: 感謝說明: 扶輪近年來多設立一個扶青會的子會，跟: 青商會很像: 加入會員再討論: 難怪一堆有錢人愛壓榨勞工違法賺髒錢 原來: 是為了台灣著想啊: 扶青94有錢人父母的孩子聯誼交際聚會: 圓桌: 扶輪社公益願景是1985年起的消滅小兒麻痺: 我只認識萬濟醫會: 發財市三小: 身為某分會會長的兒子，我覺得你也太美化獅: 子會了: 肥宅工程師可以進去嗎: 說個笑話，獅子會很會做公益
1.媒體來源:聯合


2.記者署名:邱瓊玉


3.完整新聞標題:諷藍綠是草包菜包 柯Ｐ自詡為蔣渭水的「公事包」


4.完整新聞內文:
2019-07-21 10:50聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導

台北市長柯文哲近來火力全開，日前大酸藍綠總統參選人，強調台灣走到今天這個地步，
「只有草包跟菜包可以選擇，實在真糟糕」，不過也遭外界質疑，那柯文哲「算什麼包」
，還有人質疑柯文哲是「髒髒包」、「叉燒包」。

柯文哲則是在臉書上表示，自己有個公事包，這是太太陳佩琪送的，裡面裝的都是市政資
料。

不過柯文哲也說，發現自己都沒有時間讀，每天搬回去再搬回來，好像練啞鈴一樣。公事
包裡面除了資料以外，還有牙刷、各式各樣的藥，因為自己當醫生習慣了，隨時都會帶著
藥，如果有什麼感冒頭痛，「我隨時都有藥可以用」。

柯文哲表示，包包裡面沒什麼特別的，大多是看不完的公文和資料，還有幾包常備藥，不
管是降血壓、治感冒、止痛劑，身為一個醫師，自己吃也常幫別人看病。

柯文哲說，隨著累積的未辦事項越來越多，這個包包也越來越沈重，四年半下來，拿到最
後已經變成一種習慣，這大概就是一種責任感。

柯文哲還以錦西街的蔣渭水銅像為例，指蔣渭水的左手拿著公事包，右手捲著包袱帶著幾
本書。換句話說，他平日行醫，抽出時間就到處演講，演講後被日本人抓去關，所以帶著
棉被，裡面夾著幾本書，正好可以帶進去看，出獄後再行醫，再上去演講....
不斷重複這個循環。

柯文哲說，蔣渭水的故事告訴我們，做一個文化的傳道者，比作一個政治的領導者還要有
用，這也是這幾年，我們在台北市政府努力實踐的目標。


5.完整新聞連結 (或短網址):https://reurl.cc/ojRLD




6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 噁: 快吐了～～～～～～舔共變色龍政客: 幹拎涼 柯屁真噁心: 這太噁了: 快滾回去專心做好你的台北市政就好，噁心！: 蔣渭水不會講兩岸一家親拉: 垃圾包一包: 不要消費蔣渭水: 蔣才不像你這麼沒風骨: 柯連蔣渭水也要抹黑 噁:  * 刷存在感 *:  https://i.imgur.com/uzJFen4.jpg: 蔣渭水守護台灣民主，你呢？ 舔共牆頭草: 很在意白包這標籤呢: 到底還要抓多久才抓得乾淨啊: 噁: 蔣渭水有到處嘴人 沒朋友?: 別侮辱蔣渭水 垃圾: 我快吐了: 嘔吐包: 幹你媽的整天不搞好市政，你他媽的: 是白包: 真的不要侮辱蔣渭水: 你是政治髒髒包啦: 蔣向日本為台請願 你呢: 沒幾年時間就要成為史上最噁政客啦: 如果蔣跟你一樣 應該是日台一家親啊: 噁爛包: XD 綠蠅又跑出來抓狂 跳腳了: 幹你娘好噁: 蔣人家有能力組黨 你呢: http://i.imgur.com/lKxF971.jpg 小波浪: 連蔣渭水都可以搬出來 哈哈: 尿布包啦，媽寶: 蚵包好吃: 白粉可以看一下蔣生平 柯拿什麼跟他比: 以前覺得自比蔣渭水真棒 現在只覺得虛偽: 白包也好意思當公事包: 柯屁的確是認真工作的人: 厚顏無恥地招搖撞騙的舔共政客: 蔣朋友超多 台日兩邊都吃的開 又有風骨: 他是不是只認識蔣渭水而已啊?: 有夠不要臉: 怎樣看是個完全跟相反的人: 推: 蔣渭水可不會看到習爸爸就膝蓋軟: 蔣渭水是有去下跪投降膩: 柯批只會切割 當然不敢組黨: 柯很認真工作智商又高，奇怪沒啥政績只會: 這篇報導花了多少市府公帑？: 批總統: https://i.imgur.com/lpamFyi.jpg: 真噁心: 呵呵，跟蔣公再世好像喔: 可憐: 吃屎喇垃圾柯..: 垃圾柯是韓國瑜的保險套喇: 我看是 哭急包 才是: 國台辦髒髒包: 媽包？: 就一下深綠一下深藍 搖擺不定 多面手法的: 膿包: 可以: 義大利製的嗎？: 面對中共就低聲下氣，面對中央就頤指氣使: 柯變得好詭異~~: 從來沒看過吹捧自己吹得這麼不要臉的: ……………………: 黨工週日加班虛文有加班費嗎？: 不要臉的髒東西: 工三小:  https://i.imgur.com/ZgXO77s.jpg: 幹你娘: 到處亂蹭 現在連蔣渭水也蹭: 政治垃圾: 1450又崩潰了: 一堆深仇大恨似的  笑死: 笑死: 柯P是豆沙包 外白內紅: 懶教比雞腿: 推文一堆黑名單...: 人民幣紅包: 柯狗全家四了: 垃圾政客: 智障垃圾: 蔣渭水有說不要理他就好？: 我看到推文都笑了: 這比馬英九還不如: 柯粉無視也是神奇: 垃圾舔共包: 這真的要噓: 幹 有夠噁心: 又是邱大記者作文，看一次噓一次: 不要亂自比好嗎？蔣渭水可不是變色龍: 習包子的支那市長: 好噁心 你現在只是個舔共政客罷了: 李佳芬是什麼包: 你是習近平的包皮吧: 蔣渭水應該會哭吧...看你這樣: 綠粉崩潰噓: 蔣渭水會出賣台灣?: 蔣渭水搞政治社會運動抵抗日本，跟你舔中: 可以比？: 粉紅包: 柯黑氣噗噗: 韓粉準備出征了: 現在看ID 挺柯屁的 8成都是9.2: 力量不夠不要跟日本殖民政府大小聲，謝謝: 果然柯屁開始吸收 紅共 藍蠅 選票: 敢跟蔣渭水並提，你配?我呸...: 一下比雍正，一下比蔣渭水，有夠不要臉: 口水真噁心: 髒髒包: 幹 跟韓導差在哪: 蔣渭水哩  我看蔣中正比較適合: 紅白包: 嘔吐包: 我噓了 來抓我啊 白粉: 蔣渭水會搞個人崇拜，到處嘴人？: 數字版真的被英糞綠糞搞爛了耶: 唉: 版主快抓網軍，這篇一大串: 當在寫偉人傳膩...都要2020了: 這人真的不要臉至極: 蔣渭水：說我像柯？！喔~氣氣氣氣氣: 噁心舔共政客: 噁: 當人不知道蔣渭水是誰嗎....: 噁心，打手槍自慰: 不要污辱蔣渭水  朱高正2.0: 1450噓就是要推: 嘔嘔嘔: 吐了: 推，阿北是台灣唯一的希望: 不要污辱蔣渭水  朱高正2.0: 蔣渭水喊同胞要團結 誰像你現在在撕裂: 族群淡化防共意識 白包就白包 公事包: 噁心: 白包送終柯萊爾: 不要侮辱蔣渭水 你連毛都比不上: 真的很鬧XD: https://youtu.be/bA5MPsuCfqM: 柯現在一直覺得自己是蔣渭水: 我看倒像是蔣光頭: 不要侮辱蔣渭水，你柯文哲根本不配！: 超厚臉皮的 很想吐 嘔嘔嘔嘔嘔: 噁包: 不要再消費蔣渭水: 很愛吹耶～～～: 噁心 北市第二任不想做一心只想選總統: 推動清廉簡單選舉文化 支持柯p: 舔共叉燒包 噁爛: 推動謾罵文化推: 自戀狂: 被國民黨抓去根本出不來: 越來越像政壇版陳建洲了 什麼人你都沾: 的到光.....: 檳榔包B嘴: 會自比偉人的都是北七:  * 刷存在感 *: 我一直在騙你你知道嗎？騙就騙吧: 就像柯粉一樣，明知道要受傷，還是會: 撲到火上。柯粉，就那麼傻。
: 春場ねぎ「五等分の花嫁」初の展覧会開催決定！原稿展示や5つ子の部屋再現も

http://www.gotobun-exhibition.com/

相關新情報
官網更新惹

挑重要的拿來講

入場特典依日期不同，都是繪畫小色紙，同一角色只有一種

中野一花
    8月17日（土）、8月22日（木）、8月27日（火）

中野二乃
    8月18日（日）、8月23日（金）、8月28日（水）

中野三玖
    8月19日（月）、8月24日（土）、8月29日（木）

中野四葉
    8月20日（火）、8月25日（日）、8月30日（金）

中野五月
    8月21日（水）、8月26日（月）、8月31日（土）

9月1日則是隨機給，不能選擇

很明顯
9月1日是要拿來清看誰剩最多吧0.0 : 嘔嘔嘔嘔嘔噢噢: 五月巴: 真香: 臭死
挨批扯民進黨後腿？黃國昌：哪一條講具體

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=573287 三立 張之謙

時代力量立委黃國昌近來多次遭綠黨桃園市議員王浩宇批評，認為他在2020大選即將來臨
的時刻，還在分裂台派、扯民進黨後腿。對此，黃國昌今（20）日表示，他哪裡扯民進黨
後腿，請講具體一點，「好像是我拿槍逼他們去做壞事一樣。」

黃國昌今日在光點華山電影館A One廳舉行「台灣的下一步」演講，他表示，會說他扯民
進黨後腿的人，應該都是支持民進黨的人，因為國民黨的支持者不會這樣罵他，反而都說
他是民進黨的附隨組織，甚至說他是「英奴」，另外最近還有一個新黨跳出來要他幫忙買
機票，「奇怪這三個政黨都沒有正事可以做嗎？整天對我品頭論足。」

黃國昌指出，他哪裡扯民進黨的後腿，請具體講出來，損及執政黨聲譽？這種說法就好像
是他拿槍逼民進黨去做壞事、逼屏東縣政府不要處理雞舍的問題，不然他就沒東西罵。「
台灣政壇要就事論事愈來愈困難，因為標準沒辦法一致，我對民進黨的監督跟批評哪裡做
錯，你跟我講我都虛心接受啊！」

至於立法院通過的法案，黃國昌說，大家可以去看投票記錄，時代力量和民進黨的方向大
致上一樣，但有些是因為他們的堅持才爭取到的，當然民進黨都說那是「加蔥」，但就算
只是「加蔥」，可以讓台灣變得更好，這難道不好嗎？

黃國昌回憶，2011年民進黨主席蔡英文競選總統時，他還是澄社社長，當時有很多學者要
為蔡英文站台，他在後台看到「公平正義，改變成真」這八個字，心裡很感動，因為這就
是他要做的事，現在有一個人要站在前面做這件事，他當然要用所有的力量跟隨、支持，
因為他希望他的小孩活在這樣的社會裡。到了2020年的台灣，他希望國會裡面能有一股力
量，去貫徹這八個字，不會因為今天涉及關說的是自己黨內提名的法務部長，大家就把嘴
巴閉起來，「這什麼標準啊，如果是中國國民黨的人，你們會放過他嗎？我批評這些事情
，結果變成在扯後腿，被說是國民黨同路人、中共代言人，有沒有搞錯啊？」 : 王浩宇根本小黨之恥: 光是把壞事掀開來 人家就會記恨了: 不加入當打手 就要被英糞黑阿: 實價登錄0.5 打房打的真好啊DDP: 要抹紅了: 英糞綠衛兵多可怕，寸草不生: 反民進黨就是中共同路人啊 為了抵抗中共 只: 黃國昌可以退黨重組新政黨 我支持喔: 能團結在民進黨底下: 效忠比賽開始: 柯糞依然吃屎: 幫國民黨解裂民進黨團結 當然紅通通的: 養雞場是DPP有問題無誤: 抹紅賴 抹紅柯 接下來是紅昌了: 中央沒有執行工具去拆 有執行工具的地: 方政府擺爛 嘖嘖: 幫國民黨解裂民進黨團結 當然紅通通: 的？民進黨自己內部可以部落政治，不: 准其他黨的意見？這樣跟共產黨，獨裁: 為了大局，我們當然不能去扯後腿，只能罵: 有什麼差別？其他黨只能拍手通過？: 解決完柯下一個就是時力了 可撥: 綠衛兵名副其實啊: KMT，不然你是要讓中共統治喔!: 我信 小綠只是打嘴砲 投票還是沒跑票: 不這樣炮 政論節目怎麼一直上: 立委席次就是要三分天下: 有票才有話語權 沒票沒人理你: 不分區議員整天在亂噴什麼: 因為國昌發現太多DPP的洨秘密，DPP七: 七七七七七。: 柯文哲是國昌心中最軟的一塊: 柯文哲是國昌心中最軟的一塊: 佛地魔跪舔乾爹燦哥可凶了 想要選中壢立: 委 猛攻時代搶小綠小綠的位置: 退黨 跟柯組第三勢力啦: 小綠是指綠黨吧 時代一直都不是綠色的阿: 應該是還沒和其他4席好好聊一聊: 黃很愛用一些國會程序上攻防說DPP縮了: QQ 國昌開始被1450幹: 不跟著民進黨跪舔財團啊: 別傻了 柯跟黃的風格根本不同 兩個人在很多: 議題上也可能是對立的: 但後來很多都證實沒縮: 並不是反國民黨就是民進黨的 反民進黨就是: 國民黨的 更不是反國民兩黨的人 立場就一定: 是一樣的:: 昨天2/3都在說經濟民生結果記者只在意這些: 綠共思維  非我族類 其心必異: 王是我不投綠黨的原因，綠黨要是有良知就: 開除王吧！: 全部，吼叫背刺景濤黃袍帝王: To gca00631:舉實例!: 推！: 舉實例好嗎 我也可以說民進黨出一堆貪: 污仔 跟國民黨一樣 ㄏ: 小綠噓起來: 李根政文魯彬時期的綠黨已不復在了: 國師請問~支持母豬跟支持DPP有什麼不同?!: 中共同路人: 擋財路就是扯後腿:  https://i.imgur.com/jt1WSsj.jpg: 樓上1450: 幫補  英痴要來噓了: 央 媓：朕封你為中 國 昌: 去找黃國昌 打假球就一堆了,事後看根本: 只是議程上的以退為進,法案還是有在進行: 黃國昌，咆哮症，哈哈哈哈哈哈，說真: 的，我是昌粉，咆哮症真的好好笑: 民進黨完全執政，一個立委只能咆哮啊: ，不然還能幹嘛？還是支持館長選立委: 今年三月時黃嗆修道交條例打假球: ，誰在ㄍㄟ肖，就真人格鬥？: 事後還不是有修過了,黃根本就很愛演: 黃國昌除了把貪婪宗教咆哮出來，也咆: 哮這些條例，不然大家會知道嗎？: 2020我繼續選咆哮獸當立委啦: 國會其他人沒有停止審法案,就他一個人: 沒辦法 過度理想主義者 最後拿不到票: 連選區立委連任都有困難: 在說你們都沒做事,這案例太多了: @gca00631 民進黨立委過半，KMT立委: 這種文不會爆 什麼公平正義 台灣人不要: 有誰認真監督？: http://bit.ly/2Y4GmsI 國昌批DPP打假球: http://bit.ly/2Xn60bS 國昌批中資入陽信: 綠共專門批鬥的: 台灣只喜歡 有爭取公平正義的港節: 誒，1450死去哪了，出來玩呀: 黃國昌連自己選區都準備棄守了 國民黨: 席次只會增加啊: KMT也可以罵DPP啊兩黨不是對立？啊KM: Zzz 審酒駕的時候 出去喊支持蔡英文嗎: T怎麼也不做一下秀？兩黨根本同流合: 污: https://reurl.cc/yqLeM 被嗆的道交條例: 完全沒辦法達到藍綠都不過半: 綠共綠衛兵批鬥最行了: 資方打手別在這邊帶風向啦，噁心死了: 英糞就專職抹，要說清楚就打太極，看看: 主子空心菜就知道這個黨在幹嘛了: 藍綠都要打的人就是值得肯定的人: 黃理想很高啦,但別人也不是沒在做事: 他這樣子很難長遠走下去啦: 還是你以為國昌他的立委票比兩黨還多: ，一個人反對就能阻擋全院的意見？如: 果我是國昌，我不咆哮才怪，選民選出: 來的立委們: 跟柯一樣只會樹敵,連時力都跟他有距離了: @gca00631 誰在做事？: 法案是大家一起審出來的,他咆哮無助益: 誰在做事啦，講出來啊，逼我咆哮膩？: 誰在做事啊？0.5大家審出來的？: 上面那道交條例沒看到喔,黃三月才演過: 沒人在審道交條例的大戲: 咆哮給大家聽的啦，耳聾了聽不見膩？: 結果還不是過了,審同婚也很多類似情況: 你是邏輯當機？當台灣獨裁國家？國昌: 一個人就能決定了？: 資方打手別演了: 批評民進黨就是扯民進黨後腿: DPP那堆有問題的立委真的該處理一下: 好了啦 ㄏ 養雞場要說明嗎 還是也可以: 讓kmt漁翁得利，比藍更可惡: 拗: 還有精美勞基法啊 拗一下 想看: 乖乖聽民進黨的話不就沒事 意見不該多: 國昌老師加油: 根本沒有扯後腿 還辦遊行消音公投權利: 被限縮的新聞 小綠無誤: 推國昌: 資進黨爛事一堆怕人講 英糞就愛瞎挺 屎: 都吃的下去: 國昌加油: 王浩宇現在能代表民進黨？？？: 黃景濤XDDDDDD: 推: 呵呵: 時力需要的是堅持自己的道: 推: 駐版綠黨工開噓了: 理佛地魔幹嘛? 不用幫他打知名度啦: 笑死，王是綠黨的，扯民進黨幹嘛: 佛地魔連民退黨都不想鳥它了: #1SbYHGod (Gossiping): 關於酒駕，民進黨團總召的態度: 笑死 綠畜真的可笑: 管你是不是台獨，不挺英台灣價值就0分: 原來綠黨=民進黨？哈哈哈哈！: 推: 佛地魔真噁: 英糞怎沒來護航: 奉勸帶風向的黨工，網路時代，資訊爆: 擋人財路 擋人權路 不是扯後腿是啥?: 炸，事實勝於雄辯，風向怎麼變，事實: 就是不會變: 推: 黃的標準算一致的 質詢內容也很正常: 酒駕修法協商拖了兩年，真想推動，這不會: 國家需要這樣的監督力量: 太没效率！: 早就說鬥爭抹臭完柯P，再來就是不願意加: 入小綠的黃國昌啦: 只有民進黨在做事啦，其他質疑執政黨的: 都是背刺，都是中國同路人，結案: 國昌加油: 綠共起手式：XXX不代表民進黨: 漁業三法阿: 推: 英粉跟韓粉根本一樣智商: 沒歌功頌德dpp 陰糞就要出動追殺了: 時力和民進黨方向大致一樣???: 綠衛兵一定是想選立委啦XDDDDD: 推: 中共同路人: 綠共就是屌: 推  國昌加油: 國昌老師最強: 黃國昌是紅的 黃國昌沒有台灣價值: 國昌老師至少標準一致 DPP應該學習: 別打著公平正義的大旗招搖撞騙: 不敢批柯師父 整個走鐘: 英糞崩潰吃屎: 這樣說好了，對人民，KMT是要5毛給0塊: 推: ;DPP是要1塊給5毛。然後DPP會說，我們: 有在做事，可是偏偏都是全套偷改半套: ，2.0變0.5。最後被嗆不爽就是放大絕: 黃國昌才是正常 台灣文化根本有病: ，不然你要選KMT?: 推國昌老師: 被民進黨批代表做的事是正確的 國昌加: 油: 歐美自己黨內有老鼠屎爆開都是趕快清 結果: 藍綠都是護航擺第一: 不當小綠就是當小藍 從政根本洗刷不掉: 顏色: XDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 推: 景濤影帝很會演喔: 什麼叫扯後腿 他又不是民進黨人: 綠共就這副德性啊 自已人幹壞事不能罵: 有什麼義務要幫民進黨粉飾太平嗎？: 國師雖然撿到槍，但是破壞皇城和氣: 就是要被1450噓啦，別惹央皇生氣: 指出民進黨做的壞事=扯後腿: 擋著DPP舔資方LP，就是扯後腿。: 藍綠都要黑的人 挺就對了: 看到買機票那裡就笑惹XDD: 代表民進黨還在死不認錯怪沒台灣價值: 連國昌都能黑就太誇張: https://i.imgur.com/FUrIUJf.jpg: 推黃國昌老師: 王加入民進黨團都半年了: 工輔法,實價登錄，酒駕...etc DPP那樣: 不是要1塊給5毛。至於KMT執政幾年，這: 些是連1毛都沒有。: 監督民進黨就是不愛台灣的中共同路人: 蚵糞崩潰XDDDD: 講具體？你喵的不要逼死這些廢物好不好: 評判資進黨的都沒台灣價值 看柯屁為什: 麼被罵的體無完膚還不明白嗎: 支持黃老師做正確的事: 佛地魔有夠煩: 猴子不是爬上樹才屁股紅！腐敗的dpp！: DPP沒有國昌盯，螺絲掉滿一地也不會知: 因為你沒中心思想(舔綠): 道。真正的敵人，看到你的弱點根本不: 會提醒你，只會想盡辦法讓你自爆而死: 。: 跪舔王跟跪舔洪: 國昌加油啊: 支持但不能罵黨 你國民黨喔: 希望他堅持下去，他說直到做不了他就會放: 棄離開，離開後台灣都剩一些鳥人: 時代力量本來就是監督執政黨: 唉 我以前也是昌粉 直到他變成紅昌: 嗯，如果共產黨變綠色我就支持: 可惜戰神只有一個: 講實話就是扯後腿？: 一條爛腿就擺鐵軌上 還怪火車天天壓: 原形畢露: 某議員腦子只有顏色，真可悲: 推 好像我拿槍逼他們做壞事一樣: 用實力嘴爆民進黨就是爽: 除了選區放推外，黃確實沒做不公義的事: 佛地魔就是個噁心的垃圾: 少數幾個法案理想大於現實逼人政治自殺: ，但以黃包山包海參與度，比例其實很低: 不說他是綠黨我還以為是民進黨: 王也是自己選區一定輸的人，不知道在湊: 啥熱鬧: 柯p下一個就國昌了，等著瞧: 推國昌老師  王浩宇根本來亂的: 柯一直拿黃掩護自身立場很噁心: 打錯，柯粉: 綠共起手式：以前我投昌，但是現在我轉: 昌黑，因為他不沒有喊習包子: 他說台獨是他的DNA，k大不要亂說: 全台唯一: 唯一在做事的 講實話被說扯後腿 民進黨一: 堆法案當年罵國民黨 全面執政後還不是跟: 國民黨一樣: 全台唯一的立委: 全黨就只有黃走反dpp路線，黃可以退黨了: 綠蛆就是賤人: 我前昌粉啦 現在看到他變得跟柯屁一樣真的: 很難過: 1450找到新的攻擊目標了: 我大dpp就是台灣唯一價值 你敢嘴: 唯一支持台灣良心: 失望 推文裡連一條都沒有舉證  只有情緒性亂: 砲: 國昌加油啊，那些人真的很會嘴: 前昌粉+1 失望 金鯧邊紅鯧: 英粉：舔中昌吃屎啦xddd: 冥禁黨好棒棒，沒什麼可以嘴的: 黃國昌「台灣的下一步」  https://tinyurl.: com/yyqjsk7k  看完後會對藍綠一樣爛有新認: 識......藍綠不是一樣爛，是都無可救藥的: 爛！: https://tinyurl.com/yyqjsk7k: 馬的，dpp是怎樣: 推  噁心民進黨兩套標準: 至少黃國昌在影片裏砲藍綠條條有證據，藍: 綠過半時除了拼他們金主的經濟外有對貧富差: 距天價房產做過啥有用的啥？: 黃國昌你的台灣價值是什麼？: 王浩宇農社違建說明了沒: 佛地魔到底哪時候辭職啦幹: 推國昌: 1450上班囉: 黨叫你舔就舔 別廢話: 推國昌，垃圾DPP: 黃就是中共同路人才會返民進黨！小英2020選: 總統！: 黃國昌影片裡就把從政來總回顧一次把藍綠各: 種噁爛真面目砲完了。: https://tinyurl.com/yyqjsk7k: 1450真的放假去了嗎?出來玩啊啊啊: 藍綠政客在過半時只會幫他們的金主和自己: 國師推: 反正明年就不當立委了 讓他吼: 拼經濟，證據影片裏都有。: 有王浩宇就不支持綠黨: 本土派系每個人在乎的價值不同造成分: 食結果  也因為現在執政黨是DPP 所以: 黃國昌當然會幹他們比較多 如果他是市: 議員那就會開幹柯文哲  所以重點還是: 要先瓦解KMT那種根深蒂固的威權體系: 真話難入耳啊: 黃已經看透藍綠了啦，說絕對不會成為小綠: ，時代執意他就離開，有guts: 綠共罵不得，好棒棒: 垃圾綠共英糞廠公1450真無恥 為了: 選舉 連國昌都能抹黑抹紅 畜生集團: 綠共這名詞太智障了: 一群柯糞紅衛兵再叫囂，吃屎比較簡單: 綠糞糞怒了: 不挺綠等於中共同路人 很難懂?: 挺國昌很難懂？柯糞吃屎: 汐止區奉送給國民黨算嗎？: 嫌貨才是買貨人: 推: 就不學舔像國民黨的民進黨，就被垃圾媒體: 跟官員抹糞啊！: 柯粉不能是昌粉嗎？87: 王和黃 真的是職場上人和兩個極端代表: 幹  最會扯Dpp後腿的永遠是DPP自己: 送，看的很爽啊: 沒台灣價值，一定是舔共: 舔共昌賣書去中國賺錢: 綠畜：沒台灣價值就是共狗: 認真的政治人物都沒有好下場: 還是乖乖回去學: 王浩宇可以下去嗎: 國昌跟DPP互戰也要扯柯 腦袋破洞喔: 黃的問題是他高居廟堂 想著怎麼改人民: 都要遵從 但是事實上不是這樣啊 要政黨: 花基層力量去洗地才能蓋不滿的聲音 或: 是拿別的法條交換 他那一套能成台灣就: 烏托邦了 我當然還是支持他 有理想很好: 你的存在就是在扯後腿啊: 推 國昌: 我前昌粉啦 黃已是中共同路人 沒有台灣: 價值: 說最簡單的同婚 上位只要說這是自由公: 平很單純啊 民進黨洗地又不徹底 結果反: 對勢力的反撲成那樣: 低能綠又來: 英糞出征，寸草不生: 英糞明顯腦子破洞: 推: 綠共睜眼說瞎話跟紅共87%像: 把柯文哲跟黃國昌類比真的噁 柯憑什麼: 阿昌挺住阿 剩你還沒下神壇了: 沒黨證就是敵人: 唯一支持黃國昌: 王浩宇算是前幾譙黃國昌最凶的。問題是，他: 也自豪他選民服務做的好。對比黃很多曝光，: 但看起來汐止立委連任不了。: 推國昌: 推: 反正英糞就繼續黑搞臭臺灣: 推國昌戰神！比雙標仔好太多了: 笑死: 國昌老師現在才知道，有人都被抹兩年了: 推國昌 噁心覺青 嬰糞 1450要來抹紅抹: 黑了嗎 都不能批評哦: 可悲真正做事的人被迫害: 推: 垃圾藍綠: 任何不願跪舔民進黨的人才都會被綠共抹: 推戰神 本人超帥: 臭，打到他不敢出來選舉為止: 演講看完，他的理想和作為一致　直得支持: 支持國昌: 和某些小綠立委完全不一樣　ㄏㄏ: 我只服國昌: 不用逼，民進黨壞事幹盡: 2014~2016 在野大團結反KMT 2016~ 不是一直: 推: 睜眼說瞎話包庇的都是敵人!! 唉..低能也不: 過如此了...: 推推: 推文前昌粉的 是認真還是反串阿XD: 推，始終如一: 有看立法院實況的都知道，的確戰神在扯: 後腿，每個法案都把dpp講到慚愧: 推國昌: 好了拉 2020變紅天 綠天下去: 某黃根本是來亂的！快滾！！: 推: 藍綠都垃圾: 央粉要抹成紅昌了: 國昌不要撐了 你家的時力都跪舔DPP了: 你不同流合污 就是在扯後腿: 國昌加油: 推國昌: 英粉齁: 藍綠自己做壞事 現在要檢討講出來的人: 有腦袋的都會知道 有些根本反串去黑他的: 又不是統派那些智障鐵票: 綠黨現在就是搶著當小綠: 還問這個問題本身就是一種後腿: 綠黨出這種人問題比較大: 你沒台灣價值 下去!!!: 綠黨搶著當小綠，我笑了: DPP實價登錄改成這樣選票流失也是理所當`: 劣幣逐良幣 鬼島台灣終究沒有你的容身之處: 現在立院黨團協商/委員會/院會網路: 上都找得到，馬的要批評他之前至少: 先看過他在國會是怎樣論述的，DPP: 後腿？如果DPP想走KMT的路線可以繼: 續這樣說: 綠共出征 寸草不生: DPP現在連國昌都要打了 根本欠教訓: 黨工崩潰: 推: 推: 太認真監督，斷人升官發財路  這條？: DPP最怕的就是不親中的第三勢力崛起啊: 佛地魔香的臭的都吃得津津有味，別人: 不跟著吃屎就說別人在扯後腿: 戰神根本沒錯: 「好像是我拿槍逼他們去做壞事一樣。」: 讚: 國昌你的台灣價值不足，請自行充值: 如果國昌整理出所以跟民進黨不同步的政見: 一定相當精彩: 那些政見扯了民進黨後腿.希望民進黨講出來: 推: 推，國昌。這就是民進黨貫用手段: 看國會影片，那些醜陋的嘴臉，還真噁心: 民進黨已經變質了: 民進黨已成為資進黨。: 要被抹紅了QQ: 打執政時民進黨臉的是在野時的民進黨: 台派歸台派: 不爽王浩宇利用台灣民族主義: 博自己政治利益: 愛台灣不等於要裝瞎好嗎: 自己扯自己後腿還要怪別人: 白綠內鬥 憨總穩啦！！！！！！！: 呵呵 dpp現在全面開戰 非親綠一律批鬥: 唯一支持國昌: 沒有台灣價值: 身為立委不監督你執政黨要監督誰: https://i.imgur.com/Q2kCKgC.jpg: 民進黨有臉說扯後腿?自己幹的事不承認?: 推: https://youtu.be/hLNlSr4xebs: 演講全程影片: 王好與還是去吃屎吧
剛剛去了中壢店

發現試喝的攤位一堆都是酒類的

有甜白酒、葡萄酒、威士忌、麒麟啤酒

還有一攤特展是專賣紅酒的，十幾種的紅酒讓你現場試喝

為什麼酒類試喝攤位那麼多，有人有卦嗎 : 成本不高: 不然窮酒鬼要去哪裡喝: 長榮喝到飽: 貪婪會員: 有開車的不能爽爽試喝！: 可是會去costco的大多開車去: 試喝的肯定9成以上有開車: 警察都沒想到可以去那邊臨檢賺一波: 喝個2-3杯試喝又不會超標、真的會超標的
張善政

父親 中油員工
母親 台南人

台大   土木學士畢業
史丹佛 土木與環境工程碩士 1977 (23歲)
康乃爾 土木與環境工程博士 1981 (27歲)

博士論文：
An Integrated Finite Element Nonlinear Shell Analysis System
with Interactive Computer Graphics》

資料來源：https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%B5%E5%96%84%E6%94%BF

好像真的蠻猛的@@ : 當官還不是沒半步: 現在是在說當官嗎？ 在說收入合不合理: 念土木 結果做資訊是怎樣??: 看看那個垃圾柯，台大一還不是智障: 去問google囉 google會收廢材嗎？: 論學歷和學問 他真的很強 但政治不好說: 但是汞韓: 猛10倍不止阿. 27歲Ivy博士: 他就當行政院長爆紅的啊～: 但管十億花蓮震災善款，都管不好 XD: 你先解釋他當時極力反對4G 現在看感覺如何: 作數值分析的: 民進黨副秘書長月薪22K才叫不合理吧: 該問的是一出來就接副秘書長 合不合理: 而不是副秘書長月薪9萬合不合理: 職階/職級對應薪資 這是正常制度: 而不是年紀資歷對應薪資: 依照這樣的邏輯 台灣新鮮人起薪應該要最: 低薪資就夠了 陽春大學生/碩士: 會挺國六延伸花蓮的人根本比草包還不如: 憑甚麼月薪三萬二？是吧: 捐款明細呢: 馬英九紐約+哈佛 勝: 每一個職級都有對應的薪資級距: 真的要戰 是戰林為什麼可當副祕: 而不是副祕月薪多少: 敘薪制度在那邊 可以不照制度給錢嗎？: 問題點都沒搞清楚還想戰: 照他學歷 應該當年月收可以5000萬對吧: 屌打林，尤其以前搏士很難拿: 一堆酸葡萄看到9萬就崩潰了，也不動: 腦想想過程: 張善政的貢獻是什麼: 張善政對DPP的貢獻是什麼?: 史丹佛 長春藤 學歷屌打板上99%鄉民: 以前博士難拿是因爲家裡沒錢: 大腸花對GDP的貢獻是多少？: 他都進去過google了 還質疑他年收？: 以前口試資格考硬的跟什麼一樣: 現在的草莓根本搞不清楚狀況: Stanford 以前資格考退學率超過50%: 這咖領台灣人兩三千萬 9.2還不是吞下去: 碩士畢業比例不到30%: 在美國讀過書的都知道英國學歷只是: 笑話而已...強度差太多了: 林的問題是收割了一波太陽花的政治: 能量，嘴上講的不藍不綠結果直接加入: dpp。把當時支持太陽花的都當智障: 張本來就很強: 英國碩士？笑死！拿來跟史丹佛比？: 這篇好低調: 27拿康乃爾PhD很強: 前面酸的都不敢出來了: 這學歷屌幹猛: 這樣還不跟夠強嗎，酸民秀一下自己阿: 張就站錯邊，要是站在DPP這邊，八卦1450還: 不捧上天: 垃圾鄉民跟廢物一樣  還敢質疑張善政: 爸爸中油員工 喔喔: 碩士學校還不錯，但博士那間就....: 他如果站在民進黨那邊，早被9.2韓粉噴: 成廢物、覺青、1450了。: 他畢業時領的薪資跟現在換算沒有九萬？: 光碩士史丹佛就屌打 一推鄉民好嗎??: 27歲博士很厲害，而且也不是政治世家: 學歷猛但是明顯沒能力啊，你看看當時: 他極力反對4G就知道，觀念過時的老人: 會支持國民黨學者有什麼理念我不信: 康乃爾也被質疑 XD 鄉民真的可以不懂: 裝懂: Google亞洲硬體營運總監  學經歷都TOP: 本魯不太懂 看經歷是土木專業 為什麼可以去: 做國家電腦中心主任？: 康乃爾的校友逾24萬名，截止2018年10: 超過58位校友、教職工和研究人員獲頒: 諾貝爾獎（世界第十二）: 八卦版真的被英軍洗版了 可憐: 大學排名始終保持在全球前20名之內: 沒有要批評林  但張的學經歷真的很強~: 管理大師大前研一 是MIT核工博士 也是: 到麥肯錫當管理雇問 有時候唸到博士 就: 邏輯思考會比較好 也很多博士會有唸其: 他類科碩士的狀況: 很強 不代表 現在他大腦有更新: 是不代表大腦有更新 但至少可證實學歴: 不是空降?: 張本來就屌打林 林是靠推薦信又不是靠: 實力...: 台大史丹佛康乃爾也能被嘴:P 我是不敢啦: 難道不能有人對於林有一些質疑或意見: 嗎: 理組講求實作，量化論述的內容。文組？: 說空話，無法驗證。高下立判: 翻譯：年輕人乖乖領22k不要吵: 他現在一直出來講話，就是有人想舖政: 治的路: 對啊我怎麼聽他都是說年輕人就是要領底薪: 年輕人就該做底薪服務業來服務老人 讓他: 們享受便宜又好的服務的退休生活 我只能: 說戰後小孩真的是爽: 還有啊林已經過30了已經不小了 有張這種人: 在難怪台灣會有世代之爭: 張善政是硬底子真本事理工人 可惜當官就
昨天去現場看瓊斯盃比賽
發現沒看到幾個菲律賓人了
以前的菲律賓比賽
幾乎有一半觀眾是菲律賓人
沒有中華隊的時候
像是菲律賓的主場一樣
台灣的菲律賓人是不是變少了？ : 今年的菲律賓隊和菲律賓比較沒淵源: 台灣現在外勞  越南  印尼居多吧: 之前射殺漁民事件 不是說不會再引菲: 律賓人了 剩下的等他約滿返國？: 輪班的還是很多: 台灣薪水這麼低，瘋了才會來台工作: 現在印尼比較多: 廣大興事件時當時菲律賓外勞數8.8萬 現在15: .3萬: 台灣外勞總數是10年前的兩倍: 認真回你，菲律賓人現在都去杜拜，薪水: 最高: 10年前到現在 菲律賓人數比例都在20%左右: 沒什麼改變: 菲律賓人還會英文 根本不屑來 來台灣的: 都是外勞中的魯蛇: 射殺台灣漁民還說台灣是中國的所以不要和: 台灣談判: 雖然在外籍移工的占比下降，但來台菲: 律賓移工總人數仍在增加: 因為星期六日要上教堂: 菲律賓人在杜拜月薪一萬台幣上下，高: 個屌啦！某樓自以為很懂，台灣是貴在: 仲介費

 看這個影片https://www.youtube.com/watch?v=qNBMjo8HSGo

 突然勾起好多回憶

 看到舊年代的電腦

 你會有多少

 有什麼事情會勾起大家的記憶呢

 不知不覺已經過了那麼多年?

 你們的記憶是什麼呢?
 : 非常好色: nanpa2: pacman: 最近才看到這影片而已，覺得還好: 數據機很吵  半夜偷上網: 倚天中文、立體彈珠台、大富翁: 嘔嘔嘔支那影片: 美少女夢工廠2: 螢幕保護程式: foxy載到甲片: 藍白的當機螢幕: 機械鍵盤: DOS/V啊 當年日本原汁電腦遊戲可讚的咧: 迷宮螢幕保護程式: DOS ～～～～～～～～ 仙劍奇俠傳:: 金庸群俠傳: 金庸群俠轉 仙劍奇俠傳 都好玩: 同級生: 數據機56kbps的速度，不知道現在這種撥: 接還可以上網嗎？: 接龍踩地雷: 好懷念啊 不知不覺長大了: 當時網頁都文字跟簡單圖檔，56k沒問題: 最早期網路是沒影片的: 只能下載不能線上看: 愛的機器: 瀏覽器要設定不自動下載圖片: i486: dos: rm檔 天馬音樂網: 彈珠台 Excel一直玩小精靈 阿貴動畫 小朋: 友齊打交 遺作 鬼作 臭作 泡泡龍: 當然是天蠍星搭配倚天，文書編輯系統讚: 愛的機器+1: 加齢臭: 天馬音樂那個很經典: real one player真的就是突然無聲無: 息的消失: https://tinyurl.com/y5k5v9jx: Office迴紋針/魔法師: https://youtu.be/_Tx6TYnPat8: 愛的機器 璃樹無 腦天唐竹割: 瘋狂醫院: https://youtu.be/9AvF7xsFq4g: 懷念那時撥接上網的聲音..: 倚天中文: get right...: 你現在可以安心關機: 您現在可以放心關機: 影片不夠古早，磁碟機不是5.25的: 美少女夢工廠3、軒轅劍3、阿貓阿狗、地: 窖、天馬: Ezpeer、foxy: 電腦課 練習時間玩遊戲: 愛的機器真的是老司機了...: CP優ㄦ: 最早的貪食蛇吧？！: 非常好色 時代的眼淚: 小朋友上樓梯下樓梯 日式燒肉: 金庸群俠傳: Napster, 我的第一個下載和聊天軟體: C://windows 打完才能進入頁面: 我是當兵偷用自動電話上網: 沒被關真的很幸運: 天堂鳥工作室: 上網一定被發現: 當然是歡樂盒，天堂鳥啊……: 56k撥接: https://reurl.cc/8kvpX: 當年用這個，配上PCmcia2 336 Modem: 當兵上聊天室把妹: 最怕藍色 當機畫面: 1998已經很進步了,想當初1990的2.4K 240: 0bps數據機,畫面是一行一行的跑出: 有95時代開始，電腦就好用很多了: 叉燒包: 剩下就是撥接問題: 早期的主板，Intel和AMD CPU是可以通: 用的: https://i.imgur.com/cMYPMj6.jpg: 早年的主板真的做得很有質感，現在軟到: 像紙: 支那賤畜的片子，去公家單位看看，這種電: 腦很多啊。: 打遊戲都要用這個  cd\game\pal   play: 國小4年級以前都用dos打遊戲: 以前中華電信還到學校推撥接帳號申請: 傷心小棧: 滑鼠下面是滾輪: 查了一下NT=1993 95=1995 這樣想不起我dos: 用到哪一年 空空的 失憶: 綜藝大集合: 把學校滑鼠球拿走，滑鼠就廢了: crt大螢幕: 3.5吋磁碟機，2.5GB 大腳硬碟: 幹 叉燒包這個詞也是時代眼淚了: device=himem.sys /testmem:off: device=emm386.exe noems: dos=high,umb: 26495-oem-0004782-75026: 彈珠台: 按一個鈕電腦就會加速好神奇: 大富翁4: 半夜偷上網數據機有夠大聲: 悶絕性技王: nanpa2: 媽的 想當初看個A圖 等超久: 奇摩交友: 三國志: ET3 HE5: 民國教育委員會奧
如題
常聽到“努力不一定成功 成功一定要努力”
這句鼓勵人努力的嘉言
可是想一想可以舉的反例太多了吧

比如：
自耕農的小孩
bezos的老婆
李宗瑞
土豪哥
東區包租公二代

這些人都比努力讀書的我在社會的定義上成功太多了
可是好像看不到他們有付出哪些努力？

努力不一定成功 成功一定要努力是廣為流傳的一句幹話嗎？ : 樓下被肛幾次: 不努力可是會很輕鬆喔！:  一分耕耘  一分收獲: 不用努力，嘴砲跟要錢就好～～～～～～～～: 至少當時游泳很賣力: 努力不一定會成功 但是不努力會很輕鬆: 努力不一定成功  成功不一定需要努力: 是 要洗腦奴工賤民用的: 大富翁遊戲啦 再努力也沒用 都是為先手: 優勢的人打工 當然 會投胎的例外: 各種俗語不就是安定社會的洗腦幹話嗎?: 成功一定要靠嘴砲: 你知道他們當精蟲時有多努力嗎？: 他們有成功?: 天時地利才4成功der關鍵: 他們祖先的努力遺蔭的阿: 就好像有些很廢白人還是過很爽 因為中國在殺: 豬公的時候 歐美在發展科學
就是
人一定要睡滿一定的時間
沒睡滿是不會起床
所以說
隔天想要幾點幾點起床
這種話不是只是說說就好
也不能一昧仰賴鬧鐘
重要的是
前一天要做好準備
也就是早睡的準備 : 所以你都幾點睡: 工啥小: 五樓一早脫肛: 冒險蓋
馬案法官的「自由心証」 陳師孟：是「司法正義」或「黨國遺緒」？

2019-07-21 00:17

〔記者鍾麗華／台北報導〕前總統馬英九被訴洩密案無罪確定，監委陳師孟已申請調查歷
審法官有無涉辦案濫用自由心證情形。他在最新的「尖尾週記」以「法官撿到一把槍 ─
哇塞，總統掉的」為題，他認為，馬英九的洩密案可以做為台灣司法的照妖鏡。他陸續要
檢驗的不只是一審、還有更一審，也不只是公訴、還有立委柯建銘的自訴，這些都會顯示
出這群判馬無罪的法官，以「自由心証」包裝的究竟是「司法正義」，還是「黨國遺緒」
。

前總統馬英九被訴洩密案無罪確定，監委陳師孟已申請調查歷審法官有無涉辦案濫用自由
心證情形。他在最新的「尖尾週記」表示，馬英九的洩密案可以做為台灣司法的照妖鏡。
（圖取自「尖尾週記」）

陳師孟說，在美國大法官心目中的「司法獨立的極致」，指的是讓總統屈服在法律之前，
甚至總統因此乖乖下台。台灣呢？台灣許多司法官口口聲聲「維護司法獨立，不受外力干
預」，聲量不比別人小，結果呢？除把幾位依據憲法行使監察權的監察委員「妖魔化」之
外，對濫用權力的總統，有什麽具體作為嗎？

陳師孟認為，如果要拿一個台灣總統的案子與尼克森的水門案做比較，馬英九的洩密案應
該是首選，該案一週前被判無罪定讞，不但沒有讓台灣人民見識到司法是「力抗總統濫權
的堡壘」，反而印証了超過半世紀前雷震在《自由中國》社論的指控：「司法成了行政的
附庸、政治的工具。」

陳師孟解釋，馬英九洩密案是從兩年半前北檢提起公訴開始，由於同案的被告黃世銘已經
判刑確定，一般認為馬英九也是罪証確鑿、難逃有罪，但「好的開始」不一定是「成功的
一半」，半年後該案的一審就判馬無罪。

陳師孟表示，本來「有罪無罪」的結論本身不應該單獨成為批評的對象，應該批評、也可
以批評的，乃是判決有罪或無罪的依據是否充分、論述是否合理，若是客觀証據不足或主
觀理由不備，那麽這樣的判決得不到支撐，就是法官的枉法裁判或濫權訴追，既不能用法
官的「自由心証」來逃避檢驗，更不能假「審判獨立」來阻擋究責。

陳師孟感嘆，日前辭世的美國大法官史帝文斯，他生前毅然三次判定在位總統涉及濫用職
權，無愧於大法官是「正義」（Justice）的同義字；我們這兒是一位前總統涉及濫用職
權，蹦出一堆法官不惜曲解法律也要無罪開脫。台灣號稱正在進行司法改革，何其諷刺！


https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2859138

LTN : 陳師孟自己就外省人很清楚: 馬總統無罪 馬案是政治迫害: 彈劾呀！笑你不敢: 五權分立: ～～～司法改革啊，笑死人小英政府～～～: 這咖要是沒位置，初選搞不好會支持賴: 先搞懂什麼叫自由心證好嗎= =Y: 讚 奸委最後的良心: 陳師孟司機把監察權開到檢察官頭上，這次: 想開到法官頭上: 看大水庫理論就知有沒有問題了: 所以要怎樣 陳要監察法官的心態？: 監察院民進黨執政玩挺好的，不用廢了: 監委可以干涉司法審判？: 跟扁案一樣喜歡推翻慣例自創見解: 馬英九真的沒有實質影響力: 其實阿扁也是自由心証: 監委有沒有可以監督司法的能力可以查啊: 母豬司法改革沒做 陪審制不推 司法早死透了: 選前說要廢監院 選後發現監察權真好: 用 嘻嘻: 法官全給民進黨提名，廢掉司法官特考好了: 不合黨意的都要查: 把以前各案件判的結果拿出來整理就知道: 廢掉監察院監察權就回立法院了 現在又不: 能叫立法委員查: 陳師孟自介?: 可笑: 黨國遺毒>司法獨立: 不順我意的法官都是黨國遺毒，繼續邦: 小英拜票吧: 冥進黨的日常發揮，2020用選票嚷冥進: 黨下台: 說了一大堆 也沒提出改善方案 根本就是屁話: 陳屍孟滾: 陳師孟司法改革要靠你了: 以台灣鄕民的水準，失控的陪審團每天演: 東廠動起來!: 司法改革不可能 太容易被汙名化: 法官判決理由等同認定黃自己無聊跑去: 找江報告 旁邊還有羅: 這個叫審判獨立跟自由心證的重要程度: 差很多: 所以同個法官判綠衛兵無罪也是黨國遺: 緒？: 看了一些腦殘噓 就知道該推了: 可是同1個法官也曾判綠人無罪: 同1個法官判決顏色正確司法正義 顏色錯: 誤黨國遺緒 推這種人說的話代表自己也: 只看顏色不論是非: 看到首長特支費!馬直接匯入家裡帳戶->無罪: 陳水扁 則是卸任當天馬上被關: k在太多人心中是對的: 陳師孟這人就是噁心，對啦，沒台灣加值: 的都死刑可以嗎？: 這個豬隊友放在這個位置，小英也不用想連: 任了: 推: 扁朝時該做 沒做讓阿扁下台當天被上銬:  現在你提這只會讓人覺得過氣: 師孟 失格: 那不合你意就是錯囉？: 不要刷存在感好嗎？？
昨天晚上在洞口放了三塊魷魚想吸引他出來

睡到剛剛起床趕快去看發現洞口外很多灰塵
https://i.imgur.com/EYe5WUT.jpg

看來他昨天自己從洞口跑出來了

聽說他爬到廁所裡面
我爸抓到了

https://i.imgur.com/abnVeg5.jpg

今天他們會全部被弄成麻油風味螃蟹
^Q^

我們紀念那隻曾經努力求生的螃蟹

QQ : 幹 那有沾到屎嗎: 螃蟹形狀的大.......: 他的肚子裡可能有小強、螞蟻 你還敢吃?: 是馬桶螃蟹: 養起來啊: 螃蟹喔 (手指比二): 他不應該爬出來的QQ: 恭喜啊: 先吐沙啊: 人類真的很可惡 為了吃就這樣玩弄牠: 我是覺得清蒸+米酒最好吃: 記得喔，像螃蟹哦: https://i.imgur.com/yrTpLiQ.jpg: 蟑螂最好是進得去螃蟹身體= =: 他想多吃點細菌病菌毒死你全家吧: 推 戰況更新: 不過都要當媽媽了怕螃蟹成這樣也太膽小了:  以後怎麼獨自弄螃蟹大餐- -: 不......不要阿〒_〒: 懷胎六個月的媽媽怕被綁住的螃蟹XDDDD: 幽默當有趣
※ 引述《HMTking ()》之銘言：
:      韓導很草包就算了
:      更慘的是韓導請李鴻源來幫高雄治水
:      韓導都不知道李鴻源只是嘴砲王嗎
:      可能韓導對於同是嘴砲王的李鴻源惺惺相惜吧
:      以前基隆 汐止 內湖 南港一帶很常淹水
:      當時的台北市長阿扁就建議台灣省政府建員山子分洪道

當時提案的是汐止廖學廣，不是阿扁提的唷~~


:      當時台灣省政府水利處處長就是李鴻源 但他並不同意
:      等阿扁當總統後拍板興建員山子分洪道

阿扁當總統後只是"發包動工"，上任前還有設計規劃階段

:      李鴻源卻說 如果員山子分洪道可行的話 國民黨二十年前早就做了
:      員山子分洪道興建完成後事實證明的確發揮很大的效用
:      以前常淹水的基隆 汐止 內湖 南港一帶很少淹水了
當時記者訪問，李整段對話意思是沒有基隆河前面的整治
蓋分洪道是沒用的

基隆河沒有截彎取直，水都在市區，根本排不到下游
結果就被民進黨斷章取意造謠國民黨說分洪道沒有用???

基隆河整治本來就規劃三個階段，員山子分洪道在第三階段
阿扁上任剛好在第三階段，結果就收割啦~~

:      還有前一陣子李鴻源才上節目說 高雄清淤來治水是他建議韓市長做的
:      李鴻源說清淤可以有效解決高雄的水患
:      前兩天清淤治水患的理論又破滅了
:      這次李鴻源又喊說 高雄水患要兩年才能解決
:      如果兩年後高雄又淹水 李鴻源不知道又要說什麼
:      李鴻源號稱台灣最權威的水利專家 但是治水沒有一項成功
:      李鴻源只治得了高金素梅的水吧
:      反正韓導是草包 什麼都不懂 底下的人隨便說他就隨便信
:      韓導如果再用李鴻源來治高雄的水患 高雄就等著繼續淹水吧

批李的年紀是不是都剛出社會，沒有經過基隆河整治的階段?
 : 通篇胡說，結尾再嗆出社會XD: 噗哧，你乾脆說年金改革是馬英九規劃，蔡英: 文執行: 專業打臉: 厲害了: 嘴巴打打嘴砲不表示最內行最有能力好嗎？: 所以KMT為啥不做還是沒解釋啊: 我出社會20年可以批李了吧？找李治水是: 請鬼拿藥單，韓李兩個鬼扯蛋合作，高雄: 自求多福: 剛脆說都是國民黨逃過來的時候就規劃好了: 截彎取直是早在黃大洲任內的事 還真能湊: 所以李只出一張嘴，結果最後做的是阿: 扁: KMT就是不做，講廢話。: 只出一張嘴，然後什麼都不做，這很國: 民黨: 李鴻源是2001年說的，員山子分洪是2002年: 年跑完前兩階段，要洗白先查查資料吧: 李沒有實績，不懂為何護航:  所以這位"水利專家"做了什麼代表作？: 講難聽點，我就住在下游，整治三小: 只有員山子好了才沒淹過，廢物KMT: 啊你連一個實績都講不出來在那洗白: 18樓噓的很痛: 分洪道在瑞芳，下游三小，我住暖暖: 好了以後暖暖五堵汐止都沒淹，拉基: 我只認為截灣取直是抄地皮，跟治水無關: 現在早就對截彎取直有共識：錯誤！: 跟河爭地就是大錯特錯的腦殘行為: 然後你台北人？不像 因為瑞芳本身就: 是上游 猴硐去過沒？肯定沒有: 員山仔在猴硐的路邊 鍵盤台北人你好: 你對基隆河的了解根本為零 還下游勒: 噗 我用常識判斷你救急了喔: kmt矇眼亂護航: 沒辦法 這就是積非成是 當初一堆黨工宣傳: 事實就是李鴻源被黑了: 員山子分洪道的規劃 最早出現在1987年: 事實就是通篇做的不如一個員山子: 台灣省水利局研擬的辦法: 基隆河整治分三階段: 還整治個屁，KMT就是認為沒用不做: 你吃了三個包子覺得飽 你會覺得早知道就不: 要吃前面那兩個嗎: 員山子直接把水分流，整治有屁關係: 直接分流並不是最好的做法: 員山仔分洪道對生態有很大的破壞: 你不先整治基隆河下游 就是生態浩劫: 分流也有分大小: 還在上游汐止，你自己去看水流吧…: 人一藍腦就殘: 汐止在我暖暖後面啦…87: 連流向都不懂還在亂護航: 不要轉彎亂唬爛 汐止在截彎取直前就: 在淹水了 不然汐止這地名叫假的？: 截彎取直只是增加汐止淹水面積跟深度: 林杯當了50多年台北縣/新北市民: 看你這樣亂唬爛很頭痛: 然後上面一個也在唬爛 整治基隆河下: 游KMT做的可起勁了 截彎取直就是大直: 段 妥妥的下游 因為再下去就接到淡水: 兩種治水法不太一樣: 河了 截彎取直後的新生地都拿來蓋房: 子 還全部都是豪宅 走一趟大直很難？: https://bit.ly/2GlKQBo: 凡走過必留下痕跡: 怎有一種以前愛河的水可以直接喝的感覺: HI這件事當年李就是說沒用喔 報紙登的大大的: 現在還找的到報導 你講的是後來李硬凹的說法: https://reurl.cc/jAW3y 不是民進黨斷章取義: 因為當年KMT拼命打擊陳水扁 所以找李鴻源: 要找超級專家打陳水扁的臉 痛罵他準備亂花錢: 結果反而這個做了非常有效 KMT碰一鼻子灰: 我只能說你講的根本不是事實 或許妳被騙了: 呵呵: 李被酸這麼多年，終於等到你護航之聲: 護的很難看 果然K黨都差不多: 放屁不打草稿  當時員山仔分洪道  狗民: 黨全力唱衰  以為別人都不記得?  呸: 噁心護航: K黨也流行逐字稿: 李是說 雨下在分洪道後的淹水 分洪沒用: 不過這不是廢話嗎，上游來的水變少是事實: 這裡花果山啊: KMT最會規劃，各個規劃大師: 給個推 第一次看到幫這咖護航的XD
（中央社倫敦20日綜合外電報導）英國航空公司（British Airways）宣布，基於安全考

量，自今天起暫停飛航開羅7天。根據英國政府對民眾發布的旅遊建議，埃及當地的「航

空恐怖攻擊風險升高」。

英航發布聲明說：「我們不斷評估在全球各地機場的維安安排，並已採取預防性措施暫停

飛航開羅7天，以利進一步評估。」聲明強調，客戶和機組員安全是公司首要考量，只會

在安全無虞的條件下執行飛航任務。

英航一名發言人表示，目前暫無法提供與停飛相關的進一步資訊。

英國外交部對英國民眾發布的旅遊建議指出，埃及當地的「航空恐怖攻擊風險升高」、「

自埃及飛往英國的航班已採取額外的安全措施。您應全然配合各機場安全人員」。

事實上，自恐怖組織「伊斯蘭國」（IS）2015年攻擊俄羅斯客機、造成機上224人全數罹

難後，英國政府即長年建議國民，若非必要，不要搭機往返事發地點，即位於西奈半島的

埃及紅海度假勝地夏姆錫克（Sharm el-Sheikh）。不過，此類旅遊建議未曾擴及往返埃

及首都開羅。

根據英國外交部新版旅遊建議：「恐怖分子很有可能在埃及發動攻擊。儘管多數攻擊發生

在北西奈省（North Sinai），但埃及全境都面臨風險。」

「西奈半島的（恐攻）風險最高，達伊沙（Daesh，即「伊斯蘭國」）在當地仍能自由活

動，但恐怖主義分子在埃及內陸也很活躍，（地點）包括開羅。」

去年造訪埃及的英國民眾約41萬5000人次。

除了英航，德國漢莎航空（Lufthansa）也跟進，宣布取消自慕尼黑和法蘭克福飛往開羅

的班機，預計21日恢復航班。（譯者：陳韻聿/核稿：陳亦偉）1080721

原文連結:http://bit.ly/2M203uJ : 垃圾穆斯林: 阿拉花瓜: 垃圾穆斯林: 世界毒瘤
如題

女生喜歡打炮

又不吃藥

也不要男生戴套

還不願意生小孩

是不是婊子的表現

嘻嘻 : 你女朋友?: 我女友是願意吃避孕藥 我捨不得她吃: 你就不要幹: hpv高風險 族群: 讓他生: 男生不戴套 要中出 懷孕乾我屁事 自己: 去墮胎 又是什麼: 要不要驗一下血: 處男真的很噁欸，問的問題很智障: 愛滋病: 靠杯，我還以為第二行是在說男生: 干你p事: 有沒有聽過避孕器？: 為這種女森森7不值錢 還是坦然交男友吧: 看目的啊 說不定母憑子貴:: 申裝 墮胎潮 嬰靈戰車開出來
上次和朋友聊天
他最近跟的老大綁了一個電影女星回去
還拍了她裸照
要求她證明
黑道超大哥級的男友被自己的小弟謀殺

結果前幾天真聽說那個黑道大哥
真的去荷蘭旅遊的時候被幹掉了
肚子被捅一刀
腦袋又中槍 死狀淒慘
他的小弟也被道上傳出勾結荷蘭鬼謀殺大哥
現在黑白兩道都在找他

我不能說太多有關一些機密問題
我想問8+9妹是不是都真的這麼無腦
把事情告訴她那個大哥男友難道壓不下來嗎
以他跟黑白兩道甚至娛樂圈的關係？
唉有沒有8+9妹都他媽無腦的卦？ : 哪部?: 哪部: 哪部直接講: 韓國的？: 古惑仔隻手遮天拉: 浩南是你？: 哪部: 蔣先生也太慘了: 蔣先生沒去荷蘭就被捅了: 蠢你也把不到啊

看這篇文章 真的很多人酸葡萄心態

今天民進黨開給林飛帆9萬月薪的職位
一定是看上他身上有  民進黨  認為值9萬或更高的價值
當年可以在太陽花學運當一個領導
可以推論比很多人強大的多

如果把林飛帆看成一個商品就比較簡單了
每個商品的價值本來就在買賣雙方認為不吃虧就會成交了
林飛帆覺得自己賣9萬值得 民進黨認為出9萬值得
那就成交
跟一般民眾有什麼關係???
沒有任何關係

今天 林飛帆 可以賣到這個價格 可以說他之前完全沒有努力嗎???
可以去看一下他的資歷學歷
應該屌打一堆混吃等死的人

今天換成一個平凡人
碩士畢業去了台GG 年薪百萬 大家會這樣看嗎

如果是因為別人薪水領的比較高就在那批
還是想想怎麼增加自己的實力領多一點錢吧


另外今天國民黨拿更低薪來跟對比有什麼目的?????
不就是為了增加  部份民眾  的相對剝奪感嗎?????
               (會說部份民眾是因為不是每個民眾都不會思考)
為了達到政治目的而使出的手段

這不是只有 國民黨 會用 民進黨 也會用
    之前在砍軍公教年金時 就瘋狂的拿 勞保 跟 軍公教退休金 比較
    讓人民的相對剝奪感高升

大部份的群眾真的很有趣
天天被政治人物玩來玩去卻不自知
我也是


※ 引述《johneypetter (johneypettert)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 風傳媒
: 2.記者署名
: 風傳媒綜合報導
: 3.完整新聞標題:
: 遭酸年收2千萬還說嘴林飛帆 張善政回擊：拿陽春碩士和博士畢業38年的人比，這樣合理
: 嗎
: 4.完整新聞內文:
: 前行政院長張善政批評林飛帆月薪領9萬元，引來財信傳媒董事長謝金河「談錢傷感情」
: 批評，他稱張善政年收至少2000萬元，卻拿林飛帆薪水來說嘴。對此，張善政回應，他的
: 年收與2000萬元天差地遠，並說謝金河模糊焦點，他評論林飛帆陽春碩士拿月薪九萬，是
: 質疑這對一般辛苦打拚的年輕人，示範意義是什麼？
: 謝金河估算張善政因為擔任幾個公司董事、獨董，一年收入至少2000萬元。他問說和林飛
: 帆一個月，薪水九萬相比，哪一個比較不合理？張善政回擊，拿一個沒有工作經驗、能力
: 未經驗證的陽春碩士林飛帆，和博士畢業已經38年的他相比，謝金河自己都不見得能回答
: 吧？張善政要把「哪一個比較不合理」的判斷留給網友。
: 張善政：年薪2000萬的說法有多處誤謬
: 至於謝金河高估張善政年薪2000萬元，張善政指出，謝金河的專業判斷有多處誤謬之處。
: 1.在台哥大擔任董事(不是獨董)，沒有接受薪資。換句話說，薪資數字是「零」。所以謝
: 金河的估算天差地遠。2. 另外兩個公司，他用所有董事平均酬勞估算獨董酬勞，偏差也
: 是很大。謝金河大概不了解公司董事會內部的酬勞結構。3. 他舉宏碁2008年業務黃金時
: 期董事酬勞達6000萬元的例子，一點參考性也沒有。宏碁尖峰時期股價逾百元，現在呢？
: 稍微查一下就知道差多少倍！張善政說，他無從判斷謝金河舉11年前尖峰時期的董事酬勞
: 來做比較，到底用意為何？
: 張善政最後指出，謝金河模糊了焦點，他質疑林飛帆陽春碩士拿月薪九萬，重點在於這對
: 一般辛苦打拚的年輕人，示範意義是什麼？
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://www.storm.mg/article/1505392?srcid=7777772e73746f726d2e6d675f32303132343162353265313039393463_1563676732
: 6.備註:
: 不知謝金河的公司,是不是都給陽春碩士一個月九萬的缺??? : 我也不懂黨職為什麼那麼多人有意見: 又不是KMT以前黨職=公職: 非凡公子誰敢嘴？: 也是啦 等明年開票就知道值不值了: 不值就像510一樣用完就丟了: 民進黨覺得他值9萬是民進黨的事，請: 問這是公職嗎？不懂在酸什麼？: 連勝文當年當中常委時 怎沒人說人家黨: 職你們他媽嘴屁?: dpp給你的條件多少？: 民進黨不就私人組織 不知道在悲憤什麼: 連勝文當年到摩根史坦利當副總，人家: 最初一定覺得連勝文值得嘛！: 他努力什麼？ 還不是靠張嘴 順著反服: 民進黨就不能嘴？顏色對什麼都對耶: 貿 一堆人認同反服貿話題站出來的 你: 以為是靠他能力支持他的？ ....補點: 腦好嗎  ...: 魯蛇酸民聽不懂只會酸，可悲: 那一直嘴國民黨是在幹嘛? 怎麼不照照鏡子: 連勝文中常委是用選舉的: 這篇有道理: 吱障：顏色正確不能嘴: 來呀！護駕...護駕，公子有賞！: 小英都讚譽有加 其他人嘴什麼？: 理工的 有學歷去 GG MYK也是很辛苦 在: 非帆公子的資歷是什麼？: 賣肝賣腦力 他需要賣什麼？ 賣嘴砲能: 操你媽雙重標準的民進黨垃圾: 力嗎？ 還是法律專業知識 號召大家修: 是啊 能弄來一堆免費走路工 價值>>>>9w: 要說學歷喔 馬的學歷也很夠 怎麼一堆酸: 憲 修法律 改變台灣的窘境？....: 只給副祕書長是讓公子先試試水溫而已: 補點腦好嗎？你覺得他沒能力，那你不: 要請他啊，有人逼你請他逆?到底是民: 太陽花不是人民自動自發參與的嗎 什: 進黨要請他還是你要請?: 麼時候變成他領導的啊: 等年底再升官 還不為明年選情加溫: 做到再說拉 淦 政治人物只會出張嘴:  有個法律政治學歷就在嘴三小 ....: 非凡公子沒啥資歷，學歷也非一等一，不過: 民進黨要用他，是民進黨的事，干別人屁事: 民進黨買林飛帆很聰明,可以弱化時代力量: 為了救非凡 勝文都白了 哈哈哈哈: 這些無腦酸民是為民進黨感到不值逆?: 人格分裂?: 簡單來說 太陽花=DPP活動: 非凡公子一聲令下 覺青還不重出江湖?: 很多太陽花覺青發現自己被黨利用了: 吱障要不要趁現在出來向連道個歉先: 9萬買這CP值根本超高好嗎: 再經過兩次大選舉,時代力量邊緣化就差不多:  非凡公子就是太陽花的領袖 你在這: 裡酸也改變不了這個事實: 如果林非凡這2年表現有符合民進黨價值,會: 繼續留著用,沒有的話用完就會丟掉: 現在只剩幹髒活得再羨慕吧: 非凡公子不是最愛嘴 自己也抄捷徑: 五毛9.2眼紅啊 再加上當初服帽打到痛處: 看看麻將桌桌友超氣的: 想必你aaron那你就靠你的嘴砲賺到上百萬: 吧: 原本不認同dpp，月薪9萬就認同了: 台積應該是不會收碩士要唸六年的: 摸奶賣鮑九萬塊 太陽花變大腸花: 民進黨發錢的關大家屁事喔: 民進黨的錢哪來的?黨營事業是什麼: 我只知道勞基修法 政治獻金就來了: 沒錯，馬英九兼黨主席是黨內事務，當初嘴: 屁啊，肏。: 就畢業了 要找工作啊: 去照照鏡子吧 當初打連勝文打成什麼樣: 他8堂財經課接董事長就不行, 林什麼屁都沒有: 去接副秘書長就說買賣不能嘴: 蠢綠共的雙重標準以及一言堂跟共產黨一樣: 好多人很急呢!: 幫剩文QQ當初被嘴成這樣: 怎麼不能嘴？這傢伙之前說民進黨墮落，: 然後自己進去墮落團體跟著當打手。: 會嘴的應該都是學店出身的啦 覺得自己被: 抱歉機台不收文組: 被政客操弄的人真的很可笑
※ 引述《blackzero1 (瘦宅)》之銘言：
: 如題
: 女生喜歡打炮
: 又不吃藥
: 也不要男生戴套
: 還不願意生小孩
: 是不是婊子的表現
: 嘻嘻

  你講的這些甲甲也都符合喔

  甲甲喜歡打炮 (不然愛滋哪來)

  又不吃藥 (不然愛滋哪來)

  也不要戴套 (不然愛滋哪來)

  不願意生小孩 (阿 是天生就生不出來 只生得出大便和愛滋)

  甲甲是不是婊子我就不知道了 我連他們算不算人我都要想半天

  https://imgur.com/Pt1Lndo : 所以原原po是...: 你恐同: wq: 太早: https://i.imgur.com/8TDnrJR.jpg: http://i.imgur.com/JS7JqYe.jpg

肥肥想問

PS4的大作「漫威蜘蛛人」，場景是現實中的紐約曼哈頓。

59.1平方公里，裡頭的建物、招牌、設施、植栽佈置等等。

都是依照現實世界製作而成，這也太勞心勞力了吧。

有沒有專門介紹如何創造如此大工程的影片呢？

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel C. : 這個好像很好玩: 那是真的紐約啊 你人被傳過去: https://youtu.be/LtjTQgmda_E: 3d列印: 就有用心啊 像刺客教條也都是把大城市: 很細膩的完整呈現: https://youtu.be/o2GBNGeUDFg: 用 google 地圖繪圖嗎？: 全境封鎖當初E3展展示也是啊，結果縮水: 成那樣呵呵: 全境2滿等就沒動力破惹: 去暗區還被打到爆: 每一間都去要設計圖啊這麼簡單: 我是覺得之後還會改版: https://youtu.be/4aw9uyj9MAE: http://joostdevblog.blogspot.com/: 2018/09/interior-mapping-real-roo: ms-without.html?m=1: Interior Mapping給您參考: UBI:蛤 有很難嗎?
阿姆斯壯登月五十週年新聞狂播猛送

但這50年來怎麼都沒人再次登月了呢

50年前的科技相較現在應該是石器時代吧

登月技術理應達成民航觀光用途

有八卦嗎？ : 上去幹嘛: 登月要幹嘛？ 烤肉嗎？: 因為沒意義了 上面沒啥可以研究的: 有變形金剛: 有納粹餘黨啊: 燒一堆錢上去不知道幹嘛 誰要上去?: 因為五樓都在那裡跟六樓瘋狂互肛 真噁: 沒看到登月之後各種黑科技: 花那麼多錢上去什麼也不能做 除了搶: 因為沒辦法賺錢: 第一次之外有意義嗎？: 阿兩在上面挖到超級鑽石欸: 當年也是為了美蘇競爭才趕著上月球: 浪費錢: 月球上面有其他外星人: 為了幾顆石頭花十幾億美金上去  值得嗎: 後來發現花費的錢跟獲得的利益不成比: 例 當然就停下來了: 攝影棚被好萊塢租光了 沒地方拍: 變型金鋼演過了: 重要是過程吧: 被月球背後的納粹擊潰了啊: 月球背面有bang型金剛: 就沒東西啊: 被月球人驅逐出境: 因為蘇聯瓦解 需求就不迫切了: 因為是假的: 現在只能等中國人上去 讓他們花錢爽一下: 被滅口了: 沒有任務目標的話,上去幹嘛?: 不要問: 變形金剛3有說原因啊: 阿姆斯壯之後還是有登月任務阿...: 花了這麼多錢挖礦回來才發現跟地球: 等反螺旋族登場: 登月之前的航行都沒PO 從火箭上看地球: 上的礦石沒差別: 因為是假的啊: 阿波羅上去後 後面還很多人都都登月: 無利可圖 上去幹嘛: 過了: 的影像都沒: 錢: 你怎知道沒有?!: 連一堆美國人都懷疑真實性: 因為蝙蝠…: 當初在攝影棚錄的: 因為是棚拍: 跟外星人有協議: 面子工程: quker 因為真的沒發布 一般來說都會吧: 商業周刊這期有詳細介紹。簡單來說，50年: 這一連串的活動 怎麼只能有在月球上呢: 外星人不准人類上去: 前是美蘇面子之爭，宣揚國威。冷戰完就沒: 就沒有研究價值了: 有誘因了。但近十年開始又熱起來，因為有: 大量商業利益，但民間也變為主力之一，中: 現在可以送機器人上去拓荒，比送人上去好: 國印度也開始參與，要搶月球的氦同位素3，: 用: 投報率？: 月亮晚上會發光是小精靈忘了關燈: 因為月球已經不在了，你看的是假的: 登月很燒錢的，沒辦法賺錢就沒人投資: 氦同位素3是核融合關鍵，也可以當太空燃: 料: 月塵太細 會穿透太空衣到身體到你的廢: 一些研究探測車上去就好了: 台灣不是有人要征服宇宙去月球太近: 月面基地啊: 私人土地 禁止進入: 都有傳送門了 還要登月幹嘛: 沒經濟效益 要也是往更遠的星球去登錄(火星): 五月天去過  私奔到月球: 跟雲林人不去劍湖山一樣: 人口爆炸 反螺旋族要來了: 老高有分析 你可以去看他的影片: https://i.imgur.com/yDv4sDX.png 怪怪建築: 月經文了，簡單來說就是成本太高，在當: 時火箭只能用一次，政治宣示意義大於實: 質意義，現在的話可以期待一下SpaceX，: 火箭的可重複使用技術，太空商業化相信: 指日可待: 已經上去六次了，花費太貴，又沒啥新玩意兒: 沒意義: 既然沒有什麼經濟效益 那麼曾經登入: 過也就夠了: 用機器人就好了: 登路: 就沒好處可撈，能弄成太空旅行，就有看: 頭: 火箭不可重複使用，就像飛機做出來來之: 後只能飛一次，然後就丟掉一樣荒謬，這: 樣每公斤進出太空成本當然天價，等這個: 技術更成熟之後，只要付燃料費跟維護費: 就好: 弄成上去一趟只要10萬，天天客滿: $$$$$$: 很可怕啊啊啊 被警告了: 沒必要: 這改天咱們特別做一個影片給大家講: $$$: 教柯博文去鎮守月球 有事通知即可: 你那邊還來得及，不要登錄月球背面: 當初在攝影棚拍的啊: 在現代影視設備播出破綻太多: 現在科學技術導致月亮不像過去那樣未: 知充滿神秘 就算燒錢上去了 也不能稱: 霸地球圈 像每期的國家地理雜誌關於登: 月的主題也很少 是最近50週年各家科學: 雜誌才像這期封面都講到 apollo 50th: 如果說可以搞成像鋼彈那樣搞個月面基: 地 還是宇宙殖民地 一定搶破頭: 當年科技沒辦法變現: 有新聞美國正在做載人登火星的準備: 先圈地等房價暴漲: 沒錯 現在火星才是重點阿: 再準備了，現在都讓機器人上去，研: 究機器人來就好，送人太貴: 講登月拍的=中共同路人  請自愛: 把自己的商標印在月球上面 大家抬頭就看: 問老高: 得到 這廣告費不值得嗎: http://i.imgur.com/Qa0UKIN.jpg: 上去的話會掀開50年前的謊言，我幹嘛花大: 錢揭穿自己？: 我認識一個人他跟別人打架不小心被打到月球: 燒錢，不然搞軍事: 除了可以跳的比較高外，沒甚麼好玩的: 外星人不准我們過去: 去到別人的地盤被警告不要再來了啊: 當年有冷戰，冷戰結束就少了政治需要: 上月球蓋豆干厝啊: 去了把渚薰吵醒怎麼辦: 阿上去要衝三小 不如去別的星球: 背後有監獄 關波里斯: 沒意義 當初也只是搶誰第一: 還在相信攝影棚的智商堪慮，真的造假: 其他國家早揭發了: 還在相信不是在攝影棚拍的 腦x有洞: 就確定沒有嫦娥跟玉兔去幹嘛: 因為登月94假的阿 歷史上有太多造假了: 大家好 我是筷子老高: 被警告了啊: 嫦娥不准地球人登月: 沒錢: 月亮已經合體成紅蓮螺巖了: 被外星人警告: bang型金剛在上面: $$$: 因為月球不能住人: 背面有變形金剛的飛船阿: 埼玉前兩年不才被踢上去月球過？: 上去開直播啊 會有超多斗內: 那是外星人觀察我們的地方: 錢你出阿: 你沒看老高嗎？人類登月登了21次了，只是新: 聞沒報。: 50年前好騙，現在不好騙了: 就叫地球人別去月球背面了: 其實月球是異世界的入口: 已經屌打蘇聯了，還競爭個屁！: 人家都快登火星了 誰鳥月球: 北韓都去太陽了，還在月球。遜: 沒水沒空氣 連要就地取材都困難: 外星人告知：來過就好，不准再來: 所以把目標放在有大氣的火星: 美國為了阿波羅計畫花了超過1000億美元，你: 有錢燒嗎？: 沒看過復仇者聯盟嗎: 老高有說過: $$$: 大家好我是筷子肉: 俄國沒錢了，當初只是想騙蘇聯多花錢: 外星人：不要接近我們的空拍機: 月球背面應該有城市: 花一堆錢在上面插旗，智障才做: 因為都是假的 其實人類沒到過月球: 嫦娥引退了啊 之前有辦感謝祭你不知道: 問老高: 我們堅決反對分裂月球的行為: 已經沒有意義了，現在資源必須往火星: 聽說技術文件都被銷毀了.然後國家也沒錢: 相信人類沒登過月球的人484也信地: 平說啊: 假的: 變形金剛3自己看啦==: 因為被邪動族佔領了: 攝影棚都滿載拍超級英雄片了，那還有產: 能拍政治片: 有外星人啊: 五十年前跟月兔簽約麥溝來了啊: 等有計劃在月球蓋防衛武器就會上去了: 太燒錢 不過NASA最近有重返月球計畫: marvel版 我們不再登陸月球的原因 給: 你參考: 成本，安全問題: 被外星人警告了: 有一說當年登月是假的: 一次性景點，懂？: 背面有月兔王國. 懂?: 浪費錢，所以連中國也只做一次: 因為蘇聯倒了: 假的: 可能要等地球不能住人得移民月球時吧: 根本上不去，上次去是造假: 現在都要登黑洞才潮
我n年前在股版打滾的時候
一年又一年
看過多少老師來來去去
就像潮汐
我的結論是
花這麼多時間
研究那麼多
真的不如擲杯來的準
所以說
你如果有時間想這些把戲
為什麼不把時間拿去端正自己的品格呢 : 一堆嘴砲都說自己多賺多賺啊: 如果真的賺很大，根本沒必要跟你分享: 有點腦子都知道: 投資總是一門學問，可以研究研究，跟: 品德不衝突啊: 又放出一堆利多說還可以漲到多高的時: 候: 100萬2個月賺20萬 真的不好賺阿
大家好～

話說回來～

剛才邊吃麥當勞早餐

趁著假日無聊看個新番

然後有一部動畫名字是

"普通攻擊是全體二連擊，這樣的媽媽你喜歡嗎？"

覺得蠻奇怪的動畫名的　怎麼可能會喜歡媽媽啊

結果就看了一下

我的忝天添啊!!!!

這根本不是媽媽吧
這根本不是媽媽吧
這根本不是媽媽吧

太不像了　所以說三次

因為我印象中的媽媽是像我們這一家花媽　或者

小丸子她媽媽那種類型的．．．．

這媽媽也太漂亮　太年輕的吧

而且身材又超好　看起來反而還比較像主角的姊姊

美魔女這名詞　原來真的存在> <

所以說　大好真真子是不是最正的媽媽

而且還是雙刀流　太神啦！！

你們說是不是啊?
 : 圖?: 可憐: 專版ok?: 你媽劈:: 聖光: 圖？誰知道你在講誰: 改成母女我就會比較想看: 供三小:  https://i.imgur.com/2SdU69g.jpg: 幹 樓上那三小: https://i.imgur.com/NZw2EQ2.jpg: 媽媽的衣服被溶化啦！: https://i.imgur.com/DebI8jw.jpg: 誰是珍珍
1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
方佳琳

3.完整新聞標題:
比基尼正妹3度攻頂玉山　換上國旗裝辣露美胸致敬

4.完整新聞內文:

https://i.imgur.com/Iy005qI.jpg
圖／翻攝自臉書社團「台灣百岳之美」

一名正妹日前登上玉山主峰後，換上青天白日滿地紅的比基尼留影慶祝，手揮著旗幟攻頂
玉山主峰，讓不少網友大讚「超漂亮！」

這名正妹在臉書社團《台灣百岳之美》分享多張國旗比基尼的照片，並透露自己三度登上
玉山，因此攻頂後特地換上國旗裝。只見正妹站在玉山主峰上，傲人上圍呼之欲出，大方
秀出結實健美的馬甲線，好身材一覽無遺，最後更高舉國旗留影紀念。

https://i.imgur.com/76tT81d.jpg

正妹寫下「驚訝的美景，通常都不是好走的路；當自覺最吃力時，恰巧就是在登高；三度
造訪、二刷主北、致玉山之美」，不少網友被原PO的美照震撼，紛紛大讚「超厲害的！是
健腳無誤，身材更是維持超棒」、「青春94活力」、「佩服可以穿這麼辣，身材又好的人
」。

但也有網友提醒「會不會有被截圖去貼在發大財的粉絲頁面？」擔心原PO的國旗裝會被移
花接木，因此原PO趕緊澄清自己「哎啊...我不是什麼粉啊」，也強調這是「非關政治的
國旗」。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.tvbs.com.tw/life/1169588

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 五樓硬惹: 之前不是有一個比基尼爬山的…: 又來喔 每隔一段時間 都會出現這種的: 非韓不投 推: 會穿這種衣服的會投誰大家應該心知肚明: 沒露臉是在正個雕, 白癡記者: 韓粉：截圖中photoshop ing: 之前不是才死一個: 草包搞不好會拿來打廣告......XD: 這種一堆，爬百岳已經看過3次了: 韓粉: 穿人體彩繪國旗裝再說: 我可以: 物化自己最爽: 韓糞才不管你勒: 射射射射: 上一個這樣搞的死在山上了: 一定4含粉: 然後過陣子就又...: 上一個這樣的，後來RIP: 不是才剛走一個: 韓粉不錯 征服玉山: 之前不是有個死掉的？: 到了換上已經不稀奇了，現在要全程穿比: 基尼才是新聞: 推文在講什麼幹話，兩個都穿好好的上山: 到三角點才換的，管人家怎麼穿: 穿這樣跟我說不是什麼粉？: 手壓得很用力: 別在洗了: 想紅: BBA: 阿姨等級的正妹??: 下次就是塞肛塞跳蛋穿比基尼爬玉山: 山有山神…老是這樣搞: 幹 有種爬K2峰 去山頂穿比基尼啦: 是說你爬得上K2也很強了: 韓粉，女體，比基尼，玉山: 當媽的正妹嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 等等韓粉社團就會貼出來說這是韓粉了: 先不要噓韓粉好嗎？雖然一定很華: 華粉老嫗 上山紀念戰敗流亡的舊中國政權: 沒露臉都正妹，記者水準: 長江後浪推前浪: 給推: 至少34歲: 想揉: 如果不是韓粉，那還好呀: 上一個這樣的不是死在山裡了嗎: 最好還是尊重大自然，尤其是這種百岳等: 級的: 韓粉:轉貼韓粉粉絲團中: 國旗=韓粉  國旗已經被韓粉強姦: 如果是男生在山上換成丁字褲一定被罵死: 上一個國旗裝的已經死了 這個等著死: 這不是比基尼吧: 想起來之前不是才一個走了: uccu先推起來吧…不怕一萬只怕萬一: 好想紅: 過一陣子被草包粉拿來做政治宣傳: 覺青：青天白日滿地紅就是想被中共統: 希望追隨上一個: 到中國都是要碼的: 噓屁噓 有奶就推: 爬台灣的山 舉台灣國旗 真的滿臉問號: 現在爬百岳的人 很多都這樣？: 下次大概是社會版上的標題了。: 比基尼登山後浪推前浪，前浪已經死了，: 這個後浪: 上次那個不是已經...: 上一個已經ry: 韓粉無誤: 山神個洨啦，水鹿黃喉貂哪個有穿衣服: 其實他只是穿比基尼拍照 被噓成這樣: 韓粉???: 這是韓粉嗎？: 支持女性身體自主: 一段時間就會出來這種的: 看奶就好 相信我..: 會不會被認成韓粉XDDD: 真的年紀不小: 國旗裝很噁 嘔嘔嘔: 國旗裝很噁..= =" 當年有某位女藝人參加台: 灣的國慶然後穿的就是國旗裝登場..先不說評: 論如何...下場是被中國封鎖數年...我只能說: 也許有些人是借著國旗來引導政治利益 但如: 果永遠都是這態度以對..那別怪沒人犧牲利益: 捍衛國家...因為下場是既被嫌棄+損失利益: 好讚: 想紅不露臉真的很矛盾: 中華民國美學: 嘴角下垂騙我正妹 至少35up: 黨旗當國旗，有夠可憐:  * 中共官媒會將國旗馬賽克 *: 爬百岳、有自信秀自己的身材，很強啊: 韓粉:哦哦哦~又可以盜圖來支持韓導了！: 每張照片不是遮臉就是墨鏡你他媽跟我說: 正妹，正你妹吧: https://i.imgur.com/uCmO18j.jpg: https://i.imgur.com/oSFSI2s.jpg 1926K: 黨只是叛亂組織
※ 引述《sodistrues (true)》之銘言：
: 常常聽說日本人出門如果沒看到垃圾桶
  ^^^^^^^^
: 會把垃圾帶回家丟
: 不像其他國家的人
: 其他國家的人，出外沒垃圾桶，通常就隨地亂丟垃圾
: 日本人出門在外沒看到垃圾桶的話
: 真的會把垃圾帶回家丟嗎？

賞櫻野餐結束完
https://imgur.com/vDQ4YCu
https://imgur.com/O4tacdR
https://imgur.com/XIFuDab
https://imgur.com/r3kyv4m
https://imgur.com/bxLULZy
ハチ公
https://imgur.com/7HJNf7V
萬聖節隔天
https://imgur.com/fKwbM4L
https://imgur.com/FjyrcbB
https://imgur.com/8k9ZTlP
去年江ノ島花火 留下1噸垃圾
https://imgur.com/8bKdfyD
https://imgur.com/lxEYOre
https://imgur.com/tRTpQjf
https://imgur.com/cbdDdKF
https://imgur.com/fhu3BSH
新宿駅
https://imgur.com/ZaQcCEZ
渋谷駅
https://imgur.com/cyuRXx0
https://imgur.com/hQdsj5B
廁所都明寫禁止丟菸蒂抽菸
https://imgur.com/lov8seJ
https://imgur.com/eOscJot


可能真的都是3%在日做的
97%純日本人不會做這種事
 : 日雜素質還是比不上我們: 大阪日本橋 白天就滿地菸蒂和啤酒罐: 一定是中國人去: 一定是滯日XX人做的: 滯日朝鮮人做的: 支那、朝鮮東南亞人: 幫補血，台灣皇民會來“噓“+“造謠“+“: 拉中國救援“，三步曲。: 讓我們看下去……: 推真相: 看來日本水準差不多跟韓粉一樣: 我去日本也常看到駐車禁止旁的違停: 三部曲: 那是支那人 你搞錯了: 好美 :): 被支那人和韓狗帶壞的 我們皇民很乖的: 不管啦 一定是韓粉去日本玩才沒丟垃圾: 一定是滯日朝鮮人幹的: 朝鮮人啦: 都是滯日朝鮮人跟非法中國移民丟的: 朝鮮人做的: 連圖都不會貼: 不管啦 不是支那就是朝鮮: 支那人丟的: 日本給人乾淨的感覺是因為有花錢去打掃…: 涉谷那邊真的是又髒又臭: 這個比較特例，並不是天天都這種情況，大: 家自己跑一趟日本，大概就有個底了，整體: 日本人最怕不一樣了 大家都丟我也不好意思帶: 的乾淨度還是屌打亞洲所有國家: 一定是滯日朝鮮或支那人幹的: 反觀沒水準的韓支人: 一定是中國和韓國人啦: 一定是滯日支那人: 支那人和朝鮮人做的: 以後我在也不會拿日本來嘴台灣了…: 清晨路邊都是垃圾袋跟烏鴉 要等清潔隊收: 這一定是韓國和中國人做的: 台灣最美麗的風景是人... 阿 不對 是: 日本人: 在日韓 作的啦！: 也就是不用美化任何國家啦: 民間清潔隊的功勞啦: https://tinyurl.com/y34qa374: [NHK纪录片][纪实72小时][新年垃圾回收大作: 滯日中國人做的: 韓粉丟臉到內地 幹: 中國人跟朝鮮人幹的: 上野公園門口超髒 裡面不會  大阪人行道: 超髒但是柏油路不會  很奇怪 台灣都是要: 髒一起髒的: 腫瓜: 朝鮮人又調皮了: 一定是噁心柯糞: 這才是正常人的行為，看煙火踩到草坪: ，沒公德心？: 這是戰爭是嗎？: 嚇: 新宿就支那聚集地啊: 日本會乾淨是有請人清理 又不是他們公民愛: 乾淨: 你以為喝醉的在路邊吐完，會自己清理？: 藍色野餐墊好像很好用: 有圖有真相！: 台灣皇民崩潰中: 有圖有真相: 9.2支那賤畜韓蛆柯糞:還是我們水平高: 9.2支那賤畜韓蛆柯糞:還是我們水平高: 花火那個是規定垃圾不准帶走吧: 9.2支那賤畜韓蛆柯糞:還是我們水平高: 花火那個 是政策問題 不先goigle一下嗎: 在日朝鮮人丟的: 有照片給推: 在日朝鮮人做的啦: 這是支那人做的吧 很明顯: 打臉板上廢物鍵盤日本通: 5ch會說是朝鮮人與中國人丟的: 支那人跟朝鮮人: 推: 日本人超不環保: 髒死了跟支那人比髒的耶: 但是隔天馬上恢復乾淨，日本小精靈超: 強: 我以為是某人造勢現場: 滯日支那滯日朝鮮: 真實給推 還碰過直接吐或尿在路邊的 隔: 天上班開店超臭= =: 韓粉做的啦: 舔日舔起來

嗯吶

我覺得成龍也很亞洲臉啊

成龍式搞笑感覺也跟漫威蠻合的

為什麼不直接找成龍演上氣R? : 甩: 會一直甩手: 氣氣氣氣氣: 這篇沒甩手我直播甩屌: 以為我會接甩手梗嗎？: 會一直邊到邊逃: 樓下被甲甲第一次插屁眼有什麼反應: 太老了吧: 跑到上氣不接下氣: 這篇有甩手四樓直播甩屌: 會一直說 "Do something": 會打醉拳: 甩甩: 滿大人鼻子會變大: 甩手、武器變板凳、騎腳踏車沒坐墊: 太老: 成大哥說過從來不要做奸角: 因為鼻子現實作太多壞事不敢當反派嗎wwwww: 一直轉圈圈 腳踢鋼鐵人 抱腳一副很痛的樣`: 片尾彩蛋會變成各種故意NG鏡頭很不方: 上氣不接下氣: 過氣
這個柯p真的該向小英學一下怎麼交朋友

小英把朋友捅了好幾刀
還會笑笑的跟你說 我們來合作 我們要團結
看看賴清德 完全沒有怨言
看看蘇貞昌 還繼續當小英的行政院長

只有你柯p 被小英捅了 就翻臉不認人
柯p你該好好檢討


引述《DuDu (Doc)》之銘言：
: 聯合新聞網
: 林麗玉╱即時報導
: 陳芳明：把親密戰友塑造成敵人 只有柯文哲能辦到
: 台北市長柯文哲選不選2020尚未鬆口，不過柯連日砲轟民進黨，並開砲指「怨恨小英」
。
: 政大教授陳芳明在臉書提到，「可以把最親密的戰友塑造成敵人，大概也只有柯文哲能
夠
: 辦到。」「政治沒有永遠的朋友」。
: 陳提到，柯文哲說出「怨恨小英」時，讓他深深感受「政治沒有永遠的朋友」這句話。
: 陳指出，以白色力量自我定位的柯文哲，其實最初受到許多民進黨的幫忙。陳說，「柯
當
: 年選台北市長時，一位台大醫生曾經告訴我，台大醫院很多人都投票給柯文哲，就是希
望
: 不要讓柯繼續留在醫院，只有柯當選才能送走柯。」
: 陳提到，那時才知道柯文哲的性格。現在姚立明罵柯「忘恩負義」，姚應該是最有資格
批
: 評柯文哲的人，當年柯能夠當選市長，完全是由姚立明鼎力相助。如今可以把最親密的
戰
: 友塑造成敵人，大概也只有柯文哲能夠辦到。
: https://udn.com/news/story/6656/3942021
: 備註:
: 不是你們送走我，是我不要你們！ :  https://i.imgur.com/YQ5dDWM.jpg: 不能髒了自己手的捅 回頭還要說你沒事吧: 柯屁永遠是對的，批評柯的一定都是壞人: 有理: 上工摟，開需這篇: 賴清德的政治生命~應該被母豬捅死了: 柯P跟自己學就好了 拿出對中姿態就行了: 黑柯的一定都是好人 還有錢領唷: 正常世界的人被捅完 還是要合作啊: 也只能笑笑的: 不然你就離職: 是柯比較奇怪: 頂多心裡記著 下次捅回來就是: 一邊捅，還能一邊跟你說，有需要幫忙的話: ，跟我們講，我們會幫忙的: 現實工作上 真的是這樣啊: 大家都要認知每人立場本來就不同: 人家也不見得是故意的: 柯自己最愛說實力原則 其實就這樣啊: 不小心捅了你一刀.明年還是要支持我唷: 反了吧  小英是被捅的: 如果對自己真的有好處 那真的也只能支: 持: 大家想一下跟別部門主管合作 就能了解: 笑: 先幫補: 現實就是這樣，你越生氣越罵票越少: 這篇真的笑死  陳菊被柯文哲桶一堆刀 怎: 麼不說: 可以: 哈哈哈哈 真的 柯就是不會乖乖當一支..: ....: 柯糞下跪: 小英真廢只會捅刀，柯屁都拿機關槍掃: 這表示柯屁真廢，EQ又差，不會知人善用: 小英沈穩才適合當總統
台北很多菲律賓妹很會打扮

她們假日出去玩

打扮不輸台灣女孩

印度人的輪廓像高加索人

應該很受台男歡迎

現在台女不婚族變多

 台男會想娶菲律賓 印尼 印度 泰國妹嗎？ : 會啊 我正打算 找25以下的人正奶大的: 選奶大的: 我只能接受東南亞-越南: 正的都行: 你以為台男有選擇權喔，黃種人男性是: 求偶最弱勢的: 五樓要奶大的人妖: https://imgur.com/d8xghlz: 要先有女友再說 還有認同他國文化: 印度人像高加索人的都是過去的高種姓吧....: 沒有什麼不行啊: 如果迷上泰國影視劇 對泰國女生會有好: 可以: 印度跟泰國的我真的可以....正的一堆: ，我還不一定要很白的，不要太黑就好: ，菲律賓跟印尼的就免了: 泰國很可以 很多華裔: 泰國妹正奶又大           可惜是男的: 人家不嫌 就萬幸了 還挑？: 印尼跟泰國很多漂亮的好不好 傻傻的: 工業區超多正妹移工:: 沒得選，別國的女生還是女生，也會挑對象: 台男大概娶的到菲律賓跟印尼的而已 其他: 印尼一堆超正奶又大der: 看印度電影女生好像都長得8錯看。但變: 成大媽後，印度印尼台灣女都廢體態臃腫: 幾年前還有賓賓外勞 明明竹科一堆娶賓賓: 應該都4粉慵懶der民族: 黑肉大奶讚: 臺男自己low 還要牽拖臺女CCR: 臺男連支那妹都吃得下  就知道品味如何了: 北印很讚: 臺男加入美日  身價馬上提升: 加入支那的話  大概只能娶非洲黑人: 連東南亞女生都娶不起: 越南比較好: 印度像俄羅斯 妹子變阿桑後會奇肥: (印度的底是印歐民族 不是東方人): 會說英文的話可以 奶大一定要大: 非日本妹不娶啦: 國籍一直都不是重點: 重點是台妹日常: 只要聊得來有什麼不好，但對高加索臉孔: 興趣缺缺就是了: 賓妹的婚姻觀念 生活習慣 呵: 印尼的妹子不錯: 印度香到臭不行  泰國就怕雞雞比你大: 教育水準不錯很好啊 免費英文老師: 北越 謝謝: 根本沒看過正的印度人，漂亮的只存在電: 影中。另外光是體味很多人就不行了: 台男，她們不行: 台男就吃屎長大，還有什麼吃不下的？: xvideos先觀摩一下
奇怪  這社會有什麼是所謂絕對合理  或絕對不合理的

合不合理  誰說了算？

大家不都是老闆請的員工？
老闆覺得你這員工  對公司有到某個薪水的價值
你就可以領到那個薪水  有哪邊不合理？

如果用某些人的標準來檢視
難道社會上所有領高薪的員工
都不合理  都是酬傭？

----------------------------------------------------

你覺得林飛帆碩士剛畢業  月薪9萬  太多  是酬傭

人家覺得以他成功領導太陽花
年紀輕輕  就很具備領袖跟管理能力
就算不論年紀
全台灣找得到很多這樣的人？

以「稀有性」  物以稀為貴的道理來衡量
你成為某個領域的全台灣前 Top 10
給你月薪9萬  你一定還嫌少勒




張善政  李鴻源
你們這種被全台部分民眾認為極具專業的人士
還是好好繼續充實專業  少點嘴砲

幹話講太多  傷不到別人
只會很可能反自曝其短
甚至連自己的所謂專業  也會被拿出來檢視  甚至破功而已

最後淪落到跟柯文哲差不多的下場
晩節不保  整個崩壞黑化  很慘的


※ 引述《johneypetter (johneypettert)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 風傳媒
: 2.記者署名
: 風傳媒綜合報導
: 3.完整新聞標題:
: 遭酸年收2千萬還說嘴林飛帆 張善政回擊：拿陽春碩士和博士畢業38年的人比，這樣合理
: 嗎
: 4.完整新聞內文:
: 前行政院長張善政批評林飛帆月薪領9萬元，引來財信傳媒董事長謝金河「談錢傷感情」
: 批評，他稱張善政年收至少2000萬元，卻拿林飛帆薪水來說嘴。對此，張善政回應，他的
: 年收與2000萬元天差地遠，並說謝金河模糊焦點，他評論林飛帆陽春碩士拿月薪九萬，是
: 質疑這對一般辛苦打拚的年輕人，示範意義是什麼？
: 謝金河估算張善政因為擔任幾個公司董事、獨董，一年收入至少2000萬元。他問說和林飛
: 帆一個月，薪水九萬相比，哪一個比較不合理？張善政回擊，拿一個沒有工作經驗、能力
: 未經驗證的陽春碩士林飛帆，和博士畢業已經38年的他相比，謝金河自己都不見得能回答
: 吧？張善政要把「哪一個比較不合理」的判斷留給網友。
: 張善政：年薪2000萬的說法有多處誤謬
: 至於謝金河高估張善政年薪2000萬元，張善政指出，謝金河的專業判斷有多處誤謬之處。
: 1.在台哥大擔任董事(不是獨董)，沒有接受薪資。換句話說，薪資數字是「零」。所以謝
: 金河的估算天差地遠。2. 另外兩個公司，他用所有董事平均酬勞估算獨董酬勞，偏差也
: 是很大。謝金河大概不了解公司董事會內部的酬勞結構。3. 他舉宏碁2008年業務黃金時
: 期董事酬勞達6000萬元的例子，一點參考性也沒有。宏碁尖峰時期股價逾百元，現在呢？
: 稍微查一下就知道差多少倍！張善政說，他無從判斷謝金河舉11年前尖峰時期的董事酬勞
: 來做比較，到底用意為何？
: 張善政最後指出，謝金河模糊了焦點，他質疑林飛帆陽春碩士拿月薪九萬，重點在於這對
: 一般辛苦打拚的年輕人，示範意義是什麼？
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://www.storm.mg/article/1505392?srcid=7777772e73746f726d2e6d675f32303132343162353265313039393463_1563676732
: 6.備註:
: 不知謝金河的公司,是不是都給陽春碩士一個月九萬的缺??? : 聽到沒有 各位當年參與太陽花的 林是你們: 的領導 你們都不如他 懂嗎: 問題是,要他再辦一次大活動會剩多少人參加: 還不乖乖跟上公子 也許還能做個助理之類: 參加太陽花不是靠林非凡的個人魅力,是當時: 對執政的不滿..真正有功的是參與民眾: 大腸花領導也，這值了吧: 怎麼會把功往自己攬? 那你把那些默默付出: 的民眾義工當作什麼: 文組碩士本來就很水 意外嗎: 張是史丹佛 長春藤出身的 進過google: 被版上鄉民嘴 笑死: 沒非凡就沒太陽花 台灣人欠他太多了: 原來太陽花是靠他出來的: 給他90萬都嫌少: 小英青年軍: 非凡公子31歲碩士畢業，第一份工作九萬: ，呵呵: 個人覺得是太少了，林兄功在黨國，年薪最: 少也應該給250萬 XD: 韓國瑜學店+文組 38年博士也舔他屌 嘴學歷?: 你要不要查一下張善政的經歷: 張當行政院長當的並不差: 九萬不多，但直接當秘書長?: 用位子叫非凡公子閉嘴是嗎?噁心dpp: 繼續護航林的九萬薪水吧 超掉票的做法: 回文很有用XD: 有用個雕,底下很多不滿的言論就是一般民眾: 內心的不滿心聲罷了，而這篇回文者的回話: 就是是很偏像黨工的回話 (高大傲慢)..在查: 了一下你在八卦的發文，都是政治文居多...: 這不就很明顯的消毒文嗎 我只能呵呵: 而且還是屬於高大傲慢的消毒文,我也是無言: 嘴狗黨的時候，標準不是這樣喔1450
柯Ｐ為蔣渭水的「公事包」

林飛帆就是蔣渭水

林飛帆  學歷勝過台大醫科

林飛帆的經歷   勝過柯P

柯P 還是  洗洗睡

人家第一份工作就屌打  柯P

柯P  智商真的有157  真的令飛帆懷疑 :  https://i.imgur.com/Ks7CzfN.jpg: 反串也花點心思吧
韓導真的是一個很天兵的人，


先是撈一手地上的水聞一下不到2秒就可以判斷淹

水的水質是否有問題，這真的超屌der。


還有這兩天有個防災會議他缺席，他老兄說那個會

議的層級只需要副市出席的就可以主持了，所以這

意思是你就不用去關心一下嗎？


之前說登革熱算蘇貞昌頭上這言論，

還有他老兄養的觀光局長潘恒旭，

還有一堆跳票的鄧紫棋 任達華  挖石油  賽馬場
...等等。

真的很難讓人相信他的能力。

也真的很難相信如果郭台銘、朱立倫、王金平或是國民黨的一些大佬會服這個人...。



他一直在鏡頭前將自己姿態放很低（除了譙民進黨以外），那是因為他太弱了太多破綻了
，

他經不起再有更多敵人，所以除了民進黨以外都一率平和處理，打算鞏固藍色鐵票再說。


最近韓導也很精，他只會口號這招被揭穿了，

所以現在也開始學背一些數據或是小重點，

目的就是改善自己痛點開始暴露出來的事實...



原本前幾天就想回文酸他的，

但想想算了自己笑笑就好，

直到昨天看新聞看到他老兄把地上淹水的水撈起來聞，然後說是想判斷水質有沒有污染..
.等

這個真的是忍不住了，

最遺憾的是一定有韓粉看到這幕再次為之動容XD




引述《TAKANA (兒子、妻子*好夢)》之銘言：
: 拼了命去待17分鐘喝一杯水
: 黑米祭不能也花個幾分鐘說句話？
: 不是很清楚這個人事情的輕重緩急尺度怎麼拿捏
: 有沒有程式高手寫一個標準操作程序或是公式來套用一下？ : 他政見發表就說讓底下的人做就好: 有道理: 真的,昨天看新聞他去勘災用手撈積水聞: ,我心裡想是作秀給誰看: 做也被罵不做也被罵: 怎麼大家都變成這樣: 民進黨的大老都會臣服小英的: 蘇貞昌願意為了小英賣命,難怪kmt沒出息: kmt大老放不下身段,自始就瞧不起韓國瑜: 可以聞出PH值: 應該捧起來喝下去的 韓粉一定高潮XDD: 韓如果沒工作可以去SGS: marvel真是有眼光

為什麼用聲波可以讓氣體溫度降低？

那肥肥我484只要亂吼亂叫
房間就會像開冷氣一樣涼
這樣就可以省下電費了ㄟ
乾 好爽
我要來練練嗓子了
甘五八卦？ : 樓下張爸: 好: 聲仔生不如死: https://youtu.be/qARmtlE1m1s: 放A片有同等效用: 你第幾時代的: 難怪我隔壁der從今天早上6點就在大吼大: 叫，叫到今天晚上12點，叫惹一整天。吵: 鼠惹，牠廢8廢4看到你這篇文章R: 熱聲振耦合 自己去找paper
有沒有治水中央要負責八成的卦?!
還是說會因什麼因素而有所不同有所標準
是不是誰有說過治水中央要負責八成的
會不會又有人要崩潰了 : 十成啦: ??? 不是十成嗎: 陳年菊花殘 低頭問地思: 中央沒研製出氣象武器 抵擋颱風 難道沒錯?: 陳菊發明的阿，你有事嗎？: 無能的人只會推責任  不會說我負責
車牌是不是很容易掉我不知道

但是我機車從桃園運到高雄騎之後

車牌掉了兩次

我跟我高雄的朋友說

我之前住桃園根本沒掉過車牌

是高雄的路太爛

我朋友一開始還不信，後來來桃園一次就信了

我是不知道高雄的路平是平在哪啦


 : 掉車牌的證據呢？: ㄎ么 有夠危險的
本肥1x年前唸113 唸一唸直接報學測讀醫
所以應該可以憑見聞做個簡單解析

定位不同
醫生強在細水長流
君不見台灣醫界雜誌95歲還在執業大有人在

科技業就是要拼一波技術知識財
不能抱著公務員心態
領多少待幾年就ooxx
錸德中環當年也是很熱門的公司呢
我哥在GG也是天天有危機感

另外人生不是只有薪水
醫師最大的優勢在面對人跟社會地位
找到好對象或是接觸到金主的機會多
上一代的都市傳說
台大醫畢業馬上有人提親送房開業
有 我舅舅 所以不是傳說

我們這一代收入銳減 但是形象餘威還在
娶到好對象機會還是大很多

強者我朋友生孫 他岳父送E class德訂跟房
而弱者如我自己 岳父一週收入比我一年還多
每年大概給我太太200當私房

車沒有
因為已經買了E咖QQ 還被太太笑太早買
https://i.imgur.com/4EXTiN7.jpg

比薪資其實蠻無聊
可以從兩者生涯的不同
看自己比較期待什麼樣的未來

※ 引述《kingfsg7326 (認 同 請 按 2 )》之銘言：
: 台積電賺最多的除了外資股東、董事長等高層
: 剩下就是員工薪水很高
: 可是應該還是不少輸給醫生、機師
: 整個台積電有超過2%的員工
: 薪資比醫生的平均還要高嗎？ : 了解: 所以本篇重點？: 重點 想當醫生娘記得看背景: 重點，護士只是當肉便器而已，沒背: 景想當醫生娘?: 你爸收入應該比你岳父更高,不然我: 你也是娶不到: 週收入比醫生年薪是什麼概念?上市公司老: 假設你年收300，岳父年收超過一億五千萬: 闆?: ？開自己的綜合醫院？: 我朋友私立科大 月薪兩百萬 也是屌打一: 簡單來說，人往高處爬
如題 小弟參加居民會議
結束之後本來要一起玩狼人殺
結果不知道哪個白痴提議要每個人寫下自己想殺的人然後交換的遊戲
搞到現在以經死好幾個鄰居了
有沒有八卦? : 哪部: 哪部: 哪部糞作直接講: 哪陪: 哪部啦: 哪部糞作: 輪到你了
有夠難賣！北市逾半套房超過一年賣不掉
https://money.udn.com/money/story/5621/3937610
經濟日報 記者游智文╱即時報導

屋比房屋彙整網路住宅待售資料發現，
全台套房產品高達44%已經賣超過一年還賣不掉，
比4房還難賣，其中北市高達55%套房上網銷售已超過一年，新北市也達47%。

https://i.imgur.com/Zg0HZd7.jpg
以六都套房來看，十大滯銷區中，台北市占七名，
信義區逾六成以上的套房出現滯銷，排名第一，
其次為松山、萬華、北投、中山、大安、中正。
其他三個為新北中和、淡水、三重。

屋比房屋總經理葉國華表示，
看準高房價、少子化趨勢，近年不少建商與專家看好小宅將是市場熱門產品，
大量的套房與2房產品這幾年競相出現在市場中，並不時傳出熱銷。

但統計顯示，目前僅有2房（約20～30坪）左右的產品，因總價與起居空間，
恰好位於買方能夠接受的底限，去化較快，
15坪以下的小套房，滯銷狀況相當嚴重，銷售期甚至比4房等大坪數產品更長。

https://i.imgur.com/LW49zNX.jpg
屋比趨勢研究中心總監陳傑鳴分析，套房滯銷嚴重，與套房價格高、
多數銀行對於15坪以下套房仍有成數限制脫不了關係。

以目前全台套房滯銷最重的信義區及松山區套房為例，
平均售價分別為1,801萬與1,444萬，
以15坪套房貸款約七成來算，購屋者自備款就要高達430~540萬，
這對月收入僅約3~5萬，還要負擔房租與基本生活開銷，
每年頂多存10~30萬的年輕首購族來說，
即便存個10~20年，可能連自備款都還存不到，
遑論每月還要負擔高於薪資的房貸。

陳傑鳴指出，雖然也有不少套房總價不高，
但因起居空間缺乏彈性，採光、通風較差，
加上社區戶數往往較多，人口流動複雜，
往往總價壓得再低也無法快速順銷，
建議民眾進場購買前須多加以評估，以免踩到地雷，陷入賣不掉的危機。

https://i.imgur.com/HYURpe6.jpg

6.備註:

是囤房持有成本低才不想賣 : 50收: 套房本來就難脫手: 半套賣不掉 不會賣全套？: 不會出租嗎? 北七: 加價賣啊: 真有錢買誰會想台北買套房: 慢慢撐囉，反正新房放個10年變中古屋: 再來看可以撐多久…: 一堆破房子 沒人想買: 1800萬買套房是白痴嗎？: 更神奇的是賣不掉放假也不會掉: 不願便宜租售 就賠售囉: 房價: 而且都說是"套房"，容易被套呀: 讚讚: 賣不出去只好繼續漲了: 沒有賣不出去的房子,只有賣不出去的價錢: 1800萬的套房4想賣給誰？: 1800中南部 都豪宅了: 宜蘭1000多萬透天厝都一堆沒賣掉了: 小資族投資好選擇 準備套給自己養老: 加價賣啊: 1800套房?呵呵: 不會加價賣嗎: 要跌到900萬/722萬才會有人進場: 笨耶，不會再加價喔，台灣人不買便: 幹 套房一千四？: 宜貨啦: 大家繼續再等下去，不打五折賣你看房: 市會不會像日本失落個20年: 「專家看好」搞不好就是行銷的一環: 台北也能買到二到三房的老公寓: 開放中資進場啦: 有種砍半賣我就不信賣不掉: 破價錢: 1800可以斗六買比佛利加分豪宅: 怕三小辣，豚房稅那麼少。繼續擺5年都不是: 銀行根本不想放款給套房，導致買套房: 很好啊，套死一些小王八蛋: 賣不出去就漲價啊: 沒有賣不掉的物件只有賣不掉的價錢啦: 問題: 的自備有時候根本不會比買兩房的少，: 那我自備都夠買兩房了鬼要買套房: 淡水不意外: 爽: 這個消息不錯啊，空屋地點都ok，租來: 當二房東其實很賺，時間到了就退場。: 智障才買套房: 笑死，1800萬買套房，這要多盤: 套房不是都買來租人吧嗎，買來賣本來就很容: 銀行不是笨蛋阿 幹嘛貸款給套房 賣不到阿: 操 套房還這麼貴 還靠北不好賣 幹您娘: 買套房被套牢房不是常識ㄇ: 保值物件才有買點價值，房事寒冬，台: 賣不掉: 北物件目前50%看賠，真的要想清楚: 易被套，還買到 18M 傻了嗎= =: 賣不好的重點會買套房的就是單身族群: 幹你娘 為什麼不規定建商建案三年內一定: 要全賣掉，不然開始算囤房稅: 單身連結婚都放棄了 還買房 要幹嘛？: 馬囧德政: 不會漲價賣？: 單身也不會蠢到買套房啊，買個兩房一廳也舒: 服很多，套房都嘛學生跟剛出社會的人住的: 半套沒人不會改全套?: 1000多萬買15坪小套房 智障嗎？: +價賣呀: 你可以降價賣: 不是小姐太龍怎可能沒人 笑死: 15坪再扣個公設..簡直是垃圾: 租金還是很好啊: 北市買套房 南部買透天: 幹你娘1800萬的套房想賣給誰: 加價賣啊: 1800萬都可以新北買兩房一車 人家住的舒適:  還可以到處跑 你台北只能關小房坐捷運: 可以加價賣啊: 1800萬在青埔都可以買到多大的房子 搭高鐵: 去台北都比較好: 1800套房有問題嗎？我1000買兩房一廳: 大概只有腦子出問題才買吧: 鴿子籠: 法拍拍起來: 1800萬買套房的盤子被套也是剛好吧: 都能買成屋了: 賣不掉不會降價賣: 祝1800被法拍 賣1450都嫌貴了: 1800萬的棺材  笑死: 房東千萬不要降價  繼續撐 撐到戰爭來 嘻: 支持空屋稅: 所以說一年有56%賣掉了 我算數不好是這樣嗎: 最怕戰爭的就是這些房東 炒房仔  老人  票: 我當初是買一房一廳22坪 還加車位 自己還沒: 投韓國魚的那種: 入住躲老婆 就租出去了QQ: 就算韓國魚想兩岸和平統一  一樣要跟美國: 打仗  橫豎都要打  房東繼續撐嘿  別讓人: 看不起: 花1800萬買套房怎不去住東京。白癡: 透天獨棟沒左鄰右舍共用牆 爽爽住: 白痴才住棺材房: 不過1800這價也太猛了吧 不愧是天龍國…: 15坪1500萬????? 一定是賣的太便宜了: 沒有尊榮感: 加價賣啊: 套房沒有未來性阿，以後要換也很麻煩。: 1800套房 有病嗎: 500萬馬上賣光: 試試買套房挺韓導口號，說不定韓粉吃這套: 加價賣阿: 廢話 這種連銀行都不做的東西: 砍半賣不會嗎: 關少子化屁事，降60%就賣出去了: 房價只漲不跌 加價賣一定發大財: 套房1800 買的頭殼壞掉: 加價賣: 民進黨的德政在一樁: 正常人哪買得起?? 除非做歪的: 或是中樂透: 1800萬買套房？？？: 套房1800萬？！: 跟少子化無關 價格過高才是 台灣又不是: 香港: 還沒跳樓先不用買，嘻嘻: 套房1800？？？？？: 套房就1800萬 好扯: 炒房德政: 很好啊 支持: 加價到1.8億賣阿: 住套房了吧，賣不出去不會加價賣喔: 沒有賣不掉的房子，只有賣不掉的價格: 套房，哈哈，套房，加價賣啊: 一大堆坪數/地點/價位都可笑的建案賣不掉: 賣了N年永遠賣不掉 改名發傳單發N年 一樣: 放到變中古屋會比較好賣: 現在大多數的人都會看環境和房型了，加: 上口袋不深，哪可能亂買。是說哪個房仲: 接1800萬套房的case啊: 課稅啊！: 賣不掉加價賣阿: 他才不在乎賣不掉 會降才怪: 套房砍半也不買阿 白癡才去買: 很多原本是飯店變套房吧!?: 賣不掉不會降價賣？: 15坪賣1800萬....瘋了吧: 1800萬買了不是有錢就是智障吧: 降價啊: 套房賣1500以上？這價格賣盤子喔:  賺太少 不想賣: 1000多萬的套房 賣給誰啊: 合理價450萬，超過買來租人都會倒賠: 套房如果是300萬我在考慮: 不賣不賠傳家寶: 房仲都嘛愛吹蛋黃區過30年都不會跌: 「套」房: 一千多萬買套房 智障才會買: 套房1800萬...: 賣不掉甘我屁事。: 豪宅套房: 北市套房1800....台灣人真的沒生活機: 能就會死: 不降價嗎？: 北市套房那什麼鬼價格: 沒差，又沒有囤房稅，感謝議員立委。: 沒有到25都算貴: 套房很好租出去，這些賣的應該只是放: 著讓風向繼續吹: 賣不掉不會打五折？: 人家又不缺錢，寧可擺著也不降，廠廠: 沒有賣不掉的房子 只有賣不掉的價格: 幹: 沒囤房稅，他們根本不在乎賣不掉，只有: 魯蛇在高潮: 賣太貴跟賣不掉不要混為一談: 套房1800萬XDD 垃圾: 果然住套房: 賣不掉放著還會漲 爽: 花一千萬買小小的監獄 我又不是神經病: 台灣房價太扯，買房根本北七: 房屋稅多課一點就會賣出去了: 套房這種東西只有租的價值 根本不該買賣: 的: 1800萬鳥籠套房 現買現套不買嗎: 太多公設比 都是鳥窩: 只有賣不掉的價格: 幹，小弟真有朋友花了1800萬買了信義區9坪: 套房，貸款30年: 1800萬套房，租金假設3萬，租600個月回本: 。50年資金凍結，超棒的。: 房板名言：賣不掉加價賣: 賣那麼貴誰要買: 顆，鳥籠: 賣不掉就出租啊，科科: 室內一坪約150萬: 爽誒: 1800的套房XD: 貴死人了: 持有成本低，政府放任炒房啊: 誰會花三萬租小套房？: 能三萬租房的我不信經濟能力不能買房: 1800萬套房 哈哈: 就算真的3萬有人租，年息2%還要繳房屋: 稅地價稅維修水電折舊，腦袋有問題嗎？: 智障價格這樣正常: 87搶手的會是二房誰跟你套房: 馬的賣不掉不會降價喔 講什麼廢話: 幹你娘賣不掉不會降價膩: 賣不掉 不會加價賣唷: 套房 然後一坪40-5x萬。誰買: 1800萬的套房...租金要多少才合理啊: 180我在考慮買: 2%的報酬率一個月3萬租套房....: 怎會難賣，不就是賣太貴？: 價格太高才賣不掉吧: 還是不降: 中華民國政府放任炒房炒樓的歪風，台灣太: 縱容中華民國政府的官員了！: 加價賣: 一千八在南部都能買超大透天了: 一千八百萬當然賣不掉啊！你賣個一億八千: 萬，才能顯示天龍人尊爵不凡，大家搶著買: 好嗎？傻傻的！: 1800套房 盤子才會買: 1800萬的套房wwwww: 一年賣不掉 可以試試賣三年啊 !!: 繼續囤 誰打房我就投誰: 1800萬買套房 有病嗎: 活該: 一間總價兩百萬台幣我全收: 價格高是貴在地段  南部是要怎麼比: 套房千萬？！莊孝維也沒這麼盤: 現在買得起房至少也要30歲 你要他買: 小套房？ 結婚生小孩怎麼辦？: 建議空房課25%房價: 15坪套房要一千八百萬 去隔壁區域買 可: 以買三或四房吧: 賣不掉又沒差: 正常啊: 廢話那麼貴  盤子才買啦幹: 套房1800萬？盤也不是這樣盤的: 很少聽到套房，只有捷運步行10分鐘內可: 考慮買，其他都是銀行不喜歡的擔保品: 往往總價壓得再低也無法快速順銷? 是多低?: 打五折考慮: 賣一百萬再考慮 神經病: 套房都是用來租人的吧: 這種垃圾套房99%都又貴又小: 總價定太高也賣不掉: 套房1800萬哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 加價賣啊: 某個時期建商狂蓋套房給投資客買: ..15坪給你神之規畫切3間啦 每間雅房給你算: 1萬多送一間套房算1萬5啦 一共3萬5/月 一年: 營利能力滿等就是42萬除1444萬 值利率2.9%: 中間當房東的成本全部當免費贈送..講難聽的: 這種爛股票放到股市還沒人買勒..還繼續疊高: 的只剩下賭經濟再次奇跡和賭不是最後老鼠: 加價賣還要我教: 推: http://i.imgur.com/BC0zSHV.jpg: 活該www愛炒: 加價賣: 爽 台灣房價快崩好嗎？: 年輕人可能會想買套房 但是天價誰要: 死好: 碰蹦蹦: 有1800萬誰要買套房: 賣不掉不會加價賣嗎: 我懂 主因還是賣太便宜 應該加價賣ㄉ: 1房是要住殺小幹: 0.5s賣不掉可以升級1s賣看看啊......: 一定是房價太低工時太短薪水太高害的: 才不是賣不掉，明年可以買更高: 盤子價: 1800套房…賣不掉你怪誰啦: 套房都是投資客的市場: 新竹勒: 才一年 10年賣不掉再說吧: 爽啦，套死你們這些投資客: 放著繼續漲，不擔心: 炒房的都去吃屎: 1800萬買套房有夠扯: 1800 ??????: 放著繼續炒，根本不用擔心: 幹你娘那麼貴買個毛: 活該: 那麼小的房子誰想花大錢買 想投資這個真: 的很蠢: 便宜賣啊: 15坪還要扣掉公設 能住的地方根本廁所大...: 打個一折我都要考慮了 超狂: 台灣房價 真他媽狗幹猛 垃圾政府: 執政在野都是垃圾: 1800萬買15坪誰要買 ==: 高雄炒房王怎麼不發表一下高見: 放心，明年韓上會賣更高: 盤子出來買: 1800直接雙和舊公寓4X坪了 神經才買套房: 砍半我都買不起啦: 看哪個白癡先買XDDDDDD: 賣不掉是不會用送的喔: 一個1.2百萬的的房子賣到1千八百萬，會買才: 不會降價逆: 支持提高囤房稅: 市府要課空屋稅議會不准啊: 等我韓導選上就開放陸資來投資救金字塔頂: 寧願賣不掉，維持高價還可以繼續跟銀行: 貸款來玩: 幹賣不掉自己檢討啊幹 怪消費者不肯: 買喔 幹: 破千套房是買三小哦: 台灣連台北市都市化和現代化的觀念都不夠:   真慘: 爽啊  投資炒房的去死: 板橋那種1700萬誰要買阿...: 賣不掉加價賣啊 不會喔？
剛剛肥宅我跟朋友到處閒晃，

晃著晃著發現對面沙漠中，

隔壁國的王子倒臥其中還被禿鷹圍繞，

請問我跟我朋友該過去救他嗎？

（急，在線等！） : 哪部: 哪部: 哪部: 肛他: 王子是不是毛茸茸的很可愛  啊你是騎: 的還是被騎的: 你是澎彭？！: 他爸爸會過來 放心: 肥宅是被騎的。。: 丁滿: 拿放大鏡照他刺激一下 就有機會救醒他: 哈庫那馬踏踏: 你是澎澎啊
1.媒體來源:
ETtoday


2.記者署名
楊亞璇


3.完整新聞標題:
韓國瑜要平日拚市政、假日拚國政　柯文哲：幾點工作幾點下班？


4.完整新聞內文:

2020總統大選升溫，台北市長柯文哲馬不停蹄下鄉試水溫，21日前往台南參拜正統鹿耳門
聖母廟，對於高雄市長韓國瑜週一到週五要拚市政，六日拚國政的說法，柯文哲受訪時直
言，一天就24小時，還有一點，週一到週五是幾點開始工作？幾點下班？「這個不容易啦
，坦白講」。

高雄市政府與行政院近日隔空互槓，關係緊張，柯文哲說，其實很多事情口水沒有用，他
自己當台北市長，文山區興隆路下雨就淹水，可是要挖分洪道、做滯洪池，他已經算效率
很高，還是要花三年才有辦法完成，「有些東西現階段他不是100分，問題是你要做，也
不是一天兩天可以解決」。

柯文哲進一步表示，行政院跟高雄市政府有一些口角、口水戰，「那是典型的口水戰嘛」
，所以有人在說他突然講韓國瑜好話，但他只是很客觀的論述，其實極端氣候對台灣的確
是個問題，「可是每個城市的防洪能力有設定，下太大他也沒辦法，你說清淤，坦白講清
淤只是維持舊有的水準而已，要重新挖分洪道、築堤防，哪裡是一天可以解決的」，可是
你現在不做，以後永遠不會解決。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.ettoday.net/news/20190721/1495065.htm


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 柯韓粉內戰: https://i.imgur.com/AGBVR3r.jpg: http://i.imgur.com/HBlfCMN.jpg: 當市長不是責任制嗎? 工三小: 口水戰狂 說別人口水戰: 你也一樣呀 只是沒這麼混而已: 假日4點半: 你以後就知道了: 誰跟你內了: 喜韓兒不會下班  進攻囉: 「那是典型的口水戰嘛」...哈哈: 最典型的口水戰 就是你啊: 哈哈哈 你不是說很有料 怎麼現在在酸了:  https://i.imgur.com/bqTH9i3.jpg: 慟: 他比你們想的還有料 / 他只能當北農經理: 柯狗每天廢話: 口水王就是你: 星期五沒放假 在跟媒體專訪談"國政": 800壯士上吧: 小牙籤: 柯韓粉腦袋一片混亂 幫QQ: 柯市長變太快 都沒有醞釀期 我都跟不上了: 韓導：我永遠與高雄市民在一起 沒下班問題: 真讓這種人當總統，人民假日只能靠自己: 柯糞抓穩了，柯又要急轉彎囉: 喜韓兒：喔!!!! (如癡如醉射精中): 柯廟公你好: 要像柯一樣演工作狂，結果沒半點績效附逐: 字稿即可: 乾你他媽屁事？: 一路貨: 柯韓中國力量一家親: 推tet，柯糞整天拿那微不足道的政績: 跟逐智搞實在是太好笑了: 最近口水最多的不是草包就是你啊!幹!: 還不是有人清個水溝就像永遠不會淹水那般: 的在吹，現在牛皮破了才又腦怒: 噓: XDDDDD 這篇可以噓的點在哪裡: 最愛口水戰的不就是你嗎: 每日一笑: 又再嗆韓導,出征啦!!: 我也好混亂: http://i.imgur.com/r2tTsHc.jpg: https://i.imgur.com/QOa47mu.jpg:  * 刷存在感 *
我時常問我自己
帥對自己的意義到底是什麼
原來
帥不只意味著權利
更是一種責任
不能因為長得帥
就到處女孩子的心
我想
這就是帥對於我的涵義吧
帥只是一個字
卻伴我一生 : 有夠可憐 帥哥才能當主角


             林飛帆                     張善政

家庭       父親台商                 父親中油員工      林勝!!



學歷     暨南大學公共行政學系          台大土木

         成功大學政治學系           史丹佛土木與環境工程碩士       林勝!!

         台大政治所碩士             康乃爾土木與環境工程博士

         倫敦政經學院碩士



經歷        太陽花運動               台大土木講師、副教授

                                     國家高速電腦中心主任        林勝!!!!

                                     宏碁電子化事業群總經理

                                     Google亞洲硬體營運總監

 : 張不要出來當官 出來被看破手腳: 用三隻眼睛看都看的出來林屌打張: 林一堆沒念完 沒畢業的 要一併列出吧: 林贏這麼多喔!!: 哈哈哈哈哈: 我用手摸我的手機螢幕就知道林贏張很多: 史丹佛屌打吧 這比洗一年文組碩士強多了: 政治文組碩士對國家貢獻?: 政黨 民進黨  國民黨   林勝！: 讀政治進政治圈當然屌虐: 你少一個台獨替代役: 學歷勝是笑話嗎: 台獨替代役 勝: 張挺國六延伸花蓮就夠看破他水準了啦: 不能懷疑我們的林導: 林在學就政治圈活動 經歷很完整啊: 張應該加行政院資訊長與行政院長: 以政治相關學經歷，林完勝無誤: 有太陽花就無敵啦..: 林還那麼年輕，這樣是在比什麼？反串黑林: 這反串文，本日笑話嗎？: 撇出顏色，怎麼看都是張勝。: 推: 厲害吧林有兩個大學學位: 林這...好會洗學歷: 黨證無敵: 他碩士也沒畢業好嗎XD 反串喔
※ 引述《Elsie1999 (艾兒)》之銘言：
: 農地工廠修法結果出來了，延長農地工廠輔導期20年，
: 20年後再砍除，不得不說這是非常務實的做法，
: 很多人在那邊鼓吹直接把違法的農地工廠直接砍掉，
: 好呀，工輔法就這樣修，直接砍下去，啊瞬間120萬人沒工作沒錢生活，你要養嗎？？

日本核災食物政府從來沒有說過進口檢驗了沒，怎麼驗，結果如何，標準又是什麼。但大家不是用公投結果告訴執政當局說我們不要我們會擔心。

中美貿易戰經濟部說要吸引台商回台投資所以提供低於行情的利率貸款，被黃國昌質詢的時候公然用國會殿堂上承認他們認定”用經濟部獎勵投資的錢去買工業區蓋工廠之後就專賣"屬於投資完成可以自由買賣。造成的現象就是工業區價格暴漲工廠沒辦法負擔或為了套利賣掉原來的工業用地跑去農地開，就造成新一波遷移。

而這些工廠在農地造成的污染或可能的影響前面已經有討論了這邊不再重複，也不想再把什麼灌排同源拉出來鞭，也不想提政府現在的產地規定就是只要標原產國就可以不需要標示到產地。所以沒標示沒包裝的傳統通路就算了，有標示的就只有標台灣，刻意的籠統讓劣幣混進市場低價競爭良幣無能為力垂頭喪氣。

所以目前看起來政府各部門的共識配套如下：

1. 吸引台商回台投資 （炒作工業區套利豐厚但這些台商不在國內）

2. 工廠因為工業區炒作跑去擠農地，新建或老廠房都在擴張。各部門幫工廠相關法規解套。（造成各種污染進入食物鏈）

3. 多年來食品產地標示籠統，無法有效區別誰良心誰黑心，分不出來是彰化南投花蓮台東，有機驗證或食物品質無法有效管理。各部門幫食安相關法規解套。

中間穿插工運，貿易戰，送中，之前1124選舉和未來2020選舉轉移公眾注意力，就是吃定老百姓記憶力不好又容易失焦。

那些外部的紛紛騷擾，比得上每天每餐每一口吃進肚子的東西有沒有污染？健保規定愈來愈嚴格掛號費一直漲價，這時候保險業者跟法規就出來再剝一層皮，頂新案最後無罪定讞。這樣我不知道為什麼大家都不會生氣。

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MIX 3 The Palace Museum Edition. : 第一段就呵呵 早就去驗了也有標準你自己不: 知道吧: 覺青永遠用最簡單的腦袋處理國家大事: DPP不是你能質疑的: 自己不查說沒檢驗: 會用農地蓋小工廠的…跟進工業區的…工廠: 規模大小有差、小工廠的根本不大會進工業: 區: 至於農地工廠…無論有進沒進入食物鏈…那: 是都應該做檢驗: 農地工廠產品車頭燈、水龍頭進入食物鏈很有: 喜感: 進不進工業區一回事 要不要付污染相關處理: 才是重點..沒理由合法的要繳 非法不用吧?: 說有驗的請問檢驗日期內容批號手法公布: 在哪裡可以貼來看看嗎？那種50 100的Bq: /Kg 表格島能說明我國進口食品檢驗的狀: 況和成效嗎？這種話術公部門到處都是，: 有沒有標準，有；有沒有檢驗，有；有沒: 有公布結果檢討改善，……支支嗚嗚。: 希望農地工廠都不排廢水沒有空污沒有製: 程廢棄物，這樣就更有喜感了。: 也希望你各位吃進去的每一口都能安心，: 也不需要擔心增加醫療負擔或加買保險。: 就像無罪的頂新油一樣，放心吃。讓他們: 繼續主導民間食安貢獻社會。老闆廠商都: 一定會自律的 ：）
老一輩常說

做好事說出來就不算好事

要默默的做才算

我覺得是狗屁

做好事跟你說不說根本沒關係

壞事也不會因為你沒說就變好

其實最強的是只會說沒有做

就是發大才

民眾：沒有發大才啊

（我）發大才，（你們沒有）發大才

口號省略了一些東西 : 是誰這樣教你的啊？: 若要人不知 除非己莫為: 4: 做好事特地去講不覺得噁心ㄇ？: 這樣吝嗇的人才不會被戰啊: 連孔子都說做好事要收報酬..
新竹苗栗 因為它的特殊性 長期不被認為會有好的發展

但這幾年新竹好像打了生長激素

觀光不再走短視近利路線 也不是只能拿科學園區說嘴

縣民福利 文化水平 都有顯著提升

最近又在積極發展寵物殯葬行業

大家最在意的石虎也很少聽說在新竹有什麼災情

反觀隔壁

經濟發展不起來 文化教育也弄不好 石虎更是每天都有路殺的案件

還蓋了一座對石虎保育零作用的石虎公園

最後再把經濟差推給石虎

整個就不知道在幹嘛




明明兩地地理環境 居民水平都很相近 卻有如此大的差別 到底是怎麼回事???

苗栗484快看不到新竹的車尾燈了?? : 放屁，美食這部分，兩個是並駕齊驅的: 好像有柿乾: 任何客家菜都是啊，自己無知為何要昭告: 天下呢: 身為苗栗人 我只能說4: 沒去過苗栗嗎 路變大且漂亮耶: 苗栗跟我快十年前讀書時沒有什麼改變，: 沒人在乎: 然後新竹在智堅哥上任前也沒什麼改變可: 能是新竹最近新聞比較多你才會有這錯覺: 吧: 苗栗有垂坤。新竹只有麥當勞: 放屁，正妹數新竹沒有贏: 苗栗才是 真 美食沙漠: 苗栗還在強調客家傳統，沒跟上時代的改變: 苗栗在哪裡？: 苗栗垂坤屌打: 苗栗應該跟南投比較: 苗栗還在喔！我以為苗栗被台中併吞: 了: 苗栗市跟五十年前一樣，懷舊風情大勝: 整台車往反方向開要怎麼看到車尾燈: 我又不是客家人: 誰跟你縣: 苗栗打算對新竹發起經濟制裁了: 上次去苗栗市區，騎樓停滿汽車，路人: 被逼的走馬路，超危險的。: 兩個都有麥當勞 不相上下: 新竹市就是一堆客家區裡面唯一的閩南: 區 能輸鄰居才是奇怪: 九樓把蔡仁堅當塑膠QQ: http://i.imgur.com/2EXSnfT.jpg: 想看20年前的台灣 去苗栗即可: 就是這樣，超扯的，苗栗奇景，違規當: 正常。: 新竹市也蠻老的但起碼有古蹟撐場面: 垂坤已經快到大甲了 過個溪就是台中: 幹33f有吸引到我: 苗栗有看到新竹的車尾燈過？: 苗栗真的夠可悲: 要不是把頭份竹南分給苗栗 現在苗栗剩啥: 苗栗真的落後，走進不同國家的感覺: 他國事務 苗栗明明是外國: 苗栗不就時間停止器: 苗栗的問題，只能說縣長派系各五成: 停車格都沒停車 停旁邊紅線: 長期給狗黨執政 就是這副鳥樣啊: 垃圾國民黨: 新竹滿滿的銅臭味，你是不是搞錯什麼？: 新竹有石虎???: 新竹跟苗栗比發展太奇怪了吧..新竹至少: 領先苗栗30年: 在苗栗做過一陣子觀光產業，才知道苗: 栗有很多觀光資源，但跟錢扯上就做不: 了任何進步，上從政府下到業者百姓都: 只想分豬肉，錢分完就等下一塊肥肉: 樓上正確: 居民水平完全不相近阿...你確定??: smalla0717 完全正確: 苗栗人的選擇: 新竹就賺錢的地方 沒啥文化: 一堆奇怪的政客，苗栗人自找的:): 桃子姐：: 苗栗跟上的只有房價，很多人新竹工作苗: 栗買房: 你到底是說竹市還是竹縣
史無前例！8月下旬起3年30萬高一新生 要上新課綱銜接課

2019-07-20 23:07 聯合報 記者張錦弘╱即時報導

高中新課綱8月上路，從高一逐年實施，但因新生國中上舊課綱，和高中資訊、化學、生
物科的新課綱有銜接問題，教育部為此規畫20幾節銜接課程，補助高中額外開班上課。北
一女、南一中等很多高一新生史無前例8月中下旬就要提前到高中上課，明後年高一新生
也適用，將有30幾萬名高一新生受影響。

教育部國教署組長韓春樹指出，12年國教新課綱有別以往國中小、高中課綱各自規畫，而
是從小學到高中12年一貫，避免重複。但因新課綱從小一、國一、高一逐年實施，今起3
年的高一新生沒上過國中新課綱，尤其國高中新增資訊科技，要教運算法、程式設計，因
此有銜接問題。

韓春樹說，經高中各學科中心檢視，資訊、化學、生物科要上銜接課，也規畫出課程，採
線上或實體教學，共約23個小時，由國教署補助鐘點費，暑假或開學後上課。

例如資訊銜接課程共16小時，包括Python等程式語言2小時、演算法5小時及程式設計9小
時，其中程式設計6小時要實體上課；化學則要6小時課程，有兩小時要上實驗課，包括實
驗分離混合物、pH計的實作等；生物則只要針對免疫、演替兩個主題上一小時的線上課程
。

包括北一女、南一中等各地高中，8月中下旬都要求新生到校上銜接課程。南一中校長張
添唐說，現在高中資訊課有4學分，南一中原本就特別重視，也早就在教強程式設計。因
不同國中畢業生的資訊能力差距大，以往南一中新生入學後，本來就要花幾小時補足文書
處理、簡報等基本資訊能力。張添唐說，新課綱資訊課確減為兩學分，實在太少，對國家
發展不利。

蘭嶼高中校長楊瑞良指出，受限少子化教師員額總量管制，該校國中部過去都沒聘到合格
的資訊教師，前兩年雖聘到台大電機系畢業生當代理老師，但較缺乏經驗，無法循序漸進
；8月總算聘到一名合格生活科技老師，兼教資訊。蘭嶼國中畢業生若到本島念高中，資
訊能力可能差台東市等本島生一截，更需銜接教學，若直升蘭嶼高中，只有餐飲科，沒普
通科，較無銜接問題。

金門高中校長廖俊仁則指出，金門縣投入每名中學生的教育成本，其實比其他離島偏遠縣
市多，但仍不容易聘到合格資訊教師，以金中為例，每年級10班，目前只有一名合格資訊
教師，新學年增聘一位代理教師，8月將空出一周幫新生上銜接課程，但無法全部上完，
部分先上資訊或化學，開學後第8節課，再補上沒完成的課。

不過，廖俊仁說，盡管許多金門的國中資訊課教得較粗淺，但有興趣的學生仍可透過網路
等管道自學，進到金中後持續加強資訊能力，今年就有名高三生參加全國資訊學科能力競
賽拿到第六名，透過特殊選才免試進清大資工系。他說，新課綱資訊教學絕不能又淪為填
鴨教育，只是機械化、像解題一樣教學生程式設計，更應吸引他們興趣、培養自學能力。

建中校長徐建國表示，建中沒在暑假開銜接課，而是開學後每周上一小時，因若暑假28個
班級同時上資訊課，教室不夠；加上許多新生報到後要到國外旅遊或遊學，暑假無法上課
，因此統一開學後才上銜接課程。

徐建國說，國中畢業生的資訊能力有城鄉差距在所難免，但以建中學生資質，入學後上了
幾節課，透過老師指導或同學相互切磋，應該很快就能進入狀況，銜接沒問題。


https://udn.com/news/story/6885/3941824 : 口連 暑假也要拿來上課: 越來越屌了: 一時教改一時廢 一直教改就一直廢: 口憐...學校一堆老師自己都外行，還教程式: 那麼硬喔 DS不好唸: 老師最不爽吧，哈哈哈: 中文系教學生程式，學生根本直接睡著: 垃圾政府: 反正暑假只是耍廢或補習 早點去學校也好: 廢除文言文就有時間了: 國中生暑假唯一不用暑輔的暑假都沒了: 怕，以後年輕人都廢寫程式，公司老人無: 三洨路用惹: 不是還說要學三小東南亞語言 幹馬的智: 那為什麼國中不先實施三年再換高中？: 台大電機系去蘭嶼當代理老師: 障政策: 技職好好弄 一堆喇低賽的跑去唸大學 然: 想太多...光演算法就一堆學生仆街...: 後怪政府低薪 唸高職開大車做模版反而年: 可憐 連暑假都要被剝奪: 薪百萬: 國外學校都在比誰能讓學生有更多時間: 去發展興趣 只有台灣一直想把學生時間: 只會if.else for...出來有個屁用...: 塞滿 不論老師還是父母  從以前到現在: 不用學文言文就有時間了  國文課可減少時: 數: 都是  始終如一: 文言文給中文系去讀就好: 逼學生上一堆課有用台灣早就飛天了: 廢除垃圾國文課才對: 國文課就是祖國思想的洗腦: 國文課+-還是要上！一堆人在跟再分不清楚: 文言文時間拆來改唸英文會比較好倒是真的: 神經病 寫程式一堆廢物就是白痴政府要降低: 國文都沒背，文筆跟口才會好，我是不太信: 失業率的白痴政策 一堆劣幣找不到工作: 跑來寫程式然後說我有熱忱 然後亂寫: 幾小時就能學程式？那我之前學的是什麼: ？腦殘政策: 大學一堆垃圾通識必修就算了  國中現在: 也加廢課？: 高一教演算法和python?有高職資訊科然: 後放爛這樣？都給你高教玩就好了啊: 打錯  高中: 不放進大考的不重要啦: 原來現在高一生還有30萬人: 是一年10萬，有後面連續3屆要上: 文言文真的不用學 浪費時間: 國文會講就好！你跟朋友會用文言文說話？: 智障政策: 離島偏鄉學生真的雖: 人渣蔡英文，除了去國外找黑人做愛還會: 幹啥:  樓上，這言論有激烈喔！: 問題是學校老師自己就不會寫程式: 反正暑假不是都有署輔嗎: 有差膩: 可憐 讀一堆出社會領不到40k 保證幹死: 不是有高職可以讀嗎 喔對了 高職被台灣人: 以為大學出來後通通是菁英 太小看階級: 跟人類的劣根性了:  剛好老師寒暑領錢: 殺小啊 高一學演算法 去玩玩arduino就好: 了啦: 會考學測指考不考資訊 一樣失敗
看到每年政府都有公布平均薪資

但感覺似乎跟大家的現實認知有差距?

我朋友男生  38歲未婚  國立碩畢業  目前在外商擔任PM  朝9晚6準時下班

基本年薪140(12個月)  不包含bonus

目前跟父母住台北家裡  所以對於買房沒有剛性需求  自己存款大概900萬

這樣的薪水還算可以嗎? : 22k噓你: 很好了: 不錯: 這樣很有生活品質了: 900萬存款不用怕頭期款可以了: 年薪140萬在八卦板是三級貧戶 鄉民都: 自介 我窮鬼噓你: 40歲如果沒破200真的很魯: 家裡有房產更是優點: 還行: 我都想推薦女人給你朋友: 韓國瑜都自認庶民了，你覺得呢？: 不夠 我想買大安信義豪宅 政府請負責 叭: 高收入了啊 不然還想怎樣: 可以了 不過沒結婚算魯: 叭叭叭叭: 還是太低，請加油，我們都比你高: 前面你朋友 後面寫自己 再裝啊: 真的準時下班嗎…: 本版不適合年薪300萬以下自介 請刪除: 差不多贏全台灣八成的人了: 年薪不到50都沒差，天龍人就贏全台灣: 還可: 32歲160路過: 了，靠爸媽更好: 不過我還是比較羨慕 沒工作八加九 玩嫩妹: 38歲沒結婚可能有性格上的缺陷: 肥宅一樣沒人要啦: 想說38歲怎才140,看到是PM那就差不多吧: 現實世界可以 如果是ptt看世界 就不夠: bonus每年大約多少: 很不錯: 140能有900存款 若沒爸媽援助 很不簡單: 喔: 在含導眼裡你連庶民的資格都沒有: 140不含BUNUS算很不錯了 金融業總公司: 沒有性需求不用結婚很好啊: 中階主管也差不多: 娶母豬會撈錢 這樣就很不夠: 天龍原生種就贏了不用廢話一堆: 很好 屌打90%的人: 應該贏90%的人: 不用加班，至少贏95%的人: 羨慕: 太低了 建議安樂死: 一堆店單月淨利就20萬以上了: 不行喇: 社會基石: 開店能比？風險和工時都沒算進去？一堆做: 38已經快40了 沒人在討論這個了: 一般都是討論小孩幾個唸哪 收入是基: 本了: 很不錯了  別看上面一堆嘴砲的 = =: 喔: 是不是很醜？: 很棒，可惜太老: 還是庶民好嗎: 有準時下班的話真的很好: 怎麼叫不行: 不行，少一個0: 不行: 沒救了 沒人要大叔: 140萬在台北真的有點辛苦: 光有台北房子，就屌打台灣一半以上人: 25歲 年薪600萬+投資獲利>3000萬: 40歲5000萬路過: 還行了: 那是因為住家裡，不然900萬存款不可能: 有房子就屌打你了: 很棒了 已經贏大多數人了。: 沒結婚才能存900萬吧？: 在八卦不行 現實可以: 加bonus都破百了: 140有講等於沒講，bonus是10萬還是100萬？
李老師鴻源
別看他肚子大大
他還是蠻有料的好咪

他講的又沒錯
以前工程思維是人定勝天
才會有整個河濱的整建
以後水量一大就等著烙賽
不過他可能沒算進去經濟效益吧ㄎㄎ

用多少的媽你媽你 做多少的事是最符合成本的
還有內政部長清境的問題不是他一個人的事喔
當時的行政院長是誰我就不多說了
免得人家說我戰文組
今天一公佈潛勢區哩哩摳摳
是一大堆違建喔
如果只要拆一兩間的時候是法律問題
拆兩百間的時候就是政治問題了

什麼 要拆這麼多間
我的票怎麼辦
其他地點要不要也公布
公布完房價怎麼辦
我的票怎麼辦
還是好像已經公布了吧

不過問到高金的事
人家還是會害羞的
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 不 根據我多年觀察 他就是典型的嘴哥: 十年前聽充滿震撼，十年後幹同一套: 嗯有料 專治老查某的淫水: 李鴻源 V.S. 員山仔分洪道      (水利專: 家？): 很嘴砲啦、2年解決?做法…?數字亂扯的吧…: 是不是要入韓小内閣?不意外: 它就專門販賣恐懼的 一直掰新招: 治洪高金的專家
如題

最近跟親戚聊天

他說他的小孩要去美國念emba學費差不多500萬吧

可是他在想這500萬到底要不要花


還是要幫他的小孩付房子的頭期款就好



各位會怎麼決定呢？ : 500又沒多少 給小孩去念書還好吧: 通通喝茶: 五樓拿五百萬要甲甲瘋狂肛交: 看小孩是不是讀書的料上不上進啊 不: 是就買房  免得之後賺不回來: 都唸emba了，還需要老爸付錢: 買房啊 十年賺十倍百年賺百倍 快買晚: 了就完了: 全押宏達電，三年直接變一千: 窮人才要選擇！: 房子投款: 投資孩子不一定你將來過的好 房子是真實的: 借500萬認識有錢人還不如下海當小姐賺錢: 又能認識董事長又能賺錢...: Emba需要唸？: 給我啊: 看小孩幾歲 既然是EMBA請他自己出
滿意外這麼多鄉民在比較非凡公子與張善政的學經歷，

問題是這根本不是重點啊啊啊啊！

大家要記得民進黨副秘書長是黨職，不是公職，

出多少、要請誰，都是端看資方評估。


別忘了，雇主DPP是一個政黨，對於擔任政黨副秘書長一職，

一個得過諾貝爾的理工博士也不會比社運領袖適合，

他的社會運動經驗、對覺青族群的號召力等，都遠遠比學歷重要得多，

拿他是什麼菜鳥碩士來分析，完全是搞錯重點。


符合雇主的需求，才是職場上討論身價的基礎，

你可以想像成一家美容產品業者在找品牌代言人，

如果你是老闆，你是要花10萬聘高中肄業的瑤瑤，

還是花5萬聘一個38年前拿到博士學位的前行政院長？




※ 引述《johneypetter (johneypettert)》之銘言：

前文恕刪

: https://www.storm.mg/article/1505392?srcid=7777772e73746f726d2e6d675f32303132343162353265313039393463_1563676732
: 6.備註:
: 不知謝金河的公司,是不是都給陽春碩士一個月九萬的缺??? : 五萬 因為錢花der比較少: 張善政除了很會講話，有名嘴說做大事也不: 反觀一個醫生三類組的跑來管理臺北: 行: 這二個人根本就同一個模子出來: 重點是林一畢業就空降大主管 被嘴剛好: 張挺國六延伸花蓮,這種人免費幫我做事我: 還想報警把他趕走: 林逃避低薪工作艱難工作，扣分: 為了錢跟執政黨同流合污，不能嘴嗎？: 林腸佐要安排他選區域立委，他想到要去街: 上發傳單找人要錢曬太陽嚇都嚇死: 選能幹的: 邏輯正確: 9w的確不是問題 問題是他適合嗎: 至少我是覺得不適合: 他一堆覺青發言 沒有票: 這篇有說到重點: 拿你的邏輯，有公司願意聘張當董事，也: 是看上張的實力不是？再套你的話，張被: 聘多少錢，又有什麼問題: 還同一個模子勒 笑死: 台灣一定是選五萬的啊: 認同立場是一回事 但能力需要懷疑嗎: 人家辦太陽花 你連尾牙都辦不起來吧: 對啊，之前靠北總統兼黨主席的人呢，肏: 照你這樣講果然dpp只要選的上就好不看能力: ，那蔡林配肛肛好！
1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:胡宗翰　林嘉韋　劉姿吟

3.完整新聞標題:[新聞] 中共迫害法輪功20年 台灣支持人權顯對比

4.完整新聞內文:
更新時間：2019-07-20 21:15:33
網址內含新聞影片

    【新唐人亞太台 2019 年 07 月 20 日訊】前中共黨魁江澤民在1999年7月20日，
發動對數千萬法輪功學員滅絕性迫害。施以慘無人道酷刑，更令世人震驚的是強摘學
員器官販賣牟利。至少超過4千3百名以上的法輪功學員被迫害致死，而這個數字，恐
怕還只是冰山一角。全球法輪功學員反迫害，而20年來，台灣各方的支持也不曾間斷。
包括來自行政、立法院、地方議會表態支持與通過各項人權議案等，而民間也有累計1
50萬連署，呼籲停止對法輪功的迫害。

    720晚間，兩千名台灣法輪功學員，在台北市民廣場，悼念遭中共迫害致死的學員
。多名台灣政界、學界人士到場，呼籲共同停止迫害。

    時代力量立委 黃國昌：「我要感謝各位過去，即使在這麼苦難的環境下面，依然
堅持著自己的信仰，即使在這麼困難的情況下面，從來沒有改變過自己的價值，我相
信全世界，一定會有更多、更多的人站出來。」

    民進黨台北市議員 洪健益：「要謝謝你們，如果沒有你們繼續長期的支持，我相
信，中共它們就會更跋扈無道。」

    台灣法輪功人權律師團發言人朱婉琪指出，中共前黨魁江澤民一意孤行鎮壓信仰
「真、善、忍」的上億法輪功學員，施加上百種酷刑，甚至活摘、盜賣器官。釀成21世
紀最大人權災難。

    台灣法輪功人權律師團發言人 朱婉琪律師：「我們要告訴台灣，中國共產黨，不
是一個人類的正常政權，它是一個魔鬼！」

    中國人權律師 滕彪：「(中共)對法輪功的這種迫害，實在是完全超出人的想像，
這些酷刑的細節，和施惡者的這種，兇殘和邪惡，它太過恐怖，太過跌破人類底線，
以致於人們往往懷疑它的真實性。」

    台灣法輪大法學會提出20年來，台灣政府、立法機關、議會與各界等的正義支持
。其中立法院及地方縣市議會總計至少通過60項人權提案，要求中共釋放中國法輪功學
員、不邀訪中共人權惡棍、呼籲停止活摘器官。另外也通過人體器官移植條例修法，
避免台灣民眾成為中共活摘器官幫兇。行政機關部分，通過規定不允准迫害法輪功的61
0辦公室人員入境。而在司法方面，台灣法輪功學員提告江澤民和10位現任及前任嚴重
參與迫害的中共官員，以及在台替中共延伸迫害騷擾的親共組織成員，被判有罪。而
在民眾支持的部分，累計超過150萬民眾，連署呼籲停止中共迫害法輪功、活摘器官、
聲援中國民眾控告元兇江澤民。

    台灣法輪功人權律師團發言人 朱婉琪律師：「在法輪功人權問題上，台灣跟中國
大陸形成強烈對比，一邊是滅絕性的鎮壓，一邊是保護台灣法輪功學員的憲法權利。
」

    時代力量立委 黃國昌：「中共政權總有走到末日的一天，把宗教信仰、把言論自
由，把真正的民主自由，在中國的土地上面能夠綻放，我想對於這個世界，對於這個
國家，對於台灣，對於在中國生活的每一個人，都有重大的意義。」

    同文同種的民主台灣，從政府到民間，都正義挺身支持反迫害。相較中共對法輪
功的迫害，形成強烈對比，持續受到國際社會關注。

    新唐人亞太電視　胡宗翰　林嘉韋　劉姿吟　台灣台北報導

5.完整新聞連結 (或短網址):
http://www.ntdtv.com.tw/b5/20190720/video/250110.html?ptt
6.備註: : 其實滿討厭他們在各大景點發紙條: https://youtu.be/o3p0sIm7ukE: 上億法輪功可以不用把百萬解放軍放眼裡: https://youtu.be/Bm2ClAdRnuM: 繼續放任法輪功遲早發生教亂: * 五毛之日常 * 祖國的善意 *
剛剛在逛美國的PTT 也就是Reddit
看到企鵝妹上了Reddit熱門第1名
https://i.imgur.com/WAvmT0v.jpg

內容是一個短片
標題是
6 month stalker gets on same bus and hides face
(六個月的跟蹤者一起上了巴士 並且遮住了臉)
Reddit連結 https://tinyurl.com/y2tty5pu
https://i.imgur.com/QDRpRJ0.jpg


看下面一堆老美的留言
都說這個情況很可怕
如果沒有馬上報警的話
這個女生可能會被殺
https://i.imgur.com/h5xSLFW.jpg

下面有幾個老外留言
說看起來像Yoona(潤娥，允兒)難怪被跟
小弟我看到留言才去看看企鵝妹照片
好像真的有點像
潤娥欸
https://i.imgur.com/feR1LXf.jpg
▲企鵝妹Jinny

企鵝妹出去還是要小心點
那個肥宅就坐左後方
哪時拿把刀都不知道
下面留言不少人說美國常常有stalkers(跟蹤者)殺人

但是也是有人留言說跟上巴士不犯法啦
太小題大做 : 臭: 慟: 醜爆  連我女友一半正都沒有=.=: 整形的當然像: 八卦板都-1了 還想怎樣: 油: 台灣人丟臉丟到國外了: 噁: 滾回韓國: 肥肥們快斗內啊: 整型要有證據= =: 美國紅了 企鵝女要去美國唸英文啦 台灣孝: 子哭哭: 不要再貼她了看到就想吐: 八卦凶宅揚名國際: 歹丸__男 某方面來說 也是世界等級了 下限: 不請保鑣 不搭專車 自曝行程 說不定是炒作: 持續探底中: 東踏取密: 滾回韓國: 廢宅真他媽丟台灣的臉: 台男之光: 你又要狂貼72文了嗎: 美國的話 真的很危險: 抖起來: 那肚子是...: 八卦台男表率: 普通貨色當寶: 要去美國讀英文囉？台灣噁男掰掰: 免費仔不給看現場啦 滾回螢幕前: 下細下井: id正確: 實況主的行程一般人根本不會知道 伴遊乾爹吧: 鮐楠之光 笑死: 臭到老美嘔嘔嘔: 為何還笑得出來..: 火山孝子抖起來: ？: 唉 一堆孝子幻想騎士臭宅: reddit第一名怎麼可能只有這樣的vote&留言: 八卦-1: 不重要: 推文好幾個噁心肥宅: 台灣死臭宅丟臉丟到國外: 滾回韓國啦: 孝子繼續斗內: 乾爹繼續斗: 八卦版之光: ID正確: 可憐的粉絲公子獻頭 我開始覺得就是安排: 好的: 東踏的反撲嗎?: 八卦-1: 東發漏蜜: 滾回韓國: 哇！企鵝妹紅到美國 PTT 了！: 低能火山孝子: http://i.imgur.com/EuOY58bl.jpg: 丟臉丟到國外去: 馬上找美版出來讚聲，火山孝子讚: 一個50w人的小廢版你也能說是熱門第一: 名 來搞笑的？: 大拇指不像吧: 廢物台男 崩潰猛噓: 塑膠潤娥: 肥宅去美國幫忙發文 真噁心: 噁心: 台灣孝子給他的錢都不知道能嫖幾次: 感覺是找粉絲炒新聞，哪個板友自己自首: 朝鮮狗: 滾回韓國啦: 明明就是一個小版的熱門第一說成整個: 站第一...: 噁男丟臉丟到美國去 允進不要怕: 那是因為美國的性騷擾很常見而且真的: 很危險，: 你又知道是老外?我一天到晚也在reddit留: 言: LSF版一堆韓國人亞洲人: 要去美東...還是美西呢? >v<
這次高雄大雨造成多處積水或淹水
但很多人都認為
只是積水
這樣還會領補助嗎
有沒有八卦？ : 小雞雞～不領了: 韓粉補助一定領 然後繼續罵陳菊: 中央不發錢就是中央卡韓，根本垃圾: 會: 甘甘 留下來當傳家之寶: 能混就混能撈就撈: 只是積水 怎麼可以領淹水補助 領的都1450: 一定會啊: 紅衛兵不屑領補助: 當然會啊: 當然領，再罵菜政府亂撒錢: 韓粉這麼下賤  怎麼可能不領
1.媒體來源：Ettoday
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名 記者蔣婕妤、陶本和
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔


3.完整新聞標題: 快訊／總統的煩惱...蔡英文：醫生希望我減肥1公斤「從沒成功過」
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章


4.完整新聞內文: 總統蔡英文在台灣時間21日早上七點於丹佛舉辦媒體茶敘，分享出訪重
點。蔡英文出訪中不忘透過臉書分享出訪小插曲，出訪尾聲她透露自己想念家鄉味，在紐
約大啖台灣泡麵，她受訪時透露，總統的煩惱其實是「減肥一公斤」。

蔡英文上任第七度出訪11日中午出發，將於22日返抵國門，全程共計12天11夜，依序訪問
海地、聖克里斯多福及尼維斯、聖文森、聖路西亞，期間去程及回程分別過境美國紐約及
丹佛。

總統忙出訪，蔡英文不時透過臉書分享過程中的趣味小插曲，「這次出訪逐漸進入尾聲，
出門在外，吃太多西式餐點，實在有點懷念台灣的食物。今天早餐忍不住，泡了一碗泡麵
，配一點貝果和cream cheese，加上水煮蛋和半根香蕉及一杯咖啡。」

蔡英文21日受訪時談到這段輕鬆經歷，她笑場分享，「我的醫生是對我滿寬容的，醫生希
望我減肥一公斤，但從來沒有成功過，我對我的健康滿有自信的，我覺得我今天的早餐滿
好吃的」。
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！


5.完整新聞連結 (或短網址): https://reurl.cc/OOMky
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : .....: 八卦肥˙宅崩潰: 倫家是女生耶: 推: 百姓的煩惱是沒錢 總統的煩惱是減肥: 連減個1KG都辦不到 難怪國家都管不好: 空心菜可以專注國政不要整天當網紅找: 都在吃還神隱三年當然會變大: 辣台妹姐姐: 人吵架嗎？: 1450推起來，星期日上班了: 而且現在國家苦難 總統在煩惱減肥???: 腦滿腸o: 好羨慕: 辣味空心菜還是空心菜，空心本質不變: 乾我P事 這三小新聞: 醫生是暗指柯嗎: 有沒有蔡英文一直群嘲不自知的八卦?: 這比韓國瑜還扯 一個總統在擔心減肥: 死肥宅: 這都能當新聞: 食神嗎？: 靠北: 好爽: 瘋狂做愛減最快: 國家被她糟蹋成這樣 她在煩惱減肥 幹:  https://i.imgur.com/dL604gc.jpg: 網紅總統: 有專屬廚師煩惱什麼呢?: 辣台妹:   有專業主廚   真爽: 母豬: 看看樓上一推**: 一堆台灣學生還吃不起營養午餐...: 蔡易餘：: 幹！越看越矯情 噁心台女: 女王吃泡麵也要配cream cheese 多有品味: 苦寧母氣死？蔡英文愛烙英文: FB放個菜去上廁所，1450大概也會喊好: 棒加油吧: 關我屁事，連自己體重都管不好如何治: 理國家？: 早餐吃這樣不會太多嗎: 很可愛好嗎: 關我屁事: ＝ ＝: 滾: 1450推起來，星期日也要上班: 自制都做不到了還想治人？: 菜包養那麼肥幹嘛: 推: 超親民的: 推: 有差嗎？就一個阿嬤阿...: 富家女空心菜: 總統當到變肥有夠爽: 推: 肥宅相挺: 肥滋滋的....: 肥宅挺肥宅: 60幾歲的阿婆誰管你幾公斤: 推: 貼近群眾，大推！: 何不食肉糜: ??:  * 五毛崩潰 *
各為 30CM,G罩杯  鄉民  中午好!

中連貨(5604)成立於1954年8月9日，從事貨物運輸配送，主要以汽車路線貨運為主，在國
內貨運量市場排名為第四大。

提供貨運服務之主要地區分為北部包括宜蘭羅東至中和；中部包括新竹至雲林；南部包括
嘉義至屏東潮州；東部包括花蓮至台東；離島地區澎湖、金門等地，偏遠地區均有合作或
協力的運輸業者，以建構完整配送網路。

中連貨運提供收貨的的辦公室簡稱中聯辦.

有中連的卦嗎?

 : 新聞不是說倒了?: 中聯辦: 倒了啊,我家附近收貨點就改跟新竹配合: 說倒了也不對,它是不做貨運改出租不動產: 就糞營運R
※ 引述《a29976137 (billy)》之銘言
: 這招真的厲害
: 反正民進黨也是亂補助
: 好比小黃汰舊換新
: 都可以補助35萬了
: 為什麼淹水不能補助
: 也才每戶補助2萬而已
: 為什麼不可以
: 而且天災補助
: 應該沒有人敢說嘴
: 韓國瑜真的不簡單
: 民進黨一定買單

什麼天災補助？

韓市長清淤治水遠勝前朝，
719豪雨僅造成高雄市部分地區積水，
也在停雨後一小時內消退，
達成韓市長零災損政見！

說719有天災、要補助是在唱衰高雄市民跟韓市長政績嗎？

能不能請韓國瑜不要再卡韓了？


: ※ 引述《oppo5566 (5566)》之銘言：
: : 韓國瑜：請中央加發每戶2萬元淹水補助
: :      2019年07月20日 18:16
: : 記者李唯甄、吳奕靖、賴君欣／高雄報導
: : 南台灣19日被雨彈轟炸，高雄更是下了整晚大雷雨，各地紛紛傳出淹水災情，高雄
市長
: 韓
: : 瑜20日下午到苓雅區慰問淹水受災戶時，提到行政院態度很奇怪，「從行政院長到
內政
: 部
: : ，全部在指責高雄」，批評行政院態度偏差；韓國瑜也當場喊話，要中央比照去年
823
: 水?
: : 標準，加發補助淹水受災戶2萬元。
: : ▲韓國瑜向行政院喊話，要中央比照去年淹水標準加發補助2萬元 。（圖／記者賴
君欣
: 攝
: : 請繼續往下閱讀...
: : 內政部長徐國勇在臉書提到，「高雄於昨日下午2點即有淹水災情傳出，高雄市政府
在
: 淹?
: : 小時後的下午4點才二級開設災害應變中心，5點半才第一次工作會報」，認為韓國
瑜對
: 照
: : 陳其邁視察永安狀況，「實在應該多多注意市政及高雄市的災防工作」。
: : 行政院長蘇貞昌在颱風前夕，也曾酸韓國瑜「不了解全力（拚市政）之後怎麼還有
餘力
: 去
: : 總統，所以時間上是怎麼安排，倒是準備開眼界」。對此，韓國瑜20日受訪時批評
行政
: 院
: : 度很奇怪，「從行政院長到內政部長，全部在指責高雄」，下大雨只有高雄下、其
他地
: 方
: : 下嗎？
: : 韓國瑜說，去年高雄淹水補助，室內淹水50公分以上，補助大約1萬5千元，行政院
加發
: 2?
: : 元，「今年淹水這麼嚴重，行政院能比照去年加發2萬嗎？」；韓認為，行政院應該
持
: 正?
: : 態度，「你不管台南、嘉義、屏東，眼睛只看著高雄是什麼意思？」
: : 韓國瑜表示，「事實上我們退水速度非常快，大家可以看到我們的努力」，他也當
場向
: 行
: : 院喊話「希望補助能比照去年，每個受災戶得到3萬5千元補助」，「這是我們身為
高雄
: 市
: : 、我們向中央提出應該有的拜託跟請求，我覺得這是應該的」。
: : https://www.ettoday.net/news/20190720/1494824.htm?from=fb_et_news

----
Sent from BePTT : 補助個洨，韓粉這麼有錢不會捐款嗎？: 不是說沒淹水？還要補助三小: 一天到晚只會喊要錢，李韓導要不要先捐`: 韓導自己發大財，全民花大財！: 四川說你不夠專業，所以請不要病急亂投醫: 可以發啊 但你有留名單嗎?: 不是說水退很快 是要補助什麼    ？
肥宅我

吃了兩碗維力炸醬麵XL特大版+一碗皇朝牛筋麵

吃完後 居然沒有很飽的感覺

想想小時候吃一碗泡麵就覺得飽飽的

怎麼會變成這樣勒

連吃三碗泡麵 還沒飽足感算猛嗎

有沒有八卦
 : 大腸癌88: 有喝湯嗎？: 這樣吃不會很不舒服嗎？我每次泡麵一吃多身: 別丟肥宅的臉: 8888 加上平常吃毒米 8888: 體就會發癢和覺得渴: 腎很強: 嫩，最少要十碗才要擔心。: 我一餐兩碗公的奶和香鮑也覺得吃不飽: 三餐吃一碗泡麵比較猛: 吃的起三碗泡麵,為什麼不直接出去吃?: 三碗不過肛: 要再加三份cream cheese才猛: 捏捏你的游泳圈: 可挑戰3天吃1碗泡麵: 這樣很膩吧: 好噁: 有點弱: 自己煮啦，調味料還比較少: 會一直口乾舌燥: 糖尿病候選人！: 快去找禿驢乞討一碗滷肉飯: 我一碗皇朝牛筋麵就很飽了 你的鈉攝取量...: 噁~~: 你的腎在發抖: 猛，r.i.p: 會後悔: 腎會壞掉: 下次記得加科學麵: 猛: 真有錢: 血液透析中心歡迎您: 還好 本肥宅我一次都吃五碗: 喝水阿 麵體吸水會膨脹: 何時洗腎: 吐死耶~~~~~無法三 餐吃同類的東西~~~: 還好啊 肥宅日常
※ 引述《ThorFukt (托爾)》之銘言：
: 漫威新電影 上氣
: https://i.imgur.com/vSBVl2T.jpg
: 梁朝偉飾演滿大人
: https://i.imgur.com/F7AkL67.jpg
: 主角上氣 移民加拿大的中國人搶到
: https://i.imgur.com/FV2L9cu.jpg
: https://i.imgur.com/ba0CI67.jpg
: 臉跟身材都贏 但是血統不夠純正 還是搶輸 彭會吐血嗎
: https://i.imgur.com/OaUgiDC.jpg

彭會輸很正常啊 別忘了這是拍商業片 要賺錢的!

不說什麼當初審查標準有年齡限制 彭早出局什麼的


這回的選角 以商業片來說 沒選錯啊

1.歐美知名度

雖然以我們來看他的長相不如彭

但人家卻是在加拿大拍了不少電視劇 還入圍過獎項

至少知名度夠 能在歐美人圈搶到一定票房


而彭幾乎拍的戲都是在華人圈 雖然帥又壯 但歐美知名度就真的吃虧不如對方


2.華人圈票房

雖然彭在華人圈知名度夠 且近年來幾乎都在中國發展

但對手可是真正中國出生的 以中國人那種自己人捧自己人票房的心態

這方面彭的贏面沒有想像中這麼大


而且中國在花錢這方面 是出了名的愛灑幣

之前就各種單位拍節目辦活動 都花大錢請了漫威演員到場或是特地單獨拍影片

像前幾年奔跑吧兄弟 就花大錢找復仇者聯盟拍影片當該集主要內容以及各關卡講解


其中利潤可想而知


既有華人圈票房可撈 又有歐美知名度不怕在自己家沒人買單

若你是漫威想拍商業片賺錢 會選哪個?
 : 講一堆大家都知道的事情...重點是醜: 我選鄭肯: 老彭真正輸的還有演技 空有body是不行: who cares: 中國人的錢真香: 鄭肯演超級英雄屌打鋼鐵人: 分析精闢，可是這張相也能紅？八卦鄉: 民也能當影星了: 幹我就台灣人啊 鄉民也幾乎都台灣人啊:  覺得醜不行逆: 我們也是想挺自己而已: 你第一點根本不成立: 歐美電影一堆亞洲人都有夠醜: 對手是圓了中國夢的中國人啊: 對岸也是嫌主角一臉雜魚啊！現在他們正: 在釐清到底上氣有沒有辱華，笑死: https://i.imgur.com/OdVLByX.jpg: https://i.imgur.com/CQq7utq.jpg: https://i.imgur.com/dWXkxxv.jpg: https://i.imgur.com/h04KA6i.jpg: 簡單來講就是國籍錯誤 看到漫威選用華裔: 演員而非中國籍演員就崩潰了: 在中國肯定票房死: 其實是滿大人涉及辱華，演員只是被順便: 酸一下，但是大部分的人也不是很滿意主: 角: https://i.imgur.com/fHqmF5o.jpg: 還有一個重點你沒講，2021上映，到時候兩: 岸局勢如何？: 微博上看了一圈，大家都在關注梁朝偉，: 甚至還有人問男主角選了嗎...中國身份？: 還有人說還不如梁朝偉演男主: 長相都辱華的評論好好笑，絕了！: 就很歐美想的華裔臉孔: 選長醜一點比較符合支那人的原貌: 我支持老周: 直接人身攻擊XD: 反正也不想看: 我也覺得應該找鄭肯: 耐看: https://youtu.be/9UEaUvr78L0: 影片覺得沒照片那麼老，而且頗耐看: 你分析一堆 那為何中國人和台灣人一樣在嫌棄?
台GG輪班

台清交大學畢業第一年

平均月薪（獎金全領） > 9萬

林飛帆解的技能樹難道小於四大的台GG輪班？












對了！林北柯粉

我雖然討厭民進黨1450

但更討厭歧視跟偏見

這薪水對他這成績

算虧待了！

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100. : 推你  但很多理盲蠢酸  會裝看不懂: 你先告訴我政治系要怎麼進台GG: 倫敦政經學院的畢業證書拿出來會輸台灣: 所以樓上覺得  林就是不該領台GG等級薪: 任何一間學校嗎?: 水?  這什麼莫名其妙理工獨尊情結?  XD: Semaj543發言自曝其短  有笑有推  XD: 政治系只會操壞機台: 組長嚇都嚇死: DPP的分紅可能更精彩喔 你確定要這樣比XD: 所以你要發表高見了嗎？我洗耳恭聽啊: 9萬是檯面上的 其他部分黨不會虧待年輕人: 當有人表示碩畢年輕人是有機會年薪百萬: 並用台GG當例子  就有人程度只能想到政治系: 政治系怎麼進台GG   XDDDD: 對啊，拿九萬講一大堆智障語言，很累的咧: 樓上英粉是要開金口了沒: 還是說還在GOOGLE?: 一下可以進，一下又當例子，英粉要不要: 先去打個麻將整合一下說法？: Semaj543邏輯  有笑有推  BJ4: 因為很明顯他看不懂  多說無益  XD: 副密書長不值九萬嗎？要酸也要是酸位置: 趕快正面回應不要一直跳針: 非理工也能進台GG  非台GG也可年薪百萬: 2個不矛盾的事實  有人硬要堅持2選1: 這種神邏輯，我也是醉了: 正面回應了，所以現在你到底懂了沒？: OK我信啦，反正這年頭草包也能當市長
※ 引述《TTDEarl (努力~~~!!!!)》之銘言：
: 看這篇文章 真的很多人酸葡萄心態
: 今天民進黨開給林飛帆9萬月薪的職位
: 一定是看上他身上有  民進黨  認為值9萬或更高的價值
: 當年可以在太陽花學運當一個領導
: 可以推論比很多人強大的多
: 如果把林飛帆看成一個商品就比較簡單了
: 每個商品的價值本來就在買賣雙方認為不吃虧就會成交了
: 林飛帆覺得自己賣9萬值得 民進黨認為出9萬值得
: 那就成交
: 跟一般民眾有什麼關係???
: 沒有任何關係


  一堆人模糊焦點扯月薪九萬幹嘛? 重點明明是一個毫無經驗的人,可以空降至民進黨副

秘書長這個位置. 拜託,這個位置就是佔缺, 以後還有更好的政治發展. 不要說月薪九萬,

DPP 開無給職,內部也一堆資深黨員想要搶好嗎?


  不然我願意倒貼一個月三萬, DPP 可以讓我也當個副秘書長嗎? 啊,也不用,我只要能到

青年部任職就好?


   不然你以為某些為 DPP 做牛做馬甚至弄到吃官司的人,在 FB 上幹譙非凡公子的人

難道是眼紅這月薪九萬嗎? : 你這麼有錢哪需要去那種職位～: 同樣年紀 你找個學經歷跟他一樣的人出來: 看看: 你倒貼100萬/，也進不去: /月: 奇怪了  你又知道人家能力沒有比老人強: 平時很愛嘴老人佔肥缺  現在給年輕人機: 你跟綠畜談臉皮厚度沒用啦: 會來活化組織  你也有話講: 我看民進黨讓你當黨主席  你才會閉嘴吧: 當然進不去，你既沒能力也沒影響力: 你是不是在說被柯P認證的那隻？XDDD:  把你經歷貼出來跟林公子比比啊


那個我說沒常識也要會google
不會google也要搞清楚自己人主張什麼再黑

你這樣說滯洪池智障沒用想打陳菊

你想過韓導嘴半天幫治水的李鴻源感受嗎？

陳菊的滯洪池規劃是李鴻源建議的欸?
而且他五月還在吹滯洪池棒棒欸?
http://i.imgur.com/wHjKizo.jpg
http://i.imgur.com/cSvrKhF.jpg
你想說韓導現在是請鬼拿藥單
高雄要一直淹下去囉？
你484明著打陳菊，其實在打韓導啊?

你壞壞喔～
※ 引述《ypc1994 (dicker)》之銘言：
: 滯洪池真的有夠智障
: 平常可能有用
: 但是只要遇到漲潮
: 滯洪池根本是助淹池
: 結果去年還大肆宣揚有人蓋了一堆滯洪池當執政亮點
: https://reurl.cc/V9D4y
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA. : 現在韓導能說嘴的水退很快就是有滯洪池: 去年也退很快: 智障吱吱開始跳針了，笑死: 境外仔走開
※ 引述《Hsinxyzzyx (新)》之銘言：
: 法院判決出來是國安局的錯
: http://i.imgur.com/OuRItru.jpg
: http://i.imgur.com/lZhZlby.jpg
: 來源：自由時報
: 來看看幾個重點
: 1.動手憲兵僅受國安局指揮
: 2.其他單位無連帶責任
: 反正就是國安局的錯喇
: 再來國安局歸國安會管轄
: 國安會的組成
: http://i.imgur.com/yCG5rhz.jpg
: 來源：wiki
: 找到亮點了嗎
: 知道國安會是誰的人了嗎？
: 再來看看當初發生的時候
: 新聞媒體怎麼寫的
: 民報
: 誰下令世大運沒收台灣旗 王世堅爆市府高官私下指示
: http://i.imgur.com/tmPClv8.jpg
: 民視
: 世大運閉幕被搶台灣旗 獨派要柯文哲公開認錯
: http://i.imgur.com/aPhLyMo.jpg
: 自由
: 世大運限制台灣旗進場 台灣國告柯p涉強制罪
: http://i.imgur.com/B5lDNhV.jpg
: 新頭殼
: 世大運令人失望 陳南天：獨盟不會支持柯文哲
: http://i.imgur.com/pWmeZvh.jpg
: http://i.imgur.com/hAdTtyp.jpg
: 所以這些獨派 這些獨盟 台灣國
: 還有這些媒體們
: 法院判決出來知道要找誰算帳了嗎？？
: 那個國安會的主席阿！
: ((所以我說世堅的市府高層？？
: 自己指揮國安局
: 媒體還到處黑別人
: 做賊喊抓賊
: 嘔嘔嘔嘔嘔

柯自己都講了

當初就是為了讓蔡英文上台講兩句，

跟共匪妥協，

但是這個不讓人民帶旗子的妥協，

現在法院判下來就是違法，

根據前面幾位po的

綜合一下

就是狗咬狗一嘴毛

垃圾不分藍綠白。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900. : 早妥協不能帶旗子了 還上胡忠信節目說謊: 可以帶國旗。: .....?
我比較好奇韓國瑜的戶籍地，林園

林園這樣子，李鴻源為什麼可以誇下海口說兩年解決？

有八卦嗎

=========



雨炸高雄！時雨量破去年紀錄 韓國瑜：慶幸林園水退得快

2019/07/19 19:44

https://bit.ly/32CQOXS

============

林園汕尾積水未全退 居民：至少有改善

2019年7月20日 下午8:44

https://bit.ly/2LwY3vd

聽到戶籍地林園淹水災情，比起往年減少許多，韓國瑜19日在防災會議上鬆了一口氣，水
利局的排水整治工程，加上廟前抽水機起作用，大雨帶來的水量得以宣洩，汕尾區的居民
，不用重溫823淹大水的惡夢，不過再往低窪一點的地區走去，有些路段還是老樣子。

============ : 在抽插高金時 婚紗寃魂再看著呢: 今年雨量跟強度又沒去年大: 說有改善很難判斷啦,繼續看了: TMK說老天有眼,我等著繼續看下去: 台灣是不是只有李鴻源懂治水: 李鴻原 是說要是員山子分洪有用我早: 就蓋了的那個嗎
有專業主廚   準備美食佳餚   瘦一公斤很難  真的

過好爽

百姓 隨便瘦一公斤   好羨慕

偉災   當總統   真的不容易瘦

真辛苦

林飛帆   也肥起來了  好爽哦 : 你好氣喔: ID正確: 看綠畜黨每個吃的滿腦肥腸 操他媽的: 你不吃就不會胖了: 住台灣美食多…、減肥很需毅力和堅持啊…: 這年頭胖已經不是爽的象徵了: 社畜沒時間運動也是胖得像隻豬: 垃圾食物一堆 有時間健身才是真爽: 垃圾國民黨一堆腦滿腸肥的滯台支那賤畜看了: 就噁心: 兩黨都很噁啊: 每個去中央當官的都肥一圈: 除了陳菊跟鄭文燦是在地方吃肥的: DPP不拚經濟還養一堆肥貓，不懂反省檢討！
連勝文當年到摩根史坦利當副總
被酸民狂笑八堂財金課

但就銀行方的考量是什麼？
我可能要你的「能力」也可能要你的「背景」

當然要說背景算能力一種也不是不行

起碼在"最初"決定任用連勝文時刻
銀行是覺得他有這個價值的


林飛帆呢？
參與過大型學運的核心角色之一
至於要定義領導、被領導、跟風，那是你們的事
他是事件的焦點之一，這是客觀事實

民進黨要用他
代表民進黨"目前"覺得他值得
到底是要他的能力、學歷、知名度還是背景?
民進黨自有一把尺嘛


一堆酸民在幫民進黨喊不值得是什麼心態?
你們是會期許民進黨變得更好逆?

你覺得不值得，是有人逼你一個月9萬養他?


還是說看到9萬就高潮，理智馬上斷線?

看到別人一步登天非常憤慨
又期待自己哪天也能扶個董事長過馬路或中大樂透之類的


一定有人會說我雙標，把連公子洗白

請看清楚內文
 : 得了便宜又賣乖，薪水確實高啊！: 不是因為他領九萬 是他自以為的嘴臉 結果: 2014的話林有價值，現在？: 還是加入冥金洞 職業學生就職業學生裝什麼: 領低薪習慣了 看不慣別人領高薪: 高尚: 現在慘到拿來跟勝文比了 不過這很可以 我: 喜歡: 你可以舉510啊，她也是個人才，可惜了: 沒公子太陽花根本散沙: 月薪九萬對能進豬屎窩或台GG的碩士畢業生: 連就是背景 林不是嗎？ 酸連不酸林就是吱: 一堆人嫌薪資不漲，又眼紅別人薪資？: 障雙標啊: 其實真得還好   月薪九 年薪不過一百初: 外資金融圈用一堆富二代也不過是當: 不然這樣 不管去DPP或GG 比照國考唯一筆試: 做顧客服務，讓他們過水洗資歷罷了: 不然當初DPP怎不要徐永明: 管他原本念什麼學校 這樣總行了吧: 人生第一份工作領九萬 23K全去吃X: 台獨替代役: 很多竹科菜鳥的第一份工作年薪就破百: 你在銀行放百億，你也能放人去當副總: 那個摸奶的帆帆不照顧一下嗎 青青不相護: ？: 台灣有幾個人跟林一樣，領導過大型社會: 運動？: 台獨替代役，這種就是嘴巴喊台獨要別人小: 孩上戰場: 連至少還有上8堂課: 靠選舉在賺錢的無恥政客，還假清高，只能: 跟爛的比還比人家爛，還爛到發臭！: 小摩用勝文明明就很划算: 我也覺得很好笑 鄉民不知道腦袋裝啥: 連林當民進黨的黨工都能算是爭議 夠87
迪士尼對女主角一直都是很友善的
冰雪奇緣小美人魚 美女與野獸 仙杜瑞拉 哪個不是美女
可是他卻把花木蘭花那麼醜
有沒有八卦 : 木蘭無長兄 懂？: 太正去當兵還沒被認出來會顯得旁邊都是智: 障啊: 木蘭是要去當兵的，當然跟那些公主不一: 你把風中奇緣海洋奇緣史地奇的女主角: 樣: 放哪了? 那三個才是公認的酸又沒名氣: 已經畫的很正了== 你想想能單挑匈奴單于: 的女人的體型: 那才是讓戀華洋男看了X起的特徵模樣你懂個: 哪裡醜: 原因：不是白人: 沒畫成猴子就不錯了: 跟宮裡的嬪妃放在一起就變美女了: MOANA 跟風中奇緣的女角造型也不錯啊: 不過那可能是該批動畫師畫得最正的女性了: 你比較一下幫木蘭化妝的大媽們的樣子: 很正依當兵就被認出來了: 殘國就是這種臉,又聽見殘國心破碎的聲音: 西方人審美觀 華人長這樣才美ㄅ 瓜子臉丹鳳: 眼: 太常出汗 難止汗啊 = =: 沒有很醜吧？


整天不戴安全帽在那邊群聚飆車
然後機車又改管吵死人
後面又放那種很吵的電音
然後隨地吐檳榔渣或是亂丟菸蒂

這些垃圾8+9到底都在想什麼
垃圾宮廟8+9的卦
有沒有八卦？ : 樓下會說  有種當面嗆: 敢不敢去當面嗆: 8+9 不會上ptt: 笑樓上不敢: 不是說畫臉後不能張口嗎 我常常看到: 有人在嚼檳榔啊: 更正2樓: 有妹就贏你三條街了: 想幹正妹 跟你我一樣: 區別是他們幹的到: 這種垃圾平常愛享受 沒事就找親友借錢: 借車: 然後很多吸毒40左右葛屁 不要害到人也: 算功德一件: 講台語，快樂學習: 哪像外省人從小學才藝做科展
很爽啊

比如說以下這一位

https://udn.com/news/story/7325/3434645

年紀輕輕就當上台中市副議長

完全遺傳父親的樣子

福相 有份量

一看就大富大貴的樣子

娶到絕對減少奮鬥30年

沒有鄉民要衝嗎 : 你以為她要你: 我先投降，這基因太強大了，我洗不掉: 好好說話 除非想變水餃: 垃圾黑道: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔 給五樓: 你怎麼會覺得他會讓魯蛇衝？？: 衝也要有命衝: 5樓告白: 瘦下來一定很正: 你家沒開砂石場蓋農舍抄農地都不夠資格連: 姻: 五樓讚讚讚: 你要想想未來說話都要思考過: 你是想住海景第一排逆？: 不過顏家的媳婦都很正 你可以考慮先進家族: 真市長:: 台灣會這樣選民自己也要負責: 在NTR:: 他哥哥都可以找條件這麼好的了，她老公最廢: 我想娶她女兒 然後來場屠龍直播: 臉遺傳到媽媽 身材遺傳到爸爸: 魯蛇們哪來的自信可以嫌人？: 什麼都不至少長相也會男模級，你根本沒資格: 進場。: 如果瘦的下來鐵定是正妹（我不想變: 水餃QQ): 標哥:誰娶我女兒將來水餃廠就由他作主: 垃圾黑道: 可以接標哥水餃廠還滿吸引人的。: 騎祭央乂直接升級第一老公，更棒: 有錢沒命花: Pass: 只有30年？: 瘋了才要: 87喔 一個魯蛇最好過得了她爸那關: 結婚記得先跟你老媽說你老婆是顏哥女兒不: 要搞婆媳紛爭: 本來還能活60年，這個直接少活30年，不過: 真的少奮鬥三十年。: 就算進門也是地位最低的  想像一下顏的8+: 9兒子整天霸凌你: 下水餃囉: 推文請謹慎，否則鄉民可能要揪團去海邊: 看你: 洗個十幾代看能不能把骨子裏的黑道基因: 洗掉: 鄉民不是有X就60分了嗎？: 死胖子黑道: 台中扛著顏家的招牌走路都橫著走的，空: 空你，犧牲自己讓後代有頭有臉的活下去: 很難嗎？: 體重從中間砍一半，肯定是正妹: 樓下已戀愛: ：人肉鹹鹹（台語）: 初二回娘家講話要小心，不然要七天後回家: 下輩子投胎記得選顏家: 看得上有何不可 如果現在有城門可開: 我一定搶著開: 媽的超肥: 衝啊，但對方看不上我啊: 沒那命: 很爽 但是以後能爽多久 獨立後我保證會被: 抓出來祭旗: 用豬油敷臉是不是: 超年輕的副議長: 長得其實蠻好看耶，親切舒服

https://www.youtube.com/watch?v=ZxL0Q46NeL0

這邊剛好有一位這台灣的 Youtuber 記錄了這一段

這位置就是在高雄市中心,附近就是高雄市鳳山行政中心/高雄國軍醫院/衛武營捷運站

你說的那個什麼仁武阿鴻的,他直播是在高雄邊陲

就像台北市的南深路/舊庄路這類


※ 引述《pp771017 (橫艾釣魚版)》之銘言：
: 某些知名韓粉在網路上說只有下大雨
: 淹水都是造謠，甚至還開車出門直播
: 但這區沒有淹水應該不代表其他區沒有
: 這樣到底算是有淹水還是沒有
: 或者是一個淹水多個表述呢？
: 有沒有這方面的八卦 : 紅蛆去死團跟媚中三媒粉飾太平,真是愚蠢: 抹黑造謠資進黨有夠噁心: 那天旗津還謠傳過港隧道封閉,沒法經過…: https://reurl.cc/EAr1m: 他說水位比去年還高？該怎麼解釋？: 阿災 要問韓粉怎解釋吧: 樓樓上人家明明是說他路經的一條河，: 別斷章取義
如題

鍵盤小妹我在查理士大橋看日出啦

坐在橋邊發呆突然被一個捷克人問能不能自拍

但我拒絕他以後他也就默默走掉ㄌ沒糾纏還怎樣

這是扒手新伎倆ㄇ

有八卦ㄇ

https://i.imgur.com/QpJFe10.jpg
BTW我真的在看日出辣：） : 小妹圖: 被盯上了 快做好保護措施 買凡士林: 吉祥物

欸欸
ptt跟tt1069都有tt欸

兩個有沒有關係啊

ptt是不是男男的天堂啊

多p tt1069

嘻嘻

哈哈

u迷u 8 gay啦
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 84 我都看freegaypornhd.com: 有ptt1069版啊: 五樓瀏覽器首頁設tt1069: 輕鬆蓋
蜘蛛人電影

每次經典的劇情用完就是重拍

陶比版當初拍完1~3 本來不少人期待4的

結果換主角又重新拍起

都看不到新的進度hen討厭

漫畫的蜘蛛人有什麼新進度或是重大發展嗎 : 女主角越來越正: 佐為消失那邊: 之前跟八爪博士交換身體,變回去後發大財: 媽媽愛上人類 被流放到海底深淵: 然後又破產變窮光蛋: 希特勒自盡，剩掃蕩太平洋戰場的部分: 奶越來越小: 八爪交換身體還蠻展開的啊 後來又換回來
1.媒體來源:
ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者劉亭／綜合報導

3.完整新聞標題:
天天用名牌「抗老保養」 10歲小網紅喊話姐姐們：不要輸給我～

4.完整新聞內文:
https://cdn2.ettoday.net/images/4250/d4250372.jpg
▲10歲小網紅不但化濃妝，還用名牌抗老保養品。（圖／翻攝自小紅書「鈺瑩小主」，下
同）
永保青春是許多女人的目標，但什麼時候開始保養呢？大陸一對姐妹花，自稱「最小美妝博
主」，分別是10歲與12歲的兩人，不但已經開始化妝，還開始使用專櫃名牌「抗老」產品，
引起許多網友討論。

這對姊妹花在小紅書上表示，「喜歡測評彩妝護膚抗老」。10歲妹妹先前曾發文分享，姐姐
教她保養要從小開始，兩姐妹晚上都要用了名牌抗老精華液才能睡覺，「第二天皮膚會很嫩
很滑」，更向群眾喊話，「請你們也要開始認真護膚吧！！不要輸給我這個09後~」。

https://cdn2.ettoday.net/images/4250/4250377.jpg
▲10歲小網紅向各位小姐姐們喊話，開始認真護膚吧。
過了1個月後，10歲妹妹又再度發文，之前用抗老精華液過敏了，整張臉又紅又腫，媽媽買
了另一家名牌神仙水，「我已經離不開它了，我早晚起床睡覺前都要濕敷一次，可以抗老又
可以防過敏，缺點就是用得太快，一周不夠就用掉一半了」。

網友看了貼文之後傻眼，紛紛留言表示，「老師作業佈置的太少了……」、「那長大了能用
什麼」、「化著妝塗小棕瓶哈哈哈，恩！這樣效果才更好」、「絕對是大人為了博取關注度
給他拍的照片」、「小朋友，別一天敷兩次了，用神仙水洗臉效果更佳喔」。

https://cdn2.ettoday.net/images/4250/d4250373.jpg
也有網友好心相勸，「寶貝，聽好，小棕瓶是抗老的，你現在的觀念還沒有成熟，但我可以
明確的告訴你，這些都是應該20左右開始用的，並不是越用越好，你看，一朵盛開的花朵，
你總是給他施肥，反得適得其反，你現在是皮膚很好的年紀，不需要這些過多的滋養，花該
盛開時，比誰都好看，但如果提前開放了，等到真正開始開放的時候，他就會的一文不值。
」

根據「香港01」報導，皮膚科專科醫生史泰祖表示，30歲後的皮膚才會開始衰好，出現肌膚
鬆弛、小皺紋等，造成皮膚衰老的成因是，外露的皮膚受紫外線照射；一般而言只要做好防
曬即可，使用抗衰老產品只是輔助。史泰祖同意「抗衰老要從小做起」，現在年輕人愛熬夜
、吸菸、喝咖啡，讓皮膚提早衰老，建議多休息、多運動、多菜少肉並且擦防曬。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.ettoday.net/news/20190721/1495048.htm

6.備註:
我十歲時就開始做攝護腺保養了 : 就像個破麻: 低能兒: 結果皮膚被撐開老更快?: 有夠老..: 太早做會不會反效果 老得更快: ............: 可憐，被這種父母教養，長大心理一定歪: 北七: 小孩子皮膚那麼好 化濃妝幹嘛: 男友的高蛋白精華液比較好用喔: 皮膚會老爛更快，過早把化學元素表往: 臉上塗。: 重新定義老人嗎....: 網友的好心相勸內容跟韓導一樣都是空話沒: 智障: 其實小時候一直幻想保養品公司總裁能在: 整缸的昂貴保養品內游泳，全身都保養XD: 化妝品就是把化學的東西塗在臉上: 年紀大皮膚也爛了: 泡福馬林比較快: 人家這麼想紅結果馬賽克w: https://i.imgur.com/RYR4WS2.jpg 高清照: 無聊，有病的父母: 十歲不是天生就屌打所有要保養的嗎？: 感覺只會越用越老吧: 白痴: 這一定老的更快: 他的妝感好可怕 太早用抗老等到要用的時: 候就沒效了: 她要提早皮膚老化了: 真可憐: 直接整形: 智障: 有錢人: 可愛  值得更好更黏稠的液體 ^^: 簡體是三洨: 化妝 = 讓皮膚老化: 這大概幾年後就歪了: 恭喜提早老化 低能兒: 支那糞文: 好不容易有傻子出來實測，等幾年後看效果如: 至於嗎？: 人類衰退的前奏: 小女孩總是裝成熟，老女人總是裝嫩妹。: 陰道有沒有保養？: 中國人有錢沒文化: 化妝傷皮膚，從小就這樣糟蹋: 爸媽花錢給女鵝們當網紅。這篇新聞表示: 他們成功了: 東南亞臉 整型比較快: 支那新聞那麼嗨...: 小朋友抗三小老:  他國事務 * 你們中國: 毛都還沒長齊就開始在皮膚累積化學毒素
假期的最後一天
想到明天又要上班就覺得很懶
什麼事都不想做
無聊躺在床上只想睡覺
天氣這麼熱 睡午覺當然要搭配冷氣呀
現在睡午覺會太早嗎? : 剛好ㄚ: 我現在準備睡晚覺: 太晚: 太晚: 我都直接睡24小時: 不會: 睡啊 肥宅不用出門: 剛好 吃完飯兩點再睡就太晚: 幹嘛醒來還要再睡 直接一覺到底不好？: 睡覺還要問: 睡飽飽明天才有力氣供老闆使喚: 尻完再睡 睡著了就不要起來繼續睡: 辭職每天睡到爽
ㄟ幹 我在想哦

飛帆公子再這樣下去
會不會到時候跳出一堆dpp黨員跪求黨中央要他滾出去


想想應該是不會的，因為怎麼可能會有黨員要救他滾出去呢

哈哈




順便一提，我是鋼鐵帆粉！！！！！ : 各派系或新潮流自己就會搞他: 不如裝上輸送帶讓所有車一樣速度


現在的高速公路時空環境 跟20、30年前 差異很大

以前政府怕民眾在高速公路飆車

所以裝一堆超速照相機，也一堆三腳架測速照相機

限制車子時速上限


可是 現在車流量增加好幾倍

應該是要反向思考，如何讓車子　停留在高速公路的時間少

以減少塞車情況發生

所以　現在反而不應該裝超速照相機

應該裝　低速照相機　才對

這樣　才能減少車子停留在高速公路的時間

才可以減少塞車情況發生
 : 塞車怎辦: 文組思維不意外: 直接廢除頭又大和替塔: 後方的喇叭就是了阿: 建議直接檢舉 拍照問題會一大堆: 不如裝上輸送帶讓所有車一樣速度: 並沒有減少塞車 只有多罰單: 靠腰 若車禍回堵 人人上百張罰單 真屌: 以後上高速公路 要先準備百萬罰金才能: 可以引進技術領先的海康威視沿路插滿，: 沒在高低速限內的全部舉發充實國庫，安: 使用: 捏厚某？: 文組: 塞車、事故，也會讓車速減慢。
韓國瑜不是說水很快就退了

晚上還很放心去參加餐會

隔天還到下午才出門勘災

這樣代表你覺得不嚴重嘛

那跟中央要錢幹嘛


韓天電視台也是一直報導水退超快

高雄絲毫沒有任何災損

沒有災損給個屁毛

現在只是找藉口去挑釁中央吧

只要別人不給就又說中央卡韓
 : 高雄人就是貪: 草包市長: 水未退禿驢就急忙跑去吃喝,糕熊仁真可憐: 高雄人治水超強，受災戶0: 韓導自己選舉發大財，淹水全民花大財！: 零災損，高雄再度偉大: 靠納稅錢發大財比較快: 一直跟別人要錢，自己先做點事吧: 覺得這個人不能存在台灣政壇，太噁心了
※ 引述《ByKiss (白親)》之銘言：
: 推 ohha0221: 重點是林一畢業就空降大主管 被嘴剛好   223.136.151.164 07/21 11:37
怎樣都有人有話說啦

今天政黨年輕化、重用年輕人是藍綠白全面性的大勢所趨
一個有能力成功帶領數十萬人的群眾運動、還靠著這場運動改變台灣方向的人，
他的統御力就是有目共睹，就算你是反太陽花的人，
你也不能否認，這種統率力絕對不是去台大課堂裡隨便抽點一個學生出來就做得到的

DPP就是看上人家的統率力，而且人家學問也沒話說
希望提早提拔這種有能力但只差經驗的人，老實說關鄉民屁事
一個年輕人在證明自己能力遠超過一般企業員工一進去就做企業高層，
鄉民在喊什麼燒？
何況對這些人來說，DPP被一個年輕人玩垮不是更好？怎麼不支持一下？
還是其實你們很羡慕？

台灣另外有一個政黨就是什麼都要按部就班，
管你多懂趨勢、多有才華，哪怕政黨裡面的大老都已經失去人氣、邊緣化
年輕的菜鳥就是得慢慢爬，然後還不能發表跟大老相左的意見
看看那個媽媽是前總統小三，長大後才改姓的立委，幾次被逼得把話吞回去
這樣有比較好？
喔，我知啦，對這些人來說這樣真的比較好，
那你們去管好你們那個政黨的事就好，其他政黨人事關你們什麼事 : 數十萬？: 是說柯屁是不得不用年輕人 至於藍 他們重: 用過那個年輕人了？巧芯？: 跟深藍鐵粉的無腦挺有87分像 XD: 吳音寧、口譯哥、非凡公子 好個托英中: 心

盧廣仲是台灣知名歌手、作詞家、作曲家暨男演員。不只音樂實力受金曲獎肯定，甚至在演繹詮釋角色上，也憑著出演男主角獲金鐘獎。

這樣一位優秀的藝人，如果給他演上氣，想必能得到許多人認同，而他也可以為此電影寫歌。他那撼動靈魂的歌唱必定能創造許多話題。

請問有沒有盧廣仲也有瞇瞇眼啊，笑起來還更好看但怎麼沒被考慮過的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F. : 阿甲接電話: 不要吧，你這是我看過最悲劇的提議了。: 一言不合吉他開彈: 台獨 中國不買單 嘻嘻: 他會一直叫你去吃早餐 很不方便: 疝氣: 一直對啊對啊 對啊對啊: 對r，看早上第一場帶早餐進去ㄘ: 上氣不接下氣: 大腸么么出來了: 那上氣男主角就會變成盧廣仲阿: 疝氣: 不吃: 讚 我想看: 打輸就躲衣櫃: 登場會喊 Oh yeah～:  一直說對呀 * 然後吃早餐
※ 引述《AntiCompete (PapaOfAntiComeprtitive)》之銘言：
: 林飛帆呢？
: 參與過大型學運的核心角色之一
: 至於要定義領導、被領導、跟風，那是你們的事
: 他是事件的焦點之一，這是客觀事實
: 民進黨要用他
: 代表民進黨"目前"覺得他值得
: 到底是要他的能力、學歷、知名度還是背景?
: 民進黨自有一把尺嘛
: 一堆酸民在幫民進黨喊不值得是什麼心態?

說的沒錯啊，他的能力剛好去從政，可拿9萬
但是林飛帆表示：
「如果要賺錢，我不需要來到這地方，也不需要做政治工作」

表示他自認不從政，也可以拿9萬以上
從政對他來說，並不是為了錢

那請問各位鍵盤老板，你收到一張履歷：
31歲，初入社會
無工作經驗
英國知名大學碩士(一年取得)
有大型社運經驗

你願意開給他多少錢？ : 4萬: 2w3 依我國勞基法: 22k: 200                           都嫌多: 需要辦大型活動的職位 10萬起跳: 文組啊，他要是能顧機台，給個5萬吧: 是這個職位你要付多少錢 請哪種人: 看誰執政，DPP時花10萬月薪不為過，KMT: 時，花1萬都嫌多。: 人家不一定要在臺灣工作: 他本來就一定會走政治這條路 一定會台灣:  看加入哪個黨而已: 不在台灣工作? 以為英國工作簽證好拿嗎: 我同學也在英國拿碩士 學校在也是一流: 商科都拿不到簽證了 政治系?: 現實就是在政界外，他根本領不到9萬: 笑死人了。人家黨職的薪水，一堆人是在不: 爽個鬼啊。: 啊他就政治專業啊  離開政界當然領不到: 那就不要嘴：我要賺錢不需要從政: 然道台GG領百萬年薪 到律師事務所能吃得開?: 十足的酸葡萄心態: 去他老爸公司上班 月薪20都沒問題: 政治專業 台大碩有畢業嗎？: 開工廠繼承家業就好了阿: 人家都弄出太陽花了 還有人在用學歷來判斷?: 反正就想酸他而已:: 他被嘴剛好而已 還敢護航 笑死: 事實就是如此，不然誰想管他拿多少: 就一群領22k新水的，心態不平衡啦。: 沒在台灣工作留英國最多去中國城洗碗好: 公組公務員每個也都認為自已在業界會年薪: 百萬: 文組: 弄出太陽花 啊你當老闆要多少錢請他: 小心一言不合佔領董事長辦公室: 別說太陽花了 公司尾牙給你辦你行嗎: 回家裡公司直接當老闆都可以吧: 誰敢情這種人，一下子找人搞倒你: 鍵盤老闆都請22k的，你問錯地方啦: 最多五萬啦，很禮遇了: 不會請他: 他去老爸公司上班就好了......你是不是羨慕: 政治工作可以比台積爆肝，一般人寧願找三萬: 正常下班的: 邏輯壞掉~人家靠爸就爽一輩子~你哭哭呦: 看你爸認不認識啊: 哇勒 我真的會給日幣22k: 文組頂多38k吧: 35K就很高了: 他來草船借箭的 笨
各位 30CM,G罩杯  鄉民 中午好!

中國石油是中國石油天然氣集團有限公司和中國石油天然氣股份有限公司的簡稱.

中國石油天然氣股份有限公司（英語：PetroChina Company Limited，上交所：601857，
港交所：0857，NYSE：PTR）是一家在中華人民共和國註冊的上市公司，於1999年11月5日
由中國石油天然氣集團公司發起成立，2000年4月6日在美國紐約證券交易所發行託管股份
，2000年4月7日在香港交易所掛牌上市，2007年11月5日在上海證券交易所掛牌上市。在
上證所上市當天即超越艾克森美孚成為全球最大市值的上市公司.

有中國石油的卦嗎?


 : 沒 就阿扁把中國石油名字白白送到對岸: 中華民國: 台灣自己的改叫台灣中油 關起門自己玩: 中狗石油: 台灣的石油公司叫中國石油會比較貴嗎: 台灣的中國石油，英文沒有變啊: 一樣是CPC: 所以扁失智算業報吧！

肥宅我覺得

應該把上高速公路的費用提高三倍

這樣才能根本的解決壅塞問題

如果還是車多

就弄成五倍

搞到不壅塞就好

沒錢的

乖乖轉車 : 高速公路變有錢人專用？: 繳錢上路很好啊。一點錢都出不起開: 什麼車? 不會去坐大眾運輸?: 現在不就是繳錢上路了，乾脆每公里1: 萬好了: 現在就一堆人不繳了 先想辦法搞好強制: 執行再說吧

張善政笑林飛帆空降仔

結果張自己從小到大就是個草包空降仔

學歷：從大學在台灣讀台大
→ 空降美國史丹佛 → 再空降美國康乃爾

經歷：沒有台灣工作經驗、學術政務商務經驗都無
→ 空降台大教職 → 空降國科會主任、處長 → 空降宏碁副總 → 再空降谷哥總監
然後空降行政院政委、部長、院長 → 空降台哥大董事宏碁獨董

歷年下來都是空降，沒有一項是苦幹實幹爬上來的



反觀林飛帆，從學運開始一路紮根草壤

反立法院服貿太陽花學運
反倫敦政經學院地球儀顏色標一樣學運
參與立法委員補選造勢站台
然後在眾星拱月的簇擁下勉為其難的接下副秘書長

林的種種經歷在在顯示林才是真正做事的人

相比之下張根本廠廠



 : 反串OK: 太強了: 個人覺得反串: 空一下就走了: 看到你這一比 公子更廢了: 林飛帆不與置評,畢竟他才剛開始,還有很多可: 原來張善政這麼猛= =: 能性,張真的剩一張嘴....: 林有台灣價值 張沒有 領9萬還嫌太少好嗎: 酸張善政那個草包就是這樣講的 反串?: 等等噴個滿滿的髒善液: 這反串: 超會空降XD: 臺灣有一堆獨董都是廢物酬庸，樂陞案的: 那倒是 張善政雖然靠北 但酸他學經歷根本: 獨董都跑光了: 給人笑的: 你忘加上空降花蓮善款: 什麼職位: 地球儀 怎可以顏色一樣 這是歷史共業: 看這種學經歷 搭配近期幹的實事 真的笑出來: 張怎比得上?: 原來是福爾摩沙大空降: www: 沒在民間待過 呵呵: 你沒提到張在台大讀大學也是空降的: 拿張來比根本智障 學經歷差太遠了: 1450:我信: 反串得不錯: 哈哈: 高手: 你有支持dpp嗎? 人家黨內的事 關你屁事?: 時空背景不一樣 把飛帆放到過去 不會比張差: 我英粉就是喜歡吳音寧這種不做作的: 張幫花蓮王搞善款你都看不到厚?: 現在是加上空降久可以嘴？那柯p空降台灣人: ！！直接變成台灣人也太囂張了吧: 有笑有推: KMT江浙統治集團就是只論血統: 笑死: 張善政的言行完全是媒體吹捧  沒料: 草包: 空降王: 不要理張善政了啦 他就是個幫毛治國提鞋的: 反串的不錯: 民進黨的智障草包找林飛帆真是蠢到爆: 90分: 反串推: 1954年空降在台北市 最好查是不是偷渡: 公子還會說叫他找工作很毒辣喔: 張善政剛工作時薪資低於現在的九萬？: 神龍部隊？: 說得好！柯糞吃屎: 反串給推XDDDDDDDDDD: 空降王給推: 空降大師: 雙方都有彼此對社會的價值 沒啥好嫉妒: 哈: XDDDDDDDDD究極空降仔 反觀林才一次: 就被嘴成這樣 雙標: 張空降！: 空降張XD: 一次酸兩個，厲害: 你壞壞: 笑死: 我帆神可是覺青之光 50萬覺青站出來!: 反觀: 空降王: 這經歷強到嚇人 空降史丹佛: 空降 Google亞洲硬體營運總監: 空降也有程度的差異 XD: 看到一半才發現是反串…: 推，這種的，能力一定不好: XDDDDDDDDDDDDD: 純噓林: 台灣價值100分！: 看到你說空降學歷本來想噴泥的: 高調: 推反串 學經歷超猛: 林可沒去嘴張善政這假面人吧 人家民進: 黨要怎請林飛帆管你屁事: 谷歌空降 真的高級反串 哈哈: 哈哈哈: 靠腰xdd: 善政屌打飛帆: 空降台大土木系講師…: 央粉要氣噗噗了，你的台灣價值呢？: 這空降高度是從太空下來的: 講的好，大推！: 高中畢業去工作也比野雞大學生強多了: 你漏掉谷哥能力認証: 真的空降，但高度很高: 說啥……: 反串1000分: 哈哈哈: 我來幫kmt反應 年輕人不值得領多一點:  只能領22k: 差點被你騙，80分: 按照這個邏輯哈佛大學法學院院長可以當美國: 總統了。科科: 高端反串XD: Kmter邏輯不就只有我能領高薪 年輕人: 只適合22k 不然馬英九時代也不會搞成: 那樣 房價來連番幾倍: 空降XDDD: 反串100: 空降史丹佛...反串嗎: 抱歉 補推: 林很強！？？: 靠北是反串仔: 根本空降慣犯，升級空特了: 推: 現在才發現張善政會黑根本某黨帶風向: 哈哈 這篇綠共英糞廠公1450會來噓: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 1450要氣氣氣氣氣了: 推幫高調: 沒有台灣價值你他媽就只能空降: 原來是空降前輩，非凡還不快下跪: 反串推: 哈哈 反串: 林是台灣未來之星  早晚會出來選的: 給過: 反串推XDDD: XDDDDD: 笑死: 失敗反串 張的能力是真草包 早就被看破了: 反串得分XDDD: 笑死: 會有智障看不出這反串: XD: 空降慣犯: 0分: 張善政的學術是有實力的: 這空降有夠扎實XDDDDD: 抱歉 一開始還真的看不出來...: 哈哈哈 笑死:  XD: 有笑有推: 認真問 所以張出社會第一份工作是啥?: 在八卦1450版  這篇很可以XDDD: 哈哈啊哈哈啊哈: 央粉要森77了: 第一份工作是台大土木系講師…: 空降美國史丹佛 → 再空降美國康乃爾XXDD: 也太厲害了吧，亞洲空降王: 反串的不錯XD: 反串成功XD: 一直空降真的很過份: XDDD: 某張還好意思說自己的經歷，根本從: 頭到尾都是空降仔！！: https://i.imgur.com/9vFHmR4.jpg: 太空人空降喔: 1450:非凡公子最腳踏實地 菜英文做的最: 棒: 反串給推: XDDDDDDDDDDDDDD: 兩邊都不會想推: 這反串太高級XDDDD: 推，張根本草包好意思跟非凡比？: 狗咬狗一嘴毛: 跟KMT比爛嘛？DPP也不過如此而已！: 林真是夠噁心: 看到蟑螂這麼開心: 這麼威的學經歷又怎麼樣，還不是在KM: T吃屎賣台？一堆書唸到背後去: 哈哈哈哈: 這麼強的學經歷，然後幫著KMT賣台？: 這樣跟韓總有什麼兩樣: 你知道他空降獨董領多少錢？: 反串: 第一頁就被看出反串 你太不用心了XDDDD: 反串第一: 連反串都有人上鉤xD: 您空降系？: 一看就反串: 推: 反串真失敗: 空降台大，我也好想: 笑死哈哈哈: 空降王4你XDDD難怪行政院當得超爛: 好啦上鉤了: 這種空降法真不容易丫，這對比法優秀: 空降史丹佛 直接成佛: 反串失敗而且沒爆，請重寫: 空降仔去花蓮被花蓮王洗臉最好笑XDDD: 推: 學歷也能空降喔: 這是什麼鳥反串 XDD: 我呸

  政府告訴我們新的工輔法有吹哨者條款　真的遇到新蓋的可以去告

　再跟你說新蓋的違章工廠會拆　會斷水斷電

　然後不久前才有人去查那幾間被挑出來示範斷水斷電的違章工廠在幹嘛

　https://tinyurl.com/y24392en


　嗯

　默默又把電接回去了呢

　工廠都違章了偷偷接個電　很難嗎

　原本以為只有殷偉會這樣把黑的說成白的

　其實人人都是殷偉啊 :博士虐貓，碩士約砲，學士射精在飲料，校友正在蹲苦窯:教授作帳假發票，職業學生看報紙才知道。: 找駐板那幾個 執政黨黨工解釋阿: 不然你要投？: 假日黨工也要休息呀: kilof, meredith001: 你們不要扯台灣後腿好嗎: 我英粉我驕傲  智力測驗最大贏家: 有民進黨黨證，沒事兒: 不然工人失業你要養嗎?: 那再去檢舉啊,或許是從其他地方拉過來的: 不給他們失業 台灣產業永遠停留在低階: 失業了氣氣氣氣氣不投DPP亡國了怎麼辦: 找鄰居買電接過來的啦: 阿就違法的阿,這種就沒資格合法: 給他檢舉到死: 綠共拼經濟，吃點毒米死不了啦: 人家改善了啊  靠  北  三   小: 你的台灣價值呢？: 人家有台灣價值你嘴個屁阿: 新蓋的就沒資格了啦~~改善個屁: 只有105年520前的才符合資格: 賣台自己來賣呀 不用等老k跟外人勾結: 你要批也拿對的例子來批: 呼叫1450來護航: 這種新蓋的根本不合規定: 八卦版是紅的: 你也可以批執法不彰阿~~你根本批錯點了: 洨英的公關公司 快來噓這篇: 120萬扣掉慣老闆的皇親國戚 受影響的剩: 多少？！: 高調，打臉英糞1450: 新蓋的其實都是違法: 建議去看看法規: 而且如果斷電後 偷接電也可以罰: 有關係就沒關係啊: 閱: https://i.imgur.com/WP7lpW5.jpg: 新蓋的不是會被斷水電拆掉?: 2010立法2008新蓋不能合法2019修法2016新蓋: 不能合法...嗯: 反正黨說是就是你看到的都是假的: 那張圖2010工輔法就可以有了: 新建標準是2008，申請納管後輔導進入工業區: 或是劃設新產業區成立工業區然後2019改成201: 6以後才算是禁止新建，增加可以就地合法不: 往工業區或產業區發展，再把原本10年輔導期: （2020期滿）改為20年（2039期滿）: 扣掉馬政府六年蔡政府也輔導了三年: 沒空啦！1450英痴要打柯，鳥你勒: 台灣價值: 誰檢舉誰倒楣，多檢舉然後人就不見，政: 府不管喔，那法跟垃圾一樣
中央社記者蔡芃敏台北20日電

台電廣告妙搭班尼迪克新片 男神放電我節電[影]

國營事業也能很有梗，台電節電廣告搭上「奇異博士」班尼迪克康柏拜區新片，強打「男
神
放電我節電」，在西門町、中山熱門商圈熱播，獲得不少網友好評。

「奇異博士」班尼迪克康柏拜區（Benedict Cumberbatch）、新一代蜘蛛人湯姆霍蘭德（
To
m Holland）主演的「電流大戰」昨天上映，台電呼應片中愛迪生與特斯拉為人類點亮光
明
世界的電流爭霸戰，在預告片尾以「男神放電我節電」巧妙連結。

台電表示，廣告已在台北西門町、中山南西商圈電視牆與統一超商、全家超商等管道同步
熱
播；網路上也獲網友好評，直呼「台電很會」、「這樣也可以」。

CATCHPLAY電影行銷副理張凱婷說，電流大戰為首部以電流為故事題材的電影，規劃上映
時
就想與台電合作，一開始還怕台電覺得搭電影「太跳tone」，沒想到台電如此活潑開放。

台電指出，與好萊塢合作是希望民眾有感，讓節電成為一種生活方式與態度。台電粉絲團
也
將舉辦電流大戰電影贈票活動，歡迎民眾拿票看電影，也不忘節電。

台電先前推出節電態度語錄與短版KUSO廣告，像是「你關燈的那根手指，看起來特別性感
」
、「與其各自浪費一盞燈，不如我們結婚？」、「關燈，才能升溫，約會最不需要的，就
是
電燈泡」等，引發網友討論分享，更被稱為是撩妹金句。

台電說，過往節電推廣多強調為台灣、地球，然而台灣民生住宅電價名列世界第3低，引
導
民眾節電誘因較低。因此，台電今年改從人的角度出發推廣節電，「省下幾度，就是我們
的
生活態度」。（編輯：林興盟）1080720

https://youtu.be/L5NluraGsZY

影片來源：CatchPlayMovies YouTube頻道

https://reurl.cc/EAjRK : 班尼迪克蛋？: 樓下掰肛五樓肛: 海獺: 炒蛋也能演戲？: 二樓我一定吉: 我說哪個醬汁呢:  https://i.imgur.com/WRRrE8I.jpg: 漫威宇宙節電: 專利蟑螂還敢拿出來秀: 班尼迪克康柏拜區 帥:  https://i.imgur.com/TOH4ysJ.jpg:  * 綠能無回饋 * 台電不採用 *
餓死抬頭 今天看到一篇螃蟹逃跑的文章
原PO竟然想要幫他開冷氣
現在螃蟹是過太爽逆

大家下輩子想當螃蟹嗎?? : 旁洩: 招潮蟹可可愛愛: y最後還是被他爸宰來吃: 蟹蟹指教: 后里蟹: 鄉民的留言都好可怕
啟智學園設備老舊欲募款汰換 下周辦園遊會盼民眾捐款


2019-07-20 20:22聯合報 記者陳夢茹╱即時報導


路得啟智學園長年服務身心障礙者不遺餘力，設備在長期使用下出現斑駁、缺角等狀況
易刮傷學員，經園方評估後欲募款46萬來更換新設備，募款活動將於下周六（27日）於
桃園區陽明公園舉行「桌」住幸福公益募款園遊會，欲做公益的民眾可直接捐款，抑或
購買園遊券來幫助園方及身心障礙者。

路得啟智學園執行長邱家淮表示，為汰換老舊桌椅，預計購買20張桌子，一張桌子約為
5000元，再加上工作訓練場距離學園建築有200公尺，每次下雨學員常發生滑倒、感冒
發燒的狀況，為避免這種狀況層出不窮，園方欲興建一個雨披廊道學員避雨，預計花費
30多萬，因此整體評估過後訂出46萬的募款金額目標，皆是為了讓學員有更好的用餐及
工作環境。

黑貓公益康樂協會總幹事吳宥蓉不僅捐出個人的意外之財，更聯合黑貓公益康樂協會一
同贊助10萬元，市議員萬美玲及八德紳士協會皆紛紛動員響應做公益，儘管如此，目前
園遊券僅賣出2成，擔任愛心大使的資深藝人劉尚謙更是站台呼籲，要大眾伸出援手一
起幫助身心障礙者。

5.完整新聞連結:https://udn.com/news/story/7323/3941565  : 窮人沒錢捐 高調一下: 郭董呢？: 韓粉母校  韓粉快捐錢: ...
如題

大二升大三的暑假

是很多人大家開始做專題的時候，

小弟我朋友常常抱怨做的很辛苦，

因為老師的想法很多，

又是ics，

他覺得還是寫程式比較好，

可是又常聽到老師說好好做可以拿好處，

有沒有好處是什麼的八卦阿？ : 我文組沒做過: 計畫有錢啊 不然嘞: 不過真的不建議做ics cs比較好: 看同組有沒有妹子: 教授吃肉，學生喝湯: 你想懂 我研究室有些好康的
日本之前 重開機蜘蛛人 市場冷淡
可是現在美國 拍蜘蛛人 離家日
卻 出乎意料的 受到熱烈迴響
潮潮水水 不斷的在fb上炫耀 打卡
蜘蛛人不都是整天上網的臭宅嗎 為何市場反應差這麼多
有沒有這個八卦呢 : 整天上網臭宅?你484沒看過蜘蛛人?: 品種不一樣: 低督郎: 蜘蛛人不會出現在東京，這麼窮: 出招都要大喊招式名太中二: 蜘蛛人那個是科技宅 跟你講的卦網肥宅差多: 了: 因為白痴只要看到漫威就會進電影院了: 日本早期電視蜘蛛人會開機器人: https://youtu.be/g1PePr8hAsc: 因為漫威有白癡粉狂刷: 日版的也太哈扣 還開機器人: 死掰搭慢！: 因為日本都不是射出蜘蛛絲: …你現在片頭看到的難道不是索尼影業？: 你看到的是瘋狂假面吧: 日版是三小低能片: 日本哪有重開機蜘蛛人？
※ 引述《pp771017 (橫艾釣魚版)》之銘言：
: 某些知名韓粉在網路上說只有下大雨
: 淹水都是造謠，甚至還開車出門直播
: 但這區沒有淹水應該不代表其他區沒有
: 這樣到底算是有淹水還是沒有
: 或者是一個淹水多個表述呢？
: 有沒有這方面的八卦

   來看平衡報導吧
   淹水還是有淹，時降雨量破百，基本上都會淹

   但是下面TVBS記者訪問附近民眾可以告訴你
   今年的淹水比823好太多
   雨停之後，馬上就退了
   而且韓導今年把抽水機都準備在旁邊
   不像之前睡菊甚麼事都不做

   https://www.youtube.com/watch?v=b4jAtSht070

   反正2020你看高雄票開的怎麼樣就知道韓導做得有沒有感

   PTT八卦版永遠的反指標，不是浪得虛名的 : 靠腰才下一下下: 講個笑話：貪二代說他不貪污: 下爆雨路沒爛是真的: 高雄不像台北處處堤防加高有抽水站: 底下四百個多留言完全跟八卦版兩個世界: 太奇妙啦: 水退與否主要還是取決於大排水位(雨連續否: 等你韓也遇到連下一個月暴雨就知道了: YouTube 留言可以盡信，中國已經統治地球: 現實生活中看到的是不止一個疑似中: 老年韓粉: 繼續吹喇叭 很快又會被巴臉 cc: 奉勸真的不要在黑了 簡直莫名其妙: 紅蛆去死團就算淹死,也只說是小積水: 有認真做事就推: 活捉野生韓粉
※ 引述《kopuck (派翠克星星)》之銘言：
: 大家好 民主制度似乎已經發展很久，
: 世界上其他國家民主制度有甚麼機制可以防止
: 只會煽動基層人民或是鮮少思考的人，然後利用一人一票制 上位啊?
: 偏偏基層佔國家大多數，
: 但只因被煽動而讓他們決定國家未來 好像滿慘
: 有鍵盤民主研究專家 可以分享想法嗎??

隨便出來選一個市長
發現欸幹，選民都很天真很好騙
而且選舉補助款怎麼這麼好賺
一直講幹話就選得上有錢拿
怎麼以前都不知道這種門路！氣！

現在當然要直接往總統前進惹
反正高雄選民夠天真好騙
那應該全台灣的選民都差不多吧？
再來話虎爛騙個補助款好惹
不小心當上總統就再說吧
反正有粉絲跟幕僚幫扛
應該逮就補吧？

大概4這樣
制度沒問題啦
選民問題比較大，嘻嘻☺ : 選上四個月就想烙跑: 樓上還在崩潰，笑死: 選民亂選，蔡英文這樣的草包才出線: 蔡屌打韓草包 美帝說的
中央通訊社

阿波羅11號登月 蔣介石等73國元首祝詞長留月球

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201907210007.aspx

內文：

最新更新：2019/07/21 06:34

https://img5.cna.com.tw/www/WebPhotos/1024/20190721/985x1019_432215708030.jpg
美國阿波羅11號成功登陸月球50週年，當年包括已故中華民國總統蔣介石與其他72國元首
祝詞，被保存在一枚磁碟中，由阿波羅11號送上月球。（圖取自NASA網頁nasa.gov）

（中央社記者江今葉華盛頓20日專電）今天是美國阿波羅11號成功登陸月球50週年紀念日
，當年包括已故中華民國總統蔣介石與其他72國元首祝詞，則被阿波羅11號一併送上月球
。

1969年7月16日，美國國家航空暨太空總署（NASA）執行阿波羅11號（Apollo 11）計畫，
搭載3名太空人升空，並於7月20日成功登陸月球。

https://img5.cna.com.tw/www/WebPhotos/1024/20190721/800x1097_788243930470.jpg
中華郵政1970年7月以蔣介石的登月祝詞發行一式三張紀念郵票。（圖取自中華郵政全球
資訊網網頁post.gov.tw）

NASA於當年7月13日發布新聞稿，包括歷任總統艾森豪、甘迺迪、詹森與時任總統尼克森
關於登陸月球計畫的談話內容，以及中華民國在內73國領袖的祝賀信函，都保存在一枚磁
碟中，由阿波羅11號送上月球。

根據NASA公布內容，蔣介石以中華民國總統名義發出信函表示：「茲於太空人首次登陸月
球之日，謹申吾人誠摯之願望，從此以循世界大同之旨，共登宇宙太平之域。」

中華郵政當年也以蔣介石這段登月祝詞發行一式三張紀念郵票。（編輯：劉學源）
1080721

------------------------------------------------------------------------------

備註：

以前那個郵票看起來真的很有風格，不知道郵局有沒有考慮出登月50周年的郵票。 : 人家上太空了台灣還在戒嚴: 這郵票現在值多少？: 開穴: 那時候中華民國是五常: 攝影棚拍的 紀錄什麼辣: 說登月是攝影棚拍的=中共同路人: 登月的成本太大了: 打敗仗的軍伐 配稱元首？: 人力 金錢 社會 生命都是問題: 給外星人的唱片中華民國也有參與錄音: 這唱片裝在航海家一號身上: 郵票太空人的臉跟喪屍有8成7像: 怎沒有紀念刺殺希魔失敗的烈士25年致詞: 因為不想鼓勵人民刺殺介魔:  * KMT嘴砲日常 * 討經費 * 債留子孫 *
我肥宅啦

我很好奇啦

如果今天有個肥宅

身穿荷葉邊動漫女角衣服 超醜的寬鬆攜帶褲 鬍子沒剃乾淨 頭髮油膩又亂又臭
身上散發一股濃厚的臭酸味

在發大財城市熱鬧的街頭上意淫國中女孩☺☺☺

突然打了一個超級大的噴嚏

很大一聲 幾乎同一條街上的人都聽到了

這樣的肥宅會被人同情可憐關愛嗎？

會不會被人覺得是感冒了☺

卦？ : 4: 4: 樓下484帥哥: 樓下484包莖？: 4唷～: 幹: 關我屁事: 愛滋肥宅嘔嘔嘔嘔: 會被圍毆: 口蹄疫滾: 會噴油 拜託不要: 有，會有許多關切的眼神。
電蝦版現在組電腦不是請人開「估價單」

而是請人開「菜單」

「估價單」這3個字是不是被「菜單」取代了

有沒有卦 : 因為分類兩個字比較整齊: 菜單用很久了吧: 標題只能用兩個字吧XDD: 不一樣吧: 不然你把估價單濃縮成兩個字看看: 分類兩個字比三個字方便啊: 咕單北半球: 估單: 至少現在選單還沒有被菜單取代: 叫單單: 菜單跟估價單不一樣吧: 估價單念快一點就跟菜單的音一樣啊: 就 估價 就好了啊: 茶單: 單單: 菜單是中國用語: 開BOM比較專業: 兩種不一樣的意思: 菜單可以不用帶價格 估價單通常是店家開: 的 代表他估出來的價格: 我都叫 願望清單: 工具人申請書: 沒買菜也有菜單 我也是醉了: 估單寂寞覺得冷: 菜單三小 是練幾組啊？: [GJ單]4字 [GJD]3字: 菜單至少十年了: 如果你只在一家買 菜單不就等於估價單: 不一樣啊 菜單是先價格: 菜單印象中是中國來的詞…: 估菜單: 至少十年前就叫菜單了 開菜單買菜
如題

Ptt魯蛇56 nokia6233跟 a9zero這三個帳號水桶開分身被退註砍帳自業自得

但是為什麼只是相信Nokia6233的北市府內部消息的言論的前柯粉

就直接被柯韓粉KKC批鬥了啊

#1TCwjdOb (HatePolitics)

柯糞不是一直辯稱說沒人要為自己認同道歉嗎

有沒有八卦 : 五樓誤信他人 結果八門全開: 自介？: 誤信個屁啦  明明蔡母豬的1450好嗎？: 白粉不就前英粉，天天被1450幹: 政治魔人滾出八卦，哪有這麼多屁事: Dpper最會批鬥別人吧，他們是第二誰敢說: 第一？: 姚老師都認證白色力量是1450發明的: 這種隨意指責別人的確實不好: 會讓有心人混水摸魚: 科 黑說成科 糞 嘻嘻: 前柯粉轉柯黑造謠被打臉，就是分化挺柯力量.: 最後一句不是央皇說的怎又變柯？: 都是柯被各方勢力狂打啊: 現在每個罵柯的都說自己是前柯粉，要不然: 就是之前都支持他，令人厭煩
有一些明顯謬誤，還是忍不住回一下，詳見引文中間。

※ 引述《kennyg8304 (虎爺公祖兮契囝)》之銘言：
: 有篇成功大學中文系博士班論文，
: 題目是"兩岸閩南語辭典用字比較"
: 網址:
: https://reurl.cc/erLox
: 此論文結論是:
: 整體而言，臺灣的《教典》基於學習所需，用字上儘量使讀者能夠「望字生音義」，
: 較不受本字所囿，因此冷僻字的使用率較低，
: 而福建的《普閩典》和《大詞典》則是盡可能為各詞彙找到本字，
: 故冷僻字的使用率較高。
: 蕭藤村，洪惟仁，這幾個台灣教育部閩南語詞典編輯群成員，
: 自己的facebook台文用字都不見得用教典的，
: 陳修的台灣話大辭典，對岸的閩南方言大辭典，新潮汕字典，選字都有出入，
: 你要信服哪個權威?
: 我自己個人是偏好選正字，可望文生"義"，
: 若此漢字不是形聲字，不容易讓讀者望字生音，
: 學日文訓用漢字般，用50音在漢字上加上ruby小字，即可解決"音"的問題。
: 最終是由市場機制淘汰掉其他選字，
: 平和演變即可，暫時過渡時期，
: 顧及民眾程度，只能效法香港文，用口字旁表音字，火星字來湊合，
: 這也是無可奈何的事。
: 原po的問題，我個人見解如下:
: 1. 什麼東西的『什麼』竟然是寫『啥物』而不是『啥乜』
: what用"乜"才是對的，
: things"物件"有but(文讀音),mih8(漳州),mng8(泉州),mueh8(潮州)
: 我自己常把"物件"唸成"門mng5件"而不是"咪件"
: 潮州人的what"乜个"大部分都念"咪該"或"咩該"，即使他們"物"都唸mueh8
: 金門話"咪代(乜事)"
: what要發成mih8是全河佬人地區共通的，
: 所以我支持"乜" "咪" "咩"
: 方言差可查小學堂閩語。

"乜"是上聲，不像"物"一樣是入聲，音韻上要怎麼圓呢?

: 2. 有『人』(lin)的詞條卻沒『儂』(lang)的詞條
: 訓用常用字，配合民眾程度
: 3. 『男生』寫成『查埔』(tsa-poo)而不是『丈夫』(ta-poo)
: 台灣偏漳州，唸"查捕"比較多，泉州跟潮汕還是唸"打捕"

是"捕"不是"埔"。

: 4. 『錯誤』寫成『耽』而不是『賺』(tann)
: 民眾閩南語能力太低，用"賺"實在得重新學過，耽誤耽誤=錯，
: 比較好聯想，這意思，潮汕人今日還很常單用，台灣已經退化。

耽誤耽誤=錯? 什麼意思? 耽誤是tam1-goo7。

: 5. 『遊玩』寫成『(辶日)(辶月)』而不是『佚陶』
: 潮汕海陸豐那邊喜歡寫"踢桃"，不過大家都看得懂。

都跟tshit-thô音韻不合。

: 6. 『蚵嗲』寫成『蚵炱』而不是『蠔堆』
: 炱這個字，又不流行，也沒有單用變動詞的例子，
: 許嘉勇老師舉了很多例子，證明是"堆"了，
: https://reurl.cc/3z7W8
: 希望教典能改進。

他完全沒有提到"堆"在此詞語外有唸ter(泉同音)/te(漳廈音)的例子，灰韻蟹攝合口一等
字我也找不到有唸ter/te的例子。

: 7. 婆媽的買菜神器『茄芷袋』寫成『加薦袋』
:    而我昨天在八卦板發一篇文說明『茄芷袋』應為『葭苴袋』卻被鄉民說是在胡扯
: 對岸的閩南方言大辭典寫作"加志"，編輯群有時也便宜行事，找同音字含混湊上去。
: 8. 最誇張的一條 竟然把『零食』寫成『四秀』?
:    雖然跟『時饈』念起來很像 但也不用這樣吧..
: 對岸的閩南方言大辭典跟台灣的教典都選"四秀"，懷疑是台灣抄大陸的。

這也太好笑，台日大辭典就寫"四秀"，閩方典是比台日大辭典早喔? 要抄也是大陸抄台灣

: 我個人看法是"束脩，四饈，時饈"都讓民眾比較能聯想到零嘴，
: 真要唬爛，我說四格收納盒，裡面放糖果，是"四收"也能扯一篇，
: 福佬話研究真是唬爛大賽，因為同音字多，變調等等，
: 有趣的事情蠻多的，
: 肯思考台語用字是好事，真理越辯越明，
: 總比一些盲從的人，只會全盤接收來的好。 : 就中國人用自己的一知半解來解釋台語，: 好營造東亞大陸政權統治過台灣的假象啊: 一堆不會講台語的9.2: https://i.imgur.com/7g5KaLD.png: https://i.imgur.com/SmTKVzO.png: https://i.imgur.com/kOBEN2u.png: 七桃，別位有人發音做踢桃，是仝意思: ，規日用漳州話考查音韻，有乜路用，: 愛堅持教典用字是個人自由，相諍漢字: 無意思，互市場機制解決。頂懸是幾百: 年前个西班牙-閩南語詞典資料。: 你廢到連音韻變化都解釋不出來，好意思問: 人「有什麼用」？: 古早人將"乜"音標寫入聲，你講本調是: 上聲，有爭差，你信佗一套?: 「古早人將"乜"音標寫入聲」這句完全不知: 道在講啥？「古早人」是什麼意思？多古早: ？寫入聲又是什麼意思？然後這跟「上聲變: 入聲」音韻變化之間的關係是？: 踢桃的踢，就是借國語音的火星字啊，: 泉州潮州人喜歡這樣寫呀，"七逃"是漳: 台的火星字呀: 西班牙人有標"乜"是入聲呀，見上圖: 你是不是重新定義了「入聲」這件事？而且: 這還是無法回答「上聲變入聲」音韻如何變: 化。: https://reurl.cc/LEWq3: 麻煩看一下問題是什麼，問題是：「上聲變: 入聲」音韻如何變化。: 潘科元老師認為是變體，法國，企業，: 台灣發第四聲，對岸發第三聲，漢字: 一樣，執著本調，漳州腔變調幹嘛?: 所以你無法解釋「上聲變入聲」音韻變化，: 是不是？: "企業"為何要唸"起業"，誰來分析?: 中古音有去聲跟上聲啊，那麼你要解釋「上: 聲變入聲」音韻變化了嗎？: C大跟j大辛苦了，好有耐心，那篇真的傻眼: XDD: 為什麼有勇氣寫那篇啊 XDD: j大 我補充說明一下"錯誤"那個例子 錯: 誤=賺(tann)這個用法在台灣很少見 我第: 一次聽到這個字也是從泉州話那邊學來的:  他們的"看錯.聽錯.說錯" 會說成"看賺.: 聽賺.說賺" 而"沒錯"會說成"無賺"(tann: ) 而教育部有個詞條寫成"重耽": https://i.imgur.com/KV1lvQm.png
吃個早餐 漫威突然一直放彩蛋

這波一次放11部影集or電影

看來之後月月看漫威會變成常態了

加上各種周邊販賣 應該輕鬆屌打華納兄弟吧

好想看刀鋒戰士啊

Eternals 永恆族
Shang-Chi 上氣
Doctor Strange 奇異博士2
Thor 雷神索爾4
Black Widow 黑寡婦
Blade 刀鋒戰士
The Falcon and the Winter Soldier 獵鷹與酷寒戰士
Wanda Vision 幻視
Loki 洛基
What If...?  如果..？
Hawkeye 鷹眼


 : 發財俠呢: 樓下被幾個甲甲輪肛: DC影集還是屌打 光一個明日傳奇就屌打: 屁眼俠: 這些漫威影集: 14億人次: 樓下想被誰內射懷孕: 感覺就一堆糞片: 刀鋒戰士是吸血鬼那個嗎？: 100多億吧 我剛跟米老鼠通完電話: 前兩部沒老面孔的話感覺會很無趣: 沒興趣了: 彩蛋是這樣用？: 比較想看康斯坦汀: 有屁眼俠 肯定大賣: 糞片: 沒有高雄隊長？: 糞片海 都發臭了: 只想看奇異博士


安安安
是這樣啦

一般油油肥宅找不到水水女孩兒當女友
是因為油水不相溶
科學驗證過的也是沒辦法嘛

但是阿妹有首歌歌詞 「我就是火」

484代表也有火火女孩兒阿
聽起來好像壞壞很性感的樣子

油油肥宅也能幫助火燒得更旺嘛
應嘎就是火火女孩兒的菜8
最近天氣又這麼熱
應該可以變成火燒山的程度8


但是上哪兒去找火火女孩兒呢
有妹有八卦 : 別做夢喇: 你的理論很特殊: 抽油煙機女孩兒才有機會 滾: 樓下支援火火女孩-超星拳婦: https://i.imgur.com/e9R2mpE.jpg: 你還是買個r20吧，別想了！
看到一片分析韓流的文章
非常有趣
分享給大家

https://www.voicettank.org/single-post/2019/07/19/071901



作者為美國伊利諾州立大學教授

作者 李志忠

國民黨的初選底定，一如預料，韓國瑜以銳不可當之勢勝出，初選民調輾壓群雄，竟以17
.9%的差距領先第二名的郭台銘，綠營灌票實在無法解釋這個差距。雖然初選過後韓國瑜
在各網路民調出現崩盤，但這或許只是網路世界的同溫層現象，值得持續觀察，進一步分
析以擬定對策。否則用阿Q勝利法解釋，可能將成為民進黨2020年最大的隱憂。

另一方面，對國民黨菁英而言，這場說不出口的「政變」，更是有苦難言。韓粉狂熱如拳
民，打死不退，擺明了四年前的換柱戲碼是不可能的選項。問題是，國民黨菁英若陪著玩
下去，無疑是一場與魔鬼的交易，可能最後民進黨未滅，國民黨卻自己先被換血，到時共
產黨在台灣借殼上市，變本加厲逆轉近一百年前蔣介石腥風血雨的清黨，國民黨人不覺得
可怖嗎？

面對韓國瑜現象，各家解讀。圖片來源：美聯社／達志影像

面對此韓國瑜現象，各家的解讀由不同的角度切入，或可歸納出幾個共同的觀察，包括韓
國瑜反建制派的民粹作風、中國的介入、對年金改革與進步議題的反彈、經濟弱勢者的不
滿、庶民對前途的茫然、國民黨傳統地方派系的倒戈…等等。雖說言之成理，然而這些分
析彼此之間也不無矛盾。並沒有一條萬用公式可以瓦解韓粉，因為他們是由許多不同的社
會族群所組成。韓國瑜現象猶如馬賽克的鑲圖，對單一小石塊的分析，常不見全貌。

不但國內的討論汗牛充棟，國外媒體對韓國瑜現象也充滿興趣，這些外媒的角度值得我們
參考。英語世界的政論用字較為精準，但面對頗為複雜的韓國瑜現象，也出現名詞使用上
的困擾。

例如韓國瑜贏得初選後，多家外媒以「Populist China-Friendly（對中國友善的民粹主
義者）」來形容韓國瑜。又如知名政論雜誌《外交政策》，六月底刊出Chinese Cyber-Op
eratives Boosted Taiwan’s Insurgent Candidate一文，該文的重點在指出韓國瑜去年
至今的崛起，得力於中國在台灣的資訊戰，但標題中以「insurgent candidate」稱呼韓
國瑜，耐人尋味。

先談「對中國友善的民粹主義者」。以西方的新聞用語，被稱為民粹主義者當然不是讚美
之詞。沒有人會懷疑韓國瑜所表現出來的民粹主義特性，貼他這個標籤理所當然。然而「
友善」與「民粹」似乎很難並用，「對中國友善的民粹主義者」確實是一個十分違和的封
號。

中國對台灣主權的威脅不能否認，不分藍綠，是台灣民間普遍的疑慮與不滿。若以民粹主
義為套路，理當加強這種對中國的恐懼，進而指控建制派無所作為，沒有善盡保障人民安
全的責任。民粹的韓國瑜反民粹之道而行，強調兩岸和解，並不合理。

再談叛黨競選。「叛黨」在中文的理解中帶有不忠的負面指涉，但英文則屬中性詞彙。韋
氏字典把「insurgent」定義為「One who acts contrary to the policies and decisio
ns of one's own political party」，泛指做出違背其所屬政黨的政策與決議的黨員。
（Insurgent Campaign下稱「叛黨競選」）。韓國瑜違抗國民黨菁英，執意參選，「叛黨
候選人」這個封號實在恰到好處。

正如前行政院長賴清德三月投入民進黨初選，筆者也以「叛黨」為賴清德的競選定性。此
用法引發不少擁賴人士的反彈，然而這正是黨員違逆黨意、挑戰建制派，標準的新聞詞彙
，並無道德批判之意，事實上還帶有勇於挑戰的道德高度。

民主國家挑戰黨內建制派的叛黨行動並不希罕，然而值得探討的是，依據許多政治學者的
觀察，叛黨競選成功的難度很高。以美國為例，戰後70餘年，成千上百的叛黨競選，只有
兩人能在黨內初選中脫穎而出：麥高文與歐巴馬，分別在1972年與2008年，挑戰建制派推
舉的韓福瑞與希拉蕊。最後還能整合建制派贏得大選的，只剩歐巴馬一人。

連1980年高人氣的政治金童甘迺迪，挑戰支持度低迷的卡特總統都無法成功，在建制派的
運作下，鎩羽而歸。又如賴清德自認機會難得，突襲受到1124敗選重創的蔡英文，但仍無
法對抗民進黨建制派的動員，黯然敗選。比起甘迺迪與賴清德，韓國瑜何德何能？能如此
輾壓準備多年的黨內菁英朱立倫？一反普遍的認知，筆者認為民粹主義只是表象，不是答
案。

根據政治學者L. Jan Reid（Coast Economic Consulting主席）分析，叛黨競選有四個致
命傷；缺乏有效動員的組織，缺乏資金與募款能力，起步太晚，選舉規則不利挑戰者。叛
黨競選者幾乎不可能全部排除這些不利因素，而只要任何一項成立，就幾無成功的機會。
觀看韓國瑜的崛起，這四個不利因素在短短的一年前一應俱全，事實上他也以此來標榜他
反建制派的形象，然而他卻能奇蹟般的一一克服，毫髮無傷。這是如何辦到的？韓國瑜真
是如賴清德所謂的「難得一見的政治奇才」嗎？恐怕也未必。

L.Jan Reid的在他的分析中提出一個理論，叛黨競選者未必是民粹主義者，但民粹主義者
參選必定是叛黨競選。這個理論在歐美戰後的政壇得到驗證，我們也可以此理論來觀察韓
國瑜。韓國瑜的從政歷史並不算短，絕非一張白紙，無跡可尋。他有一屆議員與三屆立委
的資歷，但沒有擠進國民黨的菁英之列，而是任由黨機器擺布，充當軍方在立院的代言人
與打手、強力護航核四，為倒扁的紅衫軍衝鋒陷陣，最後還要演出自首戲碼。如此不顧形
象，在政壇載浮載沉近30年。

韓國瑜充其量只是深藍陣營呼之即來，揮之即去，賣命征討一切違逆黨國建制派利益的馬
前卒。唯一次叛黨競選是在2007年國民黨立委初選中，挑戰建制派張慶忠與權貴李慶華，
但旋即被取消立委參選資格，理由竟是散播來自李慶華的文宣，而權貴李慶華不受處分。
韓國瑜忿忿不平，卻無可奈何。功在黨國的韓國瑜，一時有了非分之想，想爭取個區區立
委提名，就被建制派如此輾壓，遑論總統大位？也就是說，魯蛇般的韓國瑜絕無能力挾民
粹挑戰國民黨建制派。韓國瑜的崛起，恐怕連他自己都感到意外。

論才幹，韓國瑜難登大雅之堂。撥開絢麗的韓流，韓國瑜恐怕連里長都不堪擔任，曾當過
台北縣中和市副市長，但沒給外界留下任何印象，也無拉派結幫的實力。真正打趴國民黨
建制派的力量，顯然不是由韓國瑜發動，來自台灣內部的民粹運動，而是外部力量操弄台
灣選舉的結果。中國共產黨這個史上最大的建制派，才是韓國瑜現象的主要推手，而韓國
瑜現象只是一個被中國建制的假民粹。對中國而言，這是成功的完美典範，對台灣則十分
危險。若能再度複製，台灣將永遠失去選戰的主導權。

回顧過去，隨著台灣的民主化，國族神話也跟著轉移，龍的傳人逐漸被百步蛇的後代取代
。中國面對節節升高的台獨意識軟硬兼施，但一籌莫展。過去中國一向迷信可以透過其挑
選的國民黨菁英，來代理化獨促統的「民族大業」。然而從連戰、宋楚瑜，到馬英九，儘
管民進黨曾因執政失敗而讓統派掌權，但維持中國人認同不但徒勞無功，事實上是適得其
反。這些國民黨菁英的逆勢而為，反而進一步激起庶民疑慮，在太陽花運動中達到最高峰
。台灣做為國家的認同，早已超越任何統獨菁英的修辭。

中國面對這樣的困境，一度想試探以柯文哲的兩岸一家親另起爐灶。然而就在柯文哲過河
拆橋、背叛綠營，正在和中國大搞曖昧之時，韓國瑜意外出現，立刻成為中國夢寐以求的
台灣領導者。韓國瑜根正苗紅，不像柯文哲有綠色背景要交代，又沒有菁英階級知識的負
擔，任何口號都喊得臉不紅氣不喘，也不受制於國民黨菁英。當蔡英文總統處理完國民黨
的黨產，得意地宣布台灣將首度面對一個國民黨沒有黨產的選舉，充滿樂觀，只是萬萬沒
想到空出的缺口，反而讓紅色資金置入。

無法供應奶水的國民黨，讓韓國瑜不再受制於國民黨建制派，也就能更加肆無忌憚。在敏
感的兩岸議題上，一反過去建制派瞻前顧後的文化，滿口胡說八道，還大搖大擺（或者說
不知死活）拜會港澳中聯辦，毫無跨越紅線的警覺。另一方面，不受控制的中國網軍與憤
青隨時主動出擊，防不勝防，各個議題的假消息源源不絕。

儘管執政黨頻頻澄清，但往往新聞熱度已過，且不斷淹沒在更新的假新聞裡。無的放矢的
質疑與假消息滿天飛，不但混淆選民的判斷，連綠營內部都遭攻陷，紛擾不斷。瑞典哥德
堡大學的V-Dem計畫指出，遭受外國假資訊攻擊的程度，在179個國家中，台灣排名第一。

我們當然可以大罵韓國瑜草包，但這是菁英思考，吊書袋絕對打不過丟草包。當這些分散
的社會族群被中國製造的新聞餵養，各自活在自己的資訊泡泡裡（information bubbles
），看到的是一個扭曲的世界，會投出什麼樣的票？可想而知。

當綠營上下期待韓國瑜的出線，直覺認為韓國瑜比較好打，韓國瑜現象終將消失，這可是
典型的阿Q勝利法。死前的阿Q想起多年前那把柴刀，讓他免於狼吻，但最後殺他的不是一
路跟著他的狼，是城裡的人。若阿Q可比為台灣人，那柴刀便是台灣的民主，狼是國民黨
，而城裡的人呢？恐怕就是無所不在的第五縱隊了。國民黨終究殺不成台灣人，共產黨將
幫他完成。


 : 社論掰: 陳78貪二代最棒了，欠債大高雄讚讚讚: bye: 樓下被口爆完會說什麼？: 國民黨菁英？誰？最近受訪講幹話的周錫瑋: 嗎？: 他媽的建制殺洨派？台灣哪來的建制: 派啊: 國民黨候選人在政治上每個不都草包？: 啥分類: 朱朱倫：: 都４要了好幾個億去治水: 這三小野雞學店: 有韓不投 罷韓必投: 你看看蔡英文這菁英把台灣治理成什麼樣子: 韓總統英明，無限支持習下韓上: 沒錯 共產黨以為精英有用 還不是要被韓上
