
【高雄發大財】對應【韓粉發大財】

【塞子要塞住】對應【高雄淹大水】

這是巧合嗎?

我不這麼認為，其實這才是真正的先知吧  ?

有沒有八卦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F. : 五樓塞塞子在屁股: 韓國瑜就是朱元璋轉世的啊 金口玉言: 蓋蓋蓋: 五樓肛門塞樓上的屌: 五樓用甘蔗塞一到五樓肛門: 5樓已報警: 屏東也有淹水，綠營在屏東執政幾年了？！？: 閉嘴啦～9.25毛生氣了: 五樓嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 4    讓高雄變浴缸哈哈哈哈哈超好笑: 4樓好噁心
1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
聯合報 記者張裕珍╱即時報導

3.完整新聞標題:
韓國瑜8月3日訪桃園 「接地氣」將留宿農莊一晚


4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜預計7月28日正式通過國民黨全代會提名參選總統，8月3日首站下鄉將來
到桃園訴諸與地方連線，團結拚總統立委大選，預計全天留在桃園。國民黨籍桃園市議會
議長邱奕勝居中聯繫韓的拜會行程，目前行程還未全數敲定，邱奕勝說，韓國瑜不僅一整
個白天留在桃園，還要夜宿桃園一晚「接地氣」，將安排績優農莊讓韓國瑜入住，韓隔天
早上離開。

邱說，他也沒見過韓國瑜本人，已請6個區域立委候選人提出行程，將以宮廟為主，讓總
統、立委提名候選人合體造勢。桃園市人口眾多、建設發展快，很需要總統參選人的關懷
幫助，加上國民黨目標在桃園打出六席區域立委全壘打，更需要總統參選人合體加持，藍
營屆時將大團結，全力造勢。

國民黨桃園立委參選人萬美玲說，初步安排在桃園區走訪參拜景福宮、慈護宮等重要地方
信仰中心後轉往八德，應會是韓國瑜到桃園的第一站，但目前行程還未正式拍板，只是暫
定，已有不少在地韓粉得知消息蠢蠢欲動，迫不及待要來看韓本尊，樂見帶動藍營聲勢。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/03Ejx

6.備註: : 一直睡XDDDDDDDD: 喔幹 這樣桃園平均智商起碼會下降30: 不是高雄市長嗎？: 難怪早上不用去開會: 去睡下水道啦: 開始渡假囉: 這招馬英九用過了啦: 地氣還沒接水氣倒是先接了不少: 淨土要被汙染了: 非韓不投: 這個一定是韓黑產業鏈: 桃議員能關心高雄 高市長就不能睡桃園逆: 睡神: 滾啦 幹: 可以不要來嗎 我怕桃園淹水: 只會飲酒作樂起無能草包: 北七: 韓流=晦氣: 家裏就有農舍還住啥農莊: 你要接地氣不如公園睡紙板一晚 更接地氣: 景福宮的路不是單行道就是兩線道: 到處睡覺: 幹你娘 治水沒治好 登革熱到處擴散: 你他媽還有臉整天趴趴造？: 國民黨好像嫌民怨不夠多: 因為韓吃定韓粉會乖乖挺他: 去住佛地魔家啦: 滾回高雄啦 幹: 舔共騙票草包+只有自己家裡發大財! 噁爛人: 選喔選喔..高雄人選一個市長出來選總: 統..他的選舉從去年打到今年還要到: 回去住你的豪宅 作秀草包: 好野墅民   別演了  很假: 就學馬搞long stay,不辭職就罷免: 幹 別來桃園好嗎: 投他的人真的是白癡: 有香腸瀑布嗎: 桃園場有機會了: 明年..這選舉真的好長好長呦...: 作秀作到桃園去: 韓根本想逃離高雄XD: 韓市長是有史以來最接地氣的總統參選人XD: 高雄都睡成這樣了 還不醒: 前一個禮拜淹成這樣 先擔心自己會不會被: 換掉:  https://i.imgur.com/yqOdXca.jpg: 因為他滿腦子想當總統，高雄已經: 被他直接放棄了……: 幹 噁心死了: 未來的總統到桃園視察稀鬆平常的事: 幹 滾:  https://i.imgur.com/lNorym7.jpg: 馬英九:: 宮廟....呵呵: 來桃園睡一晚？？有事？！: 拜託回家睡老婆好嗎: 這招不是勝文的homestay嗎？KMT腦只會搞這: 些: 睡啥小 要不要喝點再睡啊: 住自己兩棟豪華農舍就夠了 別再裝了: 快逃阿: 不要來桃園睡好嗎: 就此一睡不起吧: 沒看過這麼噁爛的政治人物: 噁心的髒東西滾: 不要來好嗎，很噁心欸…: 到處睡 怎麼不去昨天淹水的地方睡啊: 接什麼鬼: 接地氣去睡地板啦: Shit:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *: 到處睡:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 高雄淹水，跑去桃園睡。  好棒棒～～
國小一年級需要照顧沒有迎新

國中一年級血氣方剛沒有迎新

高中一年級自以為是沒有迎新

大一都滿18歲了

去外面玩還要你帶嗎？

有沒有大二迎新大一的目的是什麼的八卦 : 比較好騙啊: 不然怎麼交配: 大一才可以打砲啊: 為了學妹啊: 認識學妹以後拿來AAAAAAA啊: 學長先挑起來瘋狂做愛: 學妹啊: 五樓小一淫新晚會被高年級的肛: 跟宿營一樣都騙錢的 懂??: 學長要選處女玩啊: 生物本能: 可以幹的年紀啊 當然要迎接: 要你繳錢 挑學妹: 因為國高中你不特別找理由大家還是能: 太小挑了會被告: 合法 學長姐先挑人: 聚在一起: 學長選妃: 學長需要挑嫩鮑啊: 迎新 營隊 宿營 之夜 週  系隊 都是大: 家找個理由聚起來而已: 可以選妃阿，還要我直說？: 因為幹16歲以下的會犯法: 因為合法XD: 找理由修幹啊！: 好騙錢啊: 破處: 騙學妹尿尿的地方啊: 國一跟高一反了吧: %%%懂？: 高中社團有迎新啊，沒參加過是有多邊緣
大家對竹科工程師的普遍印象是甚麼？

內向，不善交際，眼高手低，

肥宅，回收，

差不多是這樣嗎？
 : 心地善良的回收業者: 回收業者: 綠綠的: 樓下帽子什麼顏色？: 小孩都金髮碧眼: 納美克星人: 格子襯衫: https://i.imgur.com/Rm7amOu.jpg: 少來了 新聞報工程師外遇的一堆: 沒有生活的人: 工程師: https://i.imgur.com/gIdxQrJ.jpg: 吃得和屎一樣，還被本地人譏笑: 賺錢買肝藥: 高級主管玩很大，基層肥宅綠廣罩頂: 熬夜 爆肝 回收: 基因改良中心: 眼當然比手高啊: 回收: 綠光: 回收: 上八卦發廢文: 回收: 噁心 變態 整天想幹女生: 任何行業都能外遇 但只有竹科宅宅在回收: 冬天都穿極度乾燥，然後外套都不洗: 黑框眼鏡配荷葉邊卡通T嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 回收: 年薪都破千萬
某陣營愛帶風向
一直貼對手草包標籤
雖然被罵的表現真的不好
他們也成功營造一個自我優越感
當自己的老大也可以被叫什麼包
當然要氣氣氣氣氣氣氣…
 : 跟國台辦見面講習大大超好笑XD: 你在說叉燒包還是菜包: 檳榔一包: 小英不用講幹話 習就不敢出來了: 格局差超多: 青仔加紅灰，味道清爽提神我吃過: 有些人吃第一口嚼幾次吐第一口，有些人: 不會吐第一口，後來嚼久就會吐紅色的了: 我愛錢的扣扣誰不愛呢: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 外國領導人還是不要隨便罵的好: 蔡也不會罵韓導草包 整天施鹽啊: 柯白包比較好聽嗎: 蔡有一堆打手小弟: 柯也又有幕僚上八卦帶風向啊: 不要再裝清高了啦  4年就讓seafood墮落了: 白包糞包檳榔包選一個好嗎？: 好了啦，白包粉
鍵盤分析看看

先看影片

任達華在中山居然之家被捅了一刀
https://youtu.be/8IUsX4ugC34

google發現這是一家公司
http://www.juran.com.cn/

大大的字寫著
https://i.imgur.com/1mazLgG.jpg

裝房子 買家具 線上線下

我都來居然之家

赫然發現品牌形象代言人有：景甜

景甜背景有多硬就不用我多說惹

中國還在炒房發大財

對比中美貿易戰之後的中國各種經濟蕭條景象

也許就有人不爽想幹大事惹
※ 引述《assfk (NTHUfucker)》之銘言：
: 感覺至少關三十年到死刑的
: 為什麼有人這麼屌
: 而且就我所知，中國瘋子不多
: 因為都被處理掉了
: 究竟是為什麼會有這種影響社會和諧的事情發生
: 有沒有八卦？ : 景田房地產 怕.jpg
我朋友牙醫，大約30個

其中25個受僱，5個開業，全部都是GP，無專科。

受僱的平均月薪大約二十幾萬左右，跟西醫低薪科領得差不多，和高薪科急診、骨科、復健
、心內、眼科等高薪科相比薪水被電幾條街

但是5個開業的每個月入都200萬起跳，一年大概2400～3000萬，一年就回本

我朋友開業成本大概都1500～2000萬左右

牙醫受僱領低薪，開業大賺的八卦？
 : 牙助都找超年輕的: 這麼低？: 你以為受僱的都傻子喔，開業沒有表面風光X: D: 你以為每天都有人植牙喔: 我朋友私立科大 月入五百萬 牙醫算啥: 醫科的也是自己開業比較賺啊: 你這樣低報是怕國稅局去查嗎？: 我認識的開業年收千萬 報稅只繳20萬: 開業自負盈虧: 自己開才200是三級貧戶牙醫喔: 有些牙醫師根本啞巴吃黃蓮，辛苦不能抱怨: ，職業壽命短不能抱怨，重點是薪水沒人高: 也不敢說...: 唬爛不用錢　你知道一間診所要聘幾位嗎！: 沒有500別說自己開 會被笑: 開業就不是醫生 基本上是老闆 在做生意: 3鍵盤開業ㄛ?: 植牙很多只收現金，沒開發票根本亂源: 自由的社會做生意賺多少錢 個人的本事: 就是太好賺了 才要擋國外牙醫 聰明耶: 你是不是考不上？嘻嘻: 男友牙醫世家 你以為年薪破千這麼容易: 嗎 醫生要到500都是菁英中的菁英了: 嘻嘻考不上是不是很羨慕忌妒啊: 沒資本敢貸款開業　月月都打平給你看: 牙助＋牙醫　人事成本每月保底破百: 不就合資而已 貸款作帳用的啦: 確定20?拜託現金部份應該月薪超高: 植牙和矯正吧，幾乎全現金，矯正分期: 拿兩千萬出來做生意 多賺一點也應該: 金庸光活存就8E了 超過個雕: 也不一定我就看過生意很差的診所...
如題
中共那邊的法官應該跟台灣的法官不同
比較不會判定可教化 免死
想問一下，這種當街捅人的會被判死刑嗎？ : 要看統誰: 在中國沒捅人還是會被判死好嗎: 一樓不是說港獨的嗎？: 也要看背後主使者: 統到港獨仔會被捧成英雄: 跟學運打人警察一樣找不到人的: 哇幹，一樓真的超關注耶: 進警局後就被消失了: 不會被判刑，只會消失: 看捅誰 跟誰捅:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *

說到想到就很痛的描述會想到什麼?

我覺得像是脛骨撞到階梯

脛骨也就是膝蓋下方那個位置

光想就爆幹痛

而且是否不論任何人都可能經歷過的


像什麼懶趴被踢 還是生小孩之類的

就不是每個人會遇到

說起來可能也沒什麼感覺

可是走上樓梯時脛骨撞到

大多數人或多或少都經歷過吧?


有沒有一句話想起來就可以讓人痛到爆的八卦?

 : 蛋蛋: 五樓被肛  很痛但是感受到無比的愉悅: 五樓上次走路懶叫被狗咬: 腳小拇指撞到桌角/櫃子角: 踩到樂高: 腳趾被車子壓到骨頭粉碎吧: 抱著初音抱枕逛大街在餐廳吃雙人晚餐: 末梢神經痛到你哭出來的感覺: 撞到飛旋踏板比較幹: 怎麼會沒事去撞樓梯...要說脛骨殺手的: 話，就是飛旋踏板了吧。: 飛旋踏板真ㄉ反人類ㄉ暗器: 起床踩到樂高: 弁慶流淚處: 腳小拇指撞到櫃子角+1: 踩到樂高: 騎車真的會怕撞到飛旋踏板 感覺超痛: 剛交往的女友劈腿你的好友: 階梯砸到脛骨: 中獎的兩百塊發票發現是上上個月的: 肚子被揍一拳吧 直接倒地: 不,只是兩百塊應該還好,兩百萬才會崩潰吧: 腳姆指撞到桌腳 哪個痛？: 就那種痛不是一閃而逝  而是慢慢的越加顯: 著 會讓人想飆粗口: WTF!: 無麻醉拔水平智齒: 聽說腎結石嚴重起來會痛得像生產一樣: 被肥宅看一眼: 幹 飛炫踏板 真的是垃圾設計: 交往10的馬子不給碰，CCR一次什麼都做: 龜頭繫帶拉鍊夾到
要是任達華在中國內地偏遠地區那這有可能
在香港被捅錯???
(更正在廣東被捅)
就算是這十幾年來移民香港的阿六仔
也都不可能認錯好嗎...
你以為是台灣泛藍場子有人不認識連勝文朝頭開槍嗎?

※ 引述《antiyahoo (漫漫長路萬寶路)》之銘言：
: ※ 引述《Aotearoa (長白雲之鄉)》之銘言：
: : 這幾位是確定案情了嗎？
: : 還是說在推文中帶風向？ 風向有這麼好帶？
: 事實是因為生意糾紛
: 工程人員不爽才用刀開幹
: 麻煩不要再帶風向了好不好
: 唉
: https://i.imgur.com/oTuZVHy.jpg : 他不是在香港被捅吧: 廣東出席活動: 他是在廣東被捅，不是香港: 捅錯是人家的說詞 也還不知道是不是: 真的呀: 他是在廣東被捅..中國人不認識他是合理 他: 有可能拉  這種捅人的素質不高很正常: 其實在中國不算紅的 如果有 是劉德華: 廣東中山: 其實看到影片中的任達華的眼睛怪怪 不像以: 前的..如果認錯人 不意外: 亞洲華人圈一堆人小時候都看他們片子長大: 的: 他演的三級片反派與一般片正派領袖，氣場: 都很強大。: 捅錯說詞不就26抄鬼島的: 他去南極大陸被捅?: 連捅人都可以捅錯，專業一點好嗎: 可能真的捅錯人,因為穿西裝被當老闆: 台灣一堆8+9也常常殺錯人
※ 引述《HMTking ()》之銘言：
:        歐洲以英文為母語的國家其實不多
:        但是認識很多歐洲人就發現 這些非英文母語國家的歐洲人英文卻大多很好
:        反觀非英文母語國家的亞洲人就差得多
:        為什麼這些非英文母語國家的歐洲人英文會那麼好？
不算去過太多國，稍微評論一下
荷蘭、盧森堡：英文非常好
比利時：英文很好，荷語區英文比法語區好
法國：I don’t speak English（巴黎），比手畫腳居多
德國：鄉下不好，城市較好，在Rheinland遇到不會的比會的多，只能勉強用德文溝通
Baden W槀ttemberg稍好一點
瑞士：跟荷蘭差不多等級，只有遇過一位店員不會講而已（德語區）
希臘：It is Greek to me. 英文不好就算了，希臘文又超難，不過希臘旅遊還是不錯的

義大利：雖然很努力想要溝通，但英文都很爛，北部比南部好一點，但是要跟荷蘭、瑞士
比還差很多

我個人覺得
北歐、荷比盧、德瑞奧都跟英文一樣是日耳曼語族的，日耳曼一家親，理論上語言相近應
該會比較容易學習
法國、西葡、義大利則是羅曼語族的，跟英文差異比較大，英文不好比較可以理解

所以應該沒有歐洲人英文都很好
不好的其實還滿多的 : 嗯嗯: 歐洲要統合成功 一定要有共同語言 英文最適合:  剛好英國脫歐 各國比較沒有面子問題 要把握: 歐盟不同國家的人民遇到了本來就是說英文: ，這已經是慣例了，而英文也是歐盟的官方: 語言之一
其實我覺得韓總其實根本不想選

或是根本不想選贏

他已經用個各種方式跳票當跳樑小丑

就是為了要傳達他內心是被逼著來選

只是不能說出來而已

所以就一直說謊故意做一些蠢事

什麼小三通 溜之大吉 摩天輪 挖石油
農舍 塞子 質詢跳針 誤傳色情網址…

這些都是他故意做要讓台灣人不要投他

因為不這樣做台灣可能會被賣掉

其實韓總是在救台灣人

韓總是被逼的這樣

他做的一切都說的通了

只是還是有很多人被騙的很爽

為了讓那些人都覺醒

所以以後可能還會更無腦的事

低於那些人的下限大家等著看吧 : 去年也是這樣好嗎 每個人都覺得他這: 他本來程度就是這樣 這是做自己不是故: 喜韓兒才不管這些咧！: 麼離譜是不是不想選了 結果事實證明: 意演low啦: 他沒有故意: 沒多少選民在乎這個: 他真的想贏,所以現在都靠書面回應怕失言: 這種程度的護航 大概只有韓粉會相信 難: 怪沒有外擴因為反智啊www: 草包一直都是這個樣子 韓粉就喜歡這種: 草包無能: 一場市長一場總統，補助款肥滋滋: 你高估選民的智商了: 這才是標準"民粹"蠱惑/煽動/發情/鋼鐵韓粉: 9.2 大陸配偶眷屬 這些就多少基本票了 ，: 就算他擺爛還是穩穩的
韓國瑜之前巡下水道 穿青蛙裝
各式美照 被人酸作秀不意外
可是我看陳其邁臉書
昨晚跟今早也是穿雨衣在風雨中巡災情
臉書美照一出來
底下一堆人喊真高雄市長（問題他就選輸啊）

所以要怎麼透過照片看政治人物是不是真心的呢？

 : 看信仰: 樓下肛門可以塞幾根懶叫: 看照片是誰發的啊: 看不拍照的時候在幹嘛: 看信仰: 雨衣反穿那個 很真實: http://i.imgur.com/ZCBpzpC.jpg: http://i.imgur.com/ItuF1hY.jpg: 只要有1450 在家睡覺都不是作秀: 這兩張就是真心: https://i.imgur.com/BtwKOFa.jpg: 看有沒有花錢買公關: 看是哪個黨的: https://i.imgur.com/jqdKISF.jpg: 高雄人的品格真低 不投人家還要凹人做事: 唉，陳定南......: 那是因為現在選民素質就愛吃這套,可悲: 就是發現做實事不宣傳會輸給只作秀的人: https://i.imgur.com/S3CVTHV.jpg: 只好也來經營網路社群媒體: 當然是看顏色，對了勘災錯了作秀: 看來過之後問題有沒有解決: 基本上都是作秀的一種 但是有沒有實: 秀不秀不知道但混不混很容易就看出來~: 際功能是另一回事 還有台灣很注重表: 面功夫 即便可能沒什麼意義 你不做: 還是會被罵:  https://i.imgur.com/4MUXKoU.jpg: 我覺得是到現場時有沒有讓現場分出人力: https://i.imgur.com/zFT0DfR.jpg: 去招呼，然後外行人在現場下指導棋: 是不是秀，其實是看你離開後，留下什麼: 若只是帶自己的隨扈去然後提供人物力: 以及各項資源幫忙協助，才是真的勘災: 這重要嗎？淹水都能變積水了: 看黨籍: 圖片裡的小英好開心: 看信仰: 平生不識陳定南 就是英雄也枉然: 看黨派啊，1450很恐佈: 苦民所苦
其實R

早洩並不可怕

像我上次去看泌尿科

醫生也是安排我抽血看是不是生理上的問題

如果不是的話，就是心理上的問題

但是我很怕抽血

所以就沒下文了

如果蘇美不怕痛的話

還是去看一下泌尿科比較好啦


※ 引述《nacy204327 (♥～超可愛✡小南C～♥)》之銘言：
: 剛剛
: 小妹我逛到西斯版
: 就看到無聊幾篇唬洨文
: 然後就突然看到
: 蘇美 氣氣氣氣氣氣氣氣
: 連續發了兩篇（？
: 第二篇太長了
: 總之 就是氣氣氣氣氣
: 氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣
: 氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣
: 到底是多氣啊XD
: 有八卦嗎？
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone : 五樓每次被愛滋甲肛都會早洩幹射: 抽血結果？: 五樓每次被一樓肛都會早洩幹射: 蓋: 處男也有早洩？: 你是備份吧
本盒盒不久前才發一篇
你確定你真的有先爬文？

但宜蘭人盒盒我決定再告訴你一次

宜蘭好玩的東西有

首先 搭火車 從石城到外澳間各站都下車
可以看到龜山島的不同角度
這樣就夠你花費一天 晚上可住頭城
頭城市區有麥當勞 晚餐早餐不愁
不喜歡麥當勞你可以住礁溪
那裡還有摩斯和星巴克等等名店

第二天早上直接搭車到北埔站
步行到鄰近知名的海岸：七星潭
然後再步行到東大門夜市
挑有「跟著禿子走」的攤位吃就對了
晚上住附近 雖然沒有麥當勞
但也有很好吃的公正包子
你來過宜蘭就知道 公正路是美食集中區

第三天則建議一早再走回北埔站
沿途有機會看到東部獨有的日出
然後坐車到和平站 買伴手禮
聽說水泥是那邊很盛產的東西
然後再去福隆買福隆便當 完美！ : 我書讀不多，但是你講的好像不在宜蘭..: 我看到三小la: 真的有耶
※ 引述《Dissipate (雲消霧散)》之銘言：
: 在大陸超市買進口牛排經常看到西冷牛排
: 查了一下，有些網站說就是沙朗，可是肉中間明明就沒有油花心
: 還有一些網站說是紐約客，有點混亂
: 台灣好像一般賣的類別沒有西冷，到底對映到台灣是什麼牛排？
: -----
: Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

是這樣啦，小弟澳洲1450來解釋一下牛排的部位好了
但小弟畢竟是澳洲人，對美國的牛肉比較不熟悉
如果對美式的名稱有誤解就拜託大家不吝賜教



以下是一般餐廳菜單上可以看到的三種牛排種類。從高價到低價是：
1.  菲力 eye fillet
2.  肋眼 scotch fillet/rib eye
3.  莎朗 sirloin

菲力是整頭牛身上最珍貴的肉
沒有多餘的脂肪，肌肉纖維又非常柔軟
是口感最高級的部位
不管是美式或英式的分切法，這個部位都叫eye fillet
以外觀來看，菲力牛排應該是成大略的圓形
牛排應該不帶任何大塊的脂肪
尺寸約成年男性拳頭大小
翻譯就直接取fillet的音譯叫成菲力
對應到豬肉的話就是一般台灣人稱的「老鼠肉」

肋眼是很多饕客(像是魯蛇小弟我)比較偏好的部位
零售價錢比起菲力便宜一成左右
但是又有一塊整頭牛身上最柔嫩的上蓋肉
搭配肉中間那一大塊油脂加熱過的滋味
不用李嚴的醬汁就已經妙不可言
這個部位的特徵是油脂在肉的中間
脂肪將牛排分出兩個不同的肌肉組織
比較大塊這一邊是有嚼勁的豎脊肌
另一邊是形狀像一尾蝦子的脊柱胸肌俗稱上蓋肉
比較麻煩的是這個部位的名稱很混亂
台灣很多外行的餐廳積非成是把它叫做莎朗
美式跟英式的分切法在這個部位是有個小分歧
美式叫做rib eye，翻譯過來就是肋眼啦
英式則稱scotch fillet，但是這個部位在紐澳如果帶骨就稱 rib eye
豬也是有這個部位，市場上賣的梅花肉就是

莎朗或者港澳稱西冷牛扒
個人是覺得一般等級的不用特地花錢去吃啦
這塊肉大部分是瘦瘦的里肌肉
在其中一邊有一條結締組織跟一層脂肪
這個部位講究的是那一條油脂的香氣
可是如果料理的手法不當就會讓口感大打折扣
當然要是高級和牛這個部位的油花漂亮口感也提升很多
因為這個部位比肋眼更便宜，而且還便宜不少
所以各個系統取的名字跟分切的方式也更多樣化了
Sirloin是比較不容易產生混淆的名稱，音譯做莎朗
在美式的系統有帶骨稱porterhouse跟T bone，主要取決骨頭另一邊菲力的大小
不帶骨的就很多名字，台灣比較熟悉的稱呼是New York steak紐約客
在紐澳這兩國的英式系統呢，你可以叫它sirloin或porterhouse
這兩個名稱都是指不帶骨的莎朗牛排
如果常吃排骨便當的話，有一些帶骨的排骨就是用豬身上的這個部位

以上是肉質比較理想的三種牛排啦
當然台灣還有什麼嫩肩、翼板、牛小排
這些便宜的部位也都被拿來做牛排
在英式餐廳或酒吧則可以看到rump steak這種用牛臀濫竽充數的
但大抵上是一個物盡其用的概念啦
一頭牛付出生命讓人類滿足口腹之慾
我們應該要謙卑面對並減少浪費才是


手機發文，排版不好小弟再慢慢修正


 : 你484在澳洲切肉廠打工度假: ip正確: 瞭解這麼多 真牛: 肋眼王: 所以牛小排賣很貴是把人當盤子嗎？可: 牛排系？: 以吃三分熟嗎？: 喜歡吃背肩: 牛牛系: 小弟這兩天已經要申請入籍了啦，打工度假: 時也沒有真的做過肉場: 牛小排就跟豬五花同樣部位，你覺得五花肉: 跟其他的豬肉比起來有很高級嗎？: 菲力真的要三分才好吃 5分開始就難咬了: 專業切牛4你: 台灣Costco把牛小排吵的很高級 愈來愈: 貴XD: 你切肉系的？: 有誰知道 大巧克 牛排是那一個部位嗎: 推: 記得以前在香港點了一份西冷牛排 後來: 拉了一整天: 推專業: 專業: 結果牛小排賣那麼貴: 原來如此 所以我會搞不清楚就是因為: 被台灣餐廳教育成肋眼=莎朗: 所以才會覺得矛盾

※註:有電視或媒體有報導者，請勿使用爆卦!

無重大八卦請勿使用此分類，否則視同濫用爆卦鬧板(文章退回、水桶6個月)

未滿30繁體中文字 水桶3個月

來自外交部推特

蔡英文與科羅拉多州長見面並舉行會談

桌上還有兩國的國旗

然後科羅拉多州長還參加僑胞歡迎晚會

最挺台灣的參議員賈德納當然也來參加晚宴

http://i.imgur.com/ouro7px.jpg

http://i.imgur.com/9XTR29F.jpg

http://i.imgur.com/scHbP2a.jpg

http://i.imgur.com/b0Kw5Dy.jpg

http://i.imgur.com/L4VM1ng.jpg

http://i.imgur.com/tlNoVSe.jpg

http://i.imgur.com/Ncopiwr.jpg

https://twitter.com/MOFA_Taiwan/status/1152396824264626176?s=19

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990. : 柯糞:挑釁: 柯糞快來噓1450: 老大不來嗎: 耿爽表示：不爽: 反觀柯P吃閉門羹: 丹佛科羅拉多: 他的鞋子也太搶戲了: 濫用爆卦: 推: 柯文哲一定很羨慕，哈哈哈哈哈: 爆什麼?: 推: 說實在的,這沒什麼好吹的啦: 推。: 中共氣PUPU: 讚: 挑釁 咱中國人不會放過你們的: https://youtu.be/YfGZ5FJy2tU: 等等 臉書文不行改PO推特文是不是???: 板主呢: 小英的外交能力真的很強: 小英超讚: 柯文哲看到消息哭倒在地，怎麼我沒有？: 網軍集合~: 科羅拉多淘金啦: 推: 耿爽又要不爽啦: 推: 推: 台灣提升國際地位柯學家要生氣了: 拉基黨工集合讚主GOGOGO: 小英好棒: 柯屁  耿不爽  震怒!!!!!: 科羅拉多州長 語 福爾摩沙州長 會面: 小英就是不一樣: 美國爸爸讚讚: 科羅拉多州長 & 福爾摩沙州長 會面: 要不是韓總太忙 前加州州長就來高雄: 改po推特文0.0: 作秀，難道其他官員在美國見不到州長?: 耿不爽又要不爽了: 2020繼續    小英: 跟韓總朝拜了 這有啥有吹的: 梗不爽: 9.2  三毛  舔共仔  崩潰: 跟三普見面再來說嘴 見個省長等級的稀鬆:  https://i.imgur.com/6BOkZHv.jpg: 爸爸我愛你: 小英外交讚讚: 讚啦 蚵糞只能吃屎跟狗一樣亂咬: 州長鞋子超帥XD: 台灣道知事會見州長很正常: 噁 我覺得吼 不要挑釁中國啦: 科羅拉多是哪個國？: 美國爸爸讚: 推: 保護台灣愛台灣: 台灣州跟科羅拉多州友好: 州長、參議員  都是美國一級高官!!!!: 郭董還見過川普哩: 屎蛆無視桌上國旗，硬要別人戴醜不拉: 幾國旗帽: 郭台銘沒有去嗎?: 蔡也跟川普打過電話: 科糞要爆氣了: 小英棒棒: 不知道這算不算只顧自身利益: 所以果凍見過川普呢XD: 蔡英文全程英文    韓國瑜英文行嗎?: 國旗都掛出來了 KMT見中國官員記得要掛: 割包又要生氣了: 果凍輸屁眼俠QQ 不然國民黨就穩了: 小英超棒:  https://i.imgur.com/wCdYevu.jpg: 這不柯學: 9.2五毛好氣  氣氣氣氣氣: 又在挑釁: 柯學家到底去美國做了什麼?? 去吃牛排嗎: 柯屁很生氣: 美國國旗 與 福爾摩沙州旗  推!!!!!!: 一個女人當總統 三個男人.....算了懶得說了: 柯糞：1.廠工 2.綠共 3.1450: 強盜跟銀行合作，警察要7pupu了QQ: 靠北 央乂怎還在美國: 沒實力又在大小聲 氣氣氣氣氣: 小英94讚: 超大國旗XDDD: 中國小弟要出來震怒了嗎: 台灣媽祖婆真的好棒棒: 不管啦，沒戴國旗帽中華民國就滅亡了: 不要挑釁: 讚 台美友好: 7777777777: 推: 挑釁啦 沒國旗啦: 蔡英文的外交政策是對的: http://i.imgur.com/G4o2t6s.jpg: 陳佩g : 這個是領美金的1450 還沒下班: 我一直在看那插花484奇怪的綠葉花絮: 鞋子太搶眼@@: https://i.imgur.com/HzNsgvg.jpg: 中國省長別羨慕  音為台灣以升格州長: 1450推推: O77777777: 上班: 777: 這鞋美國穿搭?: 不錯: 屎蛆五毛7pupu: ========> 兩州友好，捍衛美國 <====: 聽到玻璃的聲音了: 賤畜支那去吃屎吧: 小英好威: 誰跟你戴國旗帽 國旗都直接放桌上: 小心在丹佛遇到強姦犯Kobe Bryant: 推:: 蔡英文的哥哥姐姐都是美國人！！！真愛台灣: 這鞋子真D牛B: 好棒啊: 科羅拉多 福爾摩沙 兩州友好: 1450 上班: 推: 1450推起來: 國旗都掛出來了 可以啦: 推: 推: 推: 美國官方人士直接會面我國總統喔: 會噓的大概是支那五毛而已吧: 推: 1450推 快給我錢: 推: 柯粉要來罵了: 該州塵封已久的中華民國旗終於重見天: 日: 又是國旗又是台灣，9.2崩潰: 耿不爽：我們不排除抵制科羅拉多州商品: 州長1450啦，不管: 推小英: 國家間正常交流 推！！: 州長民主黨的欸 不是白圾一直說的不親: 中一直親美 川普沒當選怎麼辦的共和黨: XDD: 國家間正常友好交流 推: 球鞋好帥: 州長鞋子好搶眼: 美國柯P，穿西裝配運動鞋: 推: 外交猛: 這州長好像很年輕: 英文黑絲也不錯: 巨嬰粉:氣氣氣氣氣: 又再挑釁中國 氣氣氣氣氣: 推: 這也能爆 zzz: 小瑛辣台妹我可以: 外交100分: 州長球鞋好潮: 挺台灣萬歲: 阿北應該又要爆氣開罵了: 氣氣氣氣: 推: 州長44歲 在台灣歲數大概只能選立委而: 已: 州長是等於市長 可以選吧 但四十歲可以選總: 我有疑問 那顆台灣造型的: 枕頭能幹嘛？: push: 台灣洲加油: 耿爽: 強一烈譴責 要求美國立即逮捕蔡: 英文: 統 只是台灣沒有四十歲的出來選總統..: 柯糞:厚 氣氣氣氣: 國台辦台灣代表柯先生表示：: 台灣枕頭(?)好可愛XD: 如果州長到台灣選總統 會歡迎: 九二共識韓粉7pupu: 那個枕頭能變u型枕，外交部的商品: 猛喔: 蔡總統在國外拚外交，台灣總統候選人耍草包: 這三小鞋 不會莊重一點？: （某個youtuber影片中有出現過這個枕頭): 選舉歲數40就可以選總統了 我的意思是: 在台灣提名參選甚至當選的沒有40歲左: 鞋子跟西裝也太不搭了...: 右的: 猛: 有沒有州長鞋子的八卦: 鞋子是那買的 想買來送給我爸: 白包又要開始哭了: 推，外交真的強: 柯粉又要崩潰噓了: 南方有梗了  台灣總統見四劍客: 有進白宮再爆好嗎: 柯糞 氣氣氣氣氣: 鞋子圖案是科羅拉多州的州旗: 沒帶國旗帽: 耿爽出來洗地喔: 州長是省長的等級吧: 喔喔喔喔～～見了州長！！！: 柯糞氣PUPU: 中國要氣氣氣氣氣，耿爽要不爽了: 推: 柯粉：挑釁: 這真的很強: 丹佛婦女夜驚魂: 那個鞋子是故意的嗎?: 小英棒棒der: 推: 推，小英外交讚讚讚，柯粉嫉妒羨慕噓: 2個州長見見面 沒事兒: 柯糞 : 1450: 超商店員說自己是1450有沒有打折: 推: 州長相見歡，哈哈: 太神了，小英在美國真的超的開，地位超: 高: 柯糞崩潰: 農產交流一下啊～: 小英總統好棒: 加油: 州長是省長等級沒錯 是因為台灣地小: 省就被虛格精省掉了 不過還是南投還是: 柯糞無視: 有省政府啦: 不錯！推: 倭奴覺青廠公畜生狗加班中: 讚啦做的好: 州長鞋子好搶戲啊: 那個叫小英戴國旗帽的ㄌ？: 倭奴覺青廠公畜生狗週六還得加班，: 反觀柯p根本沒人理他還沾沾自喜: 幫QQ: 那雙鞋子也太帥: 倭奴覺青廠公畜生狗高潮迭起: 讚讚讚讚讚: 柯屁又要哭哭了嗎: 77777: 倭奴覺青廠公畜生狗加班推文: 倭奴覺青廠公畜生狗的最愛: 滿滿的廠公黑單: 州長鞋子好潮: 沒有fb文照樣能洗文 厲害: 國旗沒戴頭上我們富士康不要妳這種員工(: 廠公快來推欸: 怒: 總統做最好自己的職責，反觀草包連自: 9.25毛崩潰  ~~~ 推: 『紅統』和合流的『藍共』賤畜氣噗噗: 這沒什麼好噓的 但也沒新聞價值: 己的市政都顧不好: 花錢外交，丟臉！: 噓成這樣看了真爽☺  ☺: 某t崩潰完了沒: 廠公加班中: 怎會有人氣PUPU呢?氣氣氣氣氣: 那顆綠番薯好可愛: 廠公邊吃飯邊推文: 小英讚: Tup真崩: 有人氣氣氣氣氣: 倭奴覺青廠公畜生狗快推啊: 推 1450自己來: 五毛努力中: 推推推，啊抱歉按錯了: 廠公加班中: 哈，白包粉又崩潰了: 廠公的最愛: 上兵伐謀: 廠公邊吃便當邊推文: 郭台銘輸了: 廠公還不推？: 台灣加油，趕快建交吧: 我1450加班來推囉 柯糞吃屎: 公關公司加班中: 柯sf氣暈了: 公關領多少啊？: 一堆黑名單: 發推特：三普 來見面嗎？: 蟑螂蛋孵化了: 推回來: 滿滿蟑螂: 公關快來推，: 台灣頸枕: 不然就要被扣績效了。: t160昨天嗆京阿尼大火被桶所以來這溜達嗎: Tupo一個人連噓幾十次 很氣喔？ XD: 7777777都跑出來了: 檳榔柯：又在挑釁: 比不上劉結一啦，人家有十三億人供應鏈: 廠公蟑螂孵化了: 懲罰蔡英文再做四年: 有五毛崩潰了: 廠公推文洗地: 廠公又在洗地了: 單篇連噓違反版規14了吧？可以桶ㄇ: 跟科摩多龍見面有啥好炫耀的: 有五毛崩潰 超好笑: 樓上崩潰: 我就是要廠公失業: 這啥鳥爆卦？要不要小英半夜起來尿尿: 州州相見: 都po一篇？: 廠公吃屎: 推: 廠公文: 有需要連噓嗎 這麼 氣氣氣氣氣: 派個州長應付一下就高潮了: 一堆帳號只會"推": 所以實際上談成了什麼，跟韓導一樣？: 根本就是公關帳號以為大家看不出來: ？: 比起只會噓的還是好一點: 州長也太雅痞: 蔡包是不是學金正恩？？: 柯糞在這噓文救不了你們主子民調啦: 做什麼事情都要報導？？: 某人不是白的啦 這點不用懷疑 至少是: 會罵青山文哲的那種顏色的XDD 崩潰成: 推喔: 這樣真的笑死: 廠公快來啊？: 可以成案了: 這也能噓 真幽默: 『紅統』和『藍共』賤畜氣噗噗: 外交衝起來: 有人崩潰啦: 欸推這麼慢是不是人都去吃中餐啦？: 廠公推: 非常好: 柯文哲：不要挑釁: 有推有錢領: 推: 推: 9.25毛韓粉假柯粉崩潰: 推: 錢拿來: 廠公失業: 160又再無意義連噓了: 我就是要找廠公麻煩: 柯文哲每天罵人救民調都能報導了: 州長的鞋!: 錢沒這麼好賺: 智障韓粉崩潰!!: 沒戴國旗帽都是心虛: 廠公推推: 廠公崩潰: 廠公又要加班啦: 欸還不來推？: 噓文的顏色在崩潰 笑死: 廠公勒？: 有推有錢: 真的崩潰了: 讚讚!!!: 廠公扣績效: 廠公失業: 耿爽:台灣省領導人與美國州長地位相當 很好: 推: 不就柯糞看見自己主子民調殿底急了在那: 公關快來啊: 第二張坐姿好騷 樓下超想幹: 亂噓: 說真的比郭戴什麼國旗帽強太多了: 推: 廠公文: 快推啊: tupolevtu160一人連噓50多次,崩潰囉!: 蟑螂出沒: 郭還至少見過川普 唉: 等等是不是又要砍帳號了？: 蟑螂的最愛: 推小英: 我不就來推了柯糞不要急: 廠公勒？: 五毛崩潰嘻嘻: 美國把拔！: 噓蔡包: 160五毛加班了啊？: 廠公體: 某t還好嗎 XD: 記得報加班費哦: 錢沒這麼好賺: 欸廠公午休是不是結束啦？: 快來推啊: 是在崩潰什麼咯: 小心太慢會扣績效耶: 看來你們家維尼還真無良: 蔡外交方面真的沒話說: 廠公是不是想要晚上責任制加班啊？: 反觀: 快推: 這種發作的不能水桶嗎: 算了 慢慢噓哦 記得每篇要噓爆哦: 果凍這裡有很多國旗快來看阿！: XD: 廠公勒？: 錢是真的難賺 看某人一直噓文工作辛苦呀: 根本不是過境啊 我看比較像是訪問美國: 不想領錢了？: 吧XD: 梗爽不爽: 老子最愛找廠公麻煩了: 氣氣氣氣氣氣氣: 他想邁向百噓吧 也太辛苦了: 廠公加班就是爽: 某人在氣氣氣氣氣了XD: 蟑螂蛋又孵化了: tupolevtu160 這樣不用水桶嗎?: 笑死XDDDDDDDDDDDDDD 氣氣氣氣氣: 太神奇了: 該放蟑螂藥了: 某人自己不正在假日加班噓文: 別小看聯邦州長  比中國省長權力還大: 9.25毛：齁 氣氣氣氣氣氣氣氣: 7777777777......: 美國=真‧一國兩制: 推吧: 科羅拉多州長與福爾摩沙州長見面: tupo你是怎麼連噓的？教一下？: 這支就五毛蟑螂阿 就是有人裝瞎看不到: 台美關係真的歷史最誇張的好: 讚: 來 都來: 推樓上: 77777777: 反觀國民黨說沒帶老人國旗帽: 碎玻璃又要量產了: ======> 遵守一中政策，恭賀兩州友好: 這次是南投台辦還是外交部會出來7pupu: 呢: 智障一直在噓 笑死XDDD: 推！！: 我來推小英 柯糞吃屎: 160那隻別理他 洗板時曾洩漏出26文字: 何不開房間？: 州長鞋子好搶眼: 推，台美友好: 哇真的是猛: 鞋子好潮喔: 智障慢慢噓: 鞋子好繽紛，小英加油: 你能想像右邊是那個草包機八嘴樣嗎？: 推啦: 西裝加運動鞋？: 支持小英拚外交！: 有人崩潰連噓笑死: tupolevtu160很氣喔～: 強盜國: 推 外交讚: 推: 這算是銀行經理與強盜頭子餐會吧: 台灣形狀的抱枕嗎 好像不錯: 好 都用行動友美 而不是只會講: 推: 鞋子真的太搶戲+1: 敢動年金改革跟堅定台灣主權我就投定: 了啦: 州長的高度  可以: 鞋子有點帥: 推小英: 柯屁:沒看到警察在後面嗎: 柯：挑釁中國: 這什麼坐姿: 選後當棋子: 中舔: 穿球鞋 不把台灣當一回事: 空心菜反應那麼遲鈍會不會被老外吃: 你們繼續酸 小英繼續做國民外交: 得死死的阿？: 真的很屌: 具體內容談了什麼XD？: Clap: 州長那雙鞋很帥: 抱枕: 現在很常西裝配運動鞋了 推文有的別驚訝: 鞋子帥: 推: 屌: 推: 柯糞繼續 沒實力就別跟人大小聲: 推: 要開放大麻了嗎: 鞋子真的豪看 +1: 柯三跪：又在挑釁: 推: 推~藍蛆紅畜快來噓~: 啊待喔 州長可是state governor 臺灣也是: 啊待喔 州長可是state governor 臺灣也是: 州長而已 川普怎沒技術性到科羅拉多: 一樣啊: 推起來！中間一片紅通通的黑名單欸xd: 幹 又挑釁 根本逼柯出來選 氣氣氣氣氣: 為什麼西裝要配這麼鮮豔的布鞋啦: 柯粉又要崩潰了嗎?: 歌功頌德: 州長跟州長見面 什麼時候讓我們加入: 台美友好: 笑死: 讚: 這是一個沒有暴力溫馨的地方: 快推啊不想領錢了？: 9.2: 還不是沒邦交: 美利堅合眾國的成員與準成員: 推: 推推推 領錢囉: 很愛叫柯粉噓，那我只好來噓一下: 死全家臭嘴五毛這篇反應比較慢喔: 柯師父在氣噗噗 韓導在喝酒唱歌: 蔡英文在國旗旁邊與美國政要會談: 柯粉韓粉來噓: 耿爽又更不爽了…: 科羅拉多巨蜥: 1450: 柯找機會表"白"讓共產黨的陽具督著嘴: 1450: 共產黨已知道,陽具督著柯嘴,他會吸的: 偽柯粉五毛9.2又不爽了 準備再紮個稻草人: 共產黨已知道,小英民進黨不會屈服!!: 推推，小英加油: 嗯 真的假的……: 官方身分這樣見喔 很難想像: 推: 推: Good: 我英威武: 中間突然噓一波是怎麼回事: 推: 看樣子tupo被桶了，五毛活該哈哈: 推啦....: 推: 要成為美國新的一州囉 好像不錯: 可以先跟科羅拉多建交啊 大麻吸起來: 中華民國國旗跟美國國旗並列在牆上: 柯糞柯批韓導9.2KMTer看到沒啦幹: 推: 分別跟50個州建完後 跟USA有9成9像: 台灣no1: 推 1450找誰領 處身陽痿五毛7pupy: 蓋: 西裝搭球鞋真是豪爽: 鞋子好醜: 9.2崩潰中: 好爽: 推: 柯糞快來噓啊，肏: 我柯粉還是推啊，在候選人之前他的身分: 是總統，那群黨工不知道在柯柯柯柯三小: 兩位州長相見歡: 9.2:國旗ㄋㄋㄋㄋ: 9.25毛柯韓糞崩潰~爽: 耿爽不爽啦: 柯粉: 不要挑釁/對方強盜/友中優先: 推/: 推: 科糞：挑釁 噁心 不拼經濟整天搞這些（咬手: 科師傅去日本自由行...還他媽的真的自由行:  什麼人都沒見到 臉書講一堆屁話: 小英加油，台灣在國際上慶幸有妳: 推: 好潮  西裝配球鞋XD: 美台友好: 媒體真的完全不炒作總統去哪 去跟哪些重: 量級的人見面: 台灣媒體真的幾乎被滲透: 支那賤畜崩潰: 柯糞哭哭: 地方政府對地方政府嗎......: 檳榔柯快氣瘋了哈哈哈哈: 美國的態度很明顯了，有人還看不懂: 推: 反觀只在台灣這片土地上消費國旗的: 柯去美國被拒見～直接死當！: 推: 西裝配球鞋XD: 美國的州就是國(state)駕照稅制不同: 美利堅合眾國 是一群國組成的: 小英外交就是強: 推: 推拉: 推: 有利蔡的新聞  都給我下去   是這樣嗎？: 不知道砸多少錢買來助勢的: 配球鞋很棒R 超舒適XDF: 推啦，交中國不能差國旗，交美國至少可以: 。: 加油: 有人又要不爽了: 他的球鞋是三小: 科羅拉多州州長波利斯（Jared Polis）: 是美國第一位公開出櫃的男同志州長: ，他也在晚宴上讚許台灣同婚合法化一事: https://reurl.cc/NW0aq 蔡總統過境丹佛:             會晤美國首位出櫃男同志州長: 美國把拔我愛你: 柯不爽 耿不爽 韓不爽: 台灣州: 滯台中國人眼紅了: 連噓是有多想壓下這條新聞阿: 台美友好: 推小英 鞋子醜: 柯：菜包挑釁中國: 感謝小英通過同婚: 美國根本不鳥柯文哲，笑死難怪只能親: 中: 推: 推！我英粉！我驕傲！2020唯一支持: 維護台灣民主政治的小英總統連任！: https://i.imgur.com/1TE6x5Q.jpg: 推小英總統 2020唯一支持: 南方公園: 寧願付保護費給美國 也不要付錢給中共統: 台灣枕頭真可愛: 1450報到！台灣枕頭好可愛！: 反觀韓國瑜柯文哲在外交場合拿不出國: 旗: 鞋子好潮==: 只能用選票懲罰小英再做4年惹: 跟強盜這麼好？！: 讚: ？所以要建交了嗎: 9.2五毛蚵粉無視: 我只注意到鞋子: 柯：小英這樣不叫挑釁 什麼才叫挑釁？: 讚讚，台灣總統候選人就蔡最勇敢，其: 他都是舔共產黨的老二: 耿又要不爽了: 推，這才是真正的總統: 推: 州長見省長。剛剛好: 所以科文折你美國考卷幾分: 9.2 五毛 柯粉 韓粉無視: 一堆1450假帳號: 推: 推: 爽:: 他們為什麼笑得拿抹開心啊XDDDD: 提醒蔡桶該交保護費了: 喔喔   海地已經繳四十幾億啊: 那個台灣板子好可愛: 推: 推: 推: 謝謝美國朋友: 推: 沒有一個男的比得上小英: 只有我覺得州長鞋子很搶戲嗎: 小英加油!: 中華民國美學太獨特，老喜歡把圖案繡在鴨舌: 帽上，可能郭董參拜對此耳瀆目染吧: 柯粉嗆起來: 這個見面會真的猛...: 推: 太強: 州長鞋子太潮了吧，好想要那個台灣頸枕: 推 客家之光 支持小英連任 推: 推: 哇靠 州長穿運動鞋: 賈納德真的很可愛欸XD: 濫用爆卦: 科糞屎好吃嗎: 噓的好氣XDDDDDDDDD: 屌打各大舔共仔==: 推: 支那賤畜氣噗噗 柯糞舔屎: 抓到了，挑釁！: 有抽大麻嗎: 推: 耿爽不爽， 柯p 更不爽: 推: 把國旗帶到全世界唯有蔡英文: 推: 蔡英文太強: 推: 推,不過有人又要氣氣氣了: 推: 想買那個台灣造型抱枕: 鞋子很帥XDD 拿來搭配西裝XDD: 推，反觀整天舔共的: 網軍又高潮了!!: 25分鐘爆文，厲害: 這種畫面只有總統身邊的人才能拍到: 連十幾家媒體隨行記者都不在的場合: 合照還能站正中間，總統府新聞官吧: 推: 推: 台灣加油: 加油: 推

    韓國瑜這樣玩是在挑戰高雄市民的底限嗎?

    會不會這樣整個台灣睡過一輪後結果被高雄市民給罷免就好笑了...

    他真的是鐵了心要橫著來...

    大選規格可不比地方選舉...

    會整個被拿來檢視...

    他過去17年是空白的...

    連高雄市都不知道有啥政績...

    人家光拿MOU去洗他臉就夠他受了...

    真的是8+9的腦袋...

    抓到一個時機剩下的拚氣勢就夠了...

    完全沒打算做功課的死樣子...


※ 引述《road5566 (用屁股想也知道)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 聯合
: 2.記者署名
: 聯合報 記者張裕珍╱即時報導
: 3.完整新聞標題:
: 韓國瑜8月3日訪桃園 「接地氣」將留宿農莊一晚
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://reurl.cc/03Ejx
: 6.備註: : 有無腦韓粉在不用怕: 他已經不演了，專心造勢: 他讀了多少書，你知道嗎？哈哈: 好想看被挖出來的黑歷史: 預估韓國瑜可拿下900萬票放棄高雄最多也: 少89萬票而已不會影響當選總統: 權力中毒: DPP已經準備好很多材料摩拳擦掌中 就等正式: 登記後一個個拿出來打: 過去20年的糊塗帳一定很多
大家好啊

我是小妹

小妹我啊

在想一個問題

為什麼禿頭的人

還會想約炮啊

難道真的有女生喜歡禿頭的嗎

是覺得看起來光光的很像龜頭嗎

還有啊

為什麼龍也會想約炮啊

知道自己是肥肥了

是期待有人捏著她的肚肚一邊狂抽猛送嗎

好好奇哦哦

有沒有掛啊 : 樓下 G軟: 發大財: 你誰: 十個秃子九個色 特別是東亞人  大多雄性秃: 肥男或肥女，一樣有生理需求啊。: 這沒什麼好奇怪的。: GG: 小妹名字清純
※ 引述《season2011 (金融海嘯的衰人不一樣)》之銘言：
: ※ 引述《acln0816 ()》之銘言：
: : 除非這是假新聞啦
: : 不然依照韓國瑜今年三月申報的財產
: : 完全沒有這筆土地及建物的資料
: : https://imgur.com/LGVARIB
: : 土地及建物各只有一筆
: : 都是在古坑的
: : （應該是最近被打違建農舍的那筆吧...）
: : 而且照東森現場去拍的照片來看
: : https://imgur.com/yfk43cd
: : 怎樣也不像是今年才蓋好所以來不及申報的房子吧...
: : 那再要不然就是今年三月後才轉手的所以還沒有申報
: : 所以我們的韓偉人也是蠻厲害的
: : 當上高雄市長後就能立刻在斗六再購入一棟房子
: : 促進我們雲林的經濟啊
: : 呵呵
: -
: 值得一提的是，依據先前韓國瑜財產申報的資料，李佳芬投資了翰霖坊建設公司1000萬元。
: -
: 說喜韓低端
: 結果這群芒果乾大概是低能吧
: 新聞就寫了  是持有90%建設公司股份
: 結果在那邊貼不動產的財產申報
: 有沒有吃了芒果乾
: 就會低能到新聞除了標題
: 其他都看不懂的八卦
: 不是在那邊喊一千萬是豪宅
: 不然就是群連字都看不懂的可悲仔
: 在那邊跳針申報逃漏  被動增產  粉絲送的
: 根本低能

這間建設公司，
蓋了10幾間別墅，
每間約1500萬，
總共約2億，
超好賺的。

李佳芬超會理財。

而且，三屆議員，
家裏是幾十年砂石公司。

不然，怎麼老公失業十幾年，
孩子可以出國去念動輒五萬美金一年的大學？

這財力，沒全台前五%都騙人的。
 : 那又怎樣呢?: 她有裝窮過嗎?: 說真的有千萬房很厲害嗎? 高雄一堆: 巷子內的50年老透天都有這個價: 只要住台北的 誰不是千萬身家? XD: 這篇戰力太弱  給箭頭: 隨便一間三十年爛房子也是值千萬: 這就是庶民？ 我想當: 前鎮區這種勞工族群的住宅都喊破千了: 還是蓋在雲林好不會淹水 聰明的就懂: 打這種東西只會自婊而己  看看王浩宇: 我知道 就像連家公務員 都是老婆會理財: 想到連呆 經過夫妻都醫生的房子喊豪宅: 什麼都能罵 就是不罵農舍 猜猜為什麼?: 有錢沒關係 一直裝庶民不可以: 我也想失業十幾年 然後買幾棟幾千萬的: 房子...: 政治人物日常阿~~~: 建設公司老闆不是阿貓阿狗可以當的: ！: 庶民又不等於貧民 吱吱就愛偷換概念: 黑白兩道都要吃得開: 雖然不投韓  不過打這點戰力太弱...: 庶民當不了建設公司老闆。: 韓粉可是很急著護航呢！: 誰告訴你庶民當不了? 是貧民才當不了: 怪了，庶民不是平民，你一般很有錢德人: 會跟別人說自己是庶民: 平民也不等於貧民 郭董就是平民: 不是一碗滷肉飯一瓶礦泉水嗎: 一個唸完四年七百萬跑不掉 最少: 請正名「好野人庶民」: 兩個連我們台大校長管爺都吃不消: 樹民是心態，造勢是路過，參選是被動，: 前鎮接近高雄蛋黃區 甚麼勞工族群住宅: 地區是口誤，人口是假設: 或者是好野人墅民也行: 治水也沒很厲害 選他幹嘛: 假裝庶民的爛貨: 爛瑜充庶: 慟: 建商董娘: 建商議員立委校長市長庶民總統: 不然到底什麼叫庶民阿: 有錢沒關係，但是靠北另一個有錢人的: 廁所就多餘了: 選他的人是庶民XD: 當選後韓總的一千零一招：我當初是被動: 的XDDDD: 蔣經國是庶民還是權貴? 搞錯重點: 有錢沒關係，但是不要裝庶民: 跟國民黨郭董勝文比是庶民啦，比較對象: 不一樣。
去義大利旅遊時
聽說義大利國寶摩卡壺 被膠囊咖啡機打趴了
可是在台灣膠囊咖啡機沒那麼流行 是邊緣人
在以咖啡聞名的義大利 膠囊咖啡機 卻是非常受歡迎
所以到底好不好啊 好神秘的機器
有沒有這個八卦呢 : 買膠囊送機器: 不環保: 我都直接吃膠囊配咖啡 供您參考: 環保問題: 好用: 我每天喝啊 公司免費供應: 反正沒塞住海龜肛門就不怕被禁: 很省時間 一分鐘無腦喝義式: 方便吧: 太大台沒地方放: 我之前拿鐵膠囊忘記拿出來  出口變超臭: 看喝不喝espresso，台灣主流手沖，你: 塑膠垃圾會過量: 去看coffee版就知道，各種貶低商業豆: 你是不是窮得沒錢潮？: 的文章: 很方便 業務神器 也適合懶人: 給外行人喝的: 有錢有閒買上萬的機器慢慢泡: 環保問題可以喝自己填充的，比起傳統: 義式機器算是十分便宜: 這東西跟粉泡的到底差在哪: 品質不差方便迅速 國外超市一整排膠囊: 粉是先煮好再變粉，膠囊咖啡裡面還是: 咖啡豆磨粉，怎麼可能一樣: 我爸辦電信換了一台給我媽之後，用了一次: 就沒再用了，誰要?拿錢來收: 我有台illy 的Y3 每天早上上班前爽爽用一: 杯喝: 膠囊沒辦法回收 有金屬 塑膠: 多年前美國就發現這問題.但是為啥賣給人: 超好用阿 現在也都有在回收: 方便，但貴又不環保: 某天海龜鼻子卡膠囊就被禁了: 不好: 方便 但還是現沖好喝: 我有個朋友叫喬治cloning 很會喝: 比喝超商咖啡實在: 不要傻傻搬回來 電壓頻率不同出水會不一: 樣: 現在膠囊都可以回收，膠囊咖啡機喝起來方: 便，味道不差: Dolce 系列是萃取粉，不是豆: 台灣是核電，泡出來味道不比義大利火力發: 應該說即溶粉: 電好喝，台灣建議買手沖: 就跟超商瓶裝水熱賣一樣意思: 咖啡膠囊怎麼可能是即溶粉…: lavazza的ep子彈機還不錯: 蠻方便的啊: 不是說發明家自己也不用，因為不環保: 海龜還沒吃到膠囊沒關係: 台灣人手搖杯更不環保 還不是大賣: 很不環保: 非常不環保..連發明人自己都承認了: 發明人當初沒遠見直接買斷賺太少氣PUPU整: 天在那邊哭不環保: 現在不是有環保材質的膠囊咖啡了？: 應該是可回收材質 沒有那麼不環保了: Nespresso用金屬膠囊，免除塑化劑疑慮: delonghi 兩萬塊全自動義式買一買啦: 膠囊的缺點就是口味被固定了: 巷口自烘小店的豆子都不能用: 台灣人手邊的東西哪個環保ㄌ真好笑: 愛環保就禁止人類ㄅ   最環保: 環保什麼的都只是商業問題，主要口味跟: 份量吧，然後其實也沒多省: 之前上班的地方有，但不喜歡: 唯一缺點就是貴，負擔得起人生就進化了: 再高級機器都無法避免豆子保鮮期的問題: 自己填充的味道很悲劇 浪費咖啡豆 不如手: 沖: 方便但是很不環保: 另外就是沒有比較省錢: 之前老闆不知道去哪弄來應該有超過一萬發: 吧，喝到現在還喝不完，全公司沒人敢喝咖: 啡，喝到怕了: 發明者很後悔: 我覺得有點難清 又有垃圾orz: 7-11 全家方便多了: 電子垃圾: 超爛的家電: 垃圾太多 超浪費: 超級不環保啊，全自動咖啡機的垃圾只剩咖: 啡渣，膠囊的垃圾一堆: 很糟啊: https://i.imgur.com/g9EgqHU.jpg: 其實自己買生豆自己烘，豆子不要太差都: 還是比便利商店好喝: 之前同事揪團購，大家一起買膠囊，真的: 喝沒幾次就放著，大家都放到不新鮮

耖比個3v3籃球比賽 打13分的 時間10分鐘

啊明明比分就只差1分

自以為很屌的指揮哥就說要我跟他換

耖啊結果上場被射爆 也不防守

讓我們另一個高的隊友完全切不進去

到底有個屌用

賽制是雙敗淘汰賽啦 4個隊伍循環打3場

我們現在輸2場還有機會贏嗎？？

總共有32隊還35隊吧 好像取16隊

有沒有一直亂換人的八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f. : 那部: 時間停止器: 史大普: 典型的輸了怪隊友，打的爛被換下活該: 我之前國中純喫茶盃去補第4個: 連兩場都沒上到 還曬傷 淦你的
※ 引述《r1006274 (毛頭)》之銘言：
: 剛剛聽到八卦說某陸資
: 行政助理約聘缺年薪有60萬
: 聽到這我驚呆了
: 人家雖然掛約聘卻是本魯年薪兩倍以上
: 本魯不經愴然淚下
: 我該去切雞雞應徵嗎？
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone


  我也是在陸資 職務抬頭 也是助理 BUT 我是腳夾緊小妹 還沒去過泰國

  以陸資來說，一般而言 大概的薪資如下

    一般公司前台接待：六千RMB左右 （升值空間：老闆娘）

    我這行業的銷售專員：7000RMB左右（不含提成）

              銷售經理：一萬五RMB左右 (不含提成）

    補充對比一下供應鏈端的

              產品開發：大概兩萬左右（基本只有獎金沒有提成）

              採購經理：也差不多兩萬多

  這大概是當前陸資給基層的薪資

  助理來說....六十萬台幣給低了 這薪資不好找的....應該說找不到才是～～

  目前我這行當 助理 跟 秘書 薪資都還過得去...且男女不拘..年齡不限

  報告完畢...


 : 台幹薪資怎變這麼少?完全中國本土薪資化: 經理一萬五rmb 我頭好痛: 上海嗎: 也太少: 銷售經理  又不是經理: 15000rmb底薪不含抽成 算非常不錯了吧: 業務行業掛經理職稱: 有夠低薪也拿出來講: 比台灣小七正職還低是怎樣.........: 沒把獎金加進去說不准: 真的很低捏: 大陸頭銜都給的很浮濫
如題 高階的定義好了 軍官階級一顆星的少將好了

警官的話大概就是三線一 直轄市分局長以上

哪個當起來比較爽？ 警官的權利應該比較大

軍官的話辦採購的可能過得很爽 哪個當起來比較爽啊

有沒有八卦 : 警官啊: 當然是軍官啊: 少將要照顧新兵寶寶欸: 軍官，土皇帝: 軍官比較爽: 樓下被誰肛比較爽: 軍官要後勤，不然警官: 軍: 軍: 能混到一顆星 人際關係不會差的: 軍官: 因為反指標: 能當到少將靠人面 退伍出路也不可能差到哪: 平常幹下屬 瑣事有傳令 營內作威作福: 警察啊 黑白道都吃的開 當軍人只能在軍營: 當土皇帝: 也要運氣啦 下面沒有亂搞事: 很多國家的公司/基金都被退休軍官 變為私產: 你說的軍官也能當阿...: 軍官啊: 警官，沒有懸念: 當然軍官: 能升到星星 退伍出來一定有工作等你: 軍: 我認識的中將老伯  剛退伍時退輔會: 就準備好欣字集團的總經理職位給他了: 當然是警官啊 流氓看到都要捧高高的: 混個幾年又退休  軍退勞退都拿最高級: 檯面下的油水更是多得不得了: 總經理吃喝拉撒行住坐臥都由公司全包: 軍官辦採購的哪裡爽，預算被凍星星也只: 是去立院被電假的: 實際經營有專人管  總經理就是過個水: 退輔會就是專門供養高級軍官的機構: 我看過一星少將文件被長官從窗戶丟: 出去  跑去撿的: 軍官: 軍官有連坐，底下阿兵哥吸毒酒駕就倒楣: 絕對是警官啊！將軍出營門口就只是歐吉: 桑......: 隨便一個警察黑心一點的都能玩死你: 軍比較好，警有可能要面對民代的洗臉: 看背景好不好...沒出過社會？: 你沒當過兵齁: 講得好像警官都不會被民代叫去夾卵蛋一樣: 員警出包 分局長最好不用出來開記者會辣: 真的是軍官，你看警官整天應付刁民、政
1.媒體來源:自由時報

2.記者署名 特派記者楊淳卉／丹佛十九日報導
3.完整新聞標題:

守住台灣！蔡總統向僑胞喊話：明年一定要回來投票

4.完整新聞內文:

總統蔡英文今過境停留美國丹佛市第一天晚間（台北時間20日上午）與當地主流暨僑界人
士晚宴。蔡總統以中、台、英語致詞表示，台灣受到中國很大的壓力，面對壓力，總統要
做的事情只有一個，就是把壓力頂住。她說，2020總統大選是台灣的關鍵，「咱這關一定
要過（台語：我們這關一定要過）」，這個時候一定要團結，才守得住台灣，明年1月一
定要回來投票。

丹佛僑宴僑胞報名踴躍，原預計400多人參加，最後有將近700位僑胞報名，席開68桌。蔡
總統致詞時感謝許多僑胞遠道而來，並向僑胞報告此行過境紐約及訪問加勒比海4個友邦
成果。她表示，她本來以為這不是很大場，因為丹佛是台灣人比較少的地方，但是進來時
有人告訴她這場有680人，用台灣話講，就是「煏桌（台語：爆桌）」。

蔡總統表示，很多朋友關心台灣的未來，她知道很多人很著急，因為感覺中國步步進逼，
一手硬一手軟，想要壓迫台灣接受「一國兩制」。

蔡總統說，台灣確實受到很大的壓力，但是面對壓力，總統要做的事情只有一個，就是把
壓力頂住。無論她過境紐約還是丹佛，甚至於訪問邦交國，她到哪裡，中國的打壓就到哪
裡。因為，他們不想見到台灣的總統走向國際、和國際交往。蔡英文做得越多，他們抗議
的動作就越大。

對於蔡總統在過境紐約及丹佛時都有中國僑民到場抗議，蔡總統說，民主的國家才能享受
抗議的自由，這些中國朋友來到國外，真的要珍惜這樣的自由。大家看看香港最近發生的
事情，就知道自由和民主的珍貴。

蔡總統接著說，大家也看到中國採取訊息戰、假消息，在滲透台灣社會。很多國際媒體，
也都提到中國怎麼利用台灣的言論自由，來干預媒體，傷害台灣的自由。她接著拜託僑胞
，遇到令人懷疑的訊息，要「不轉傳、快查證、幫澄清」。

蔡總統說，來自中國的打壓，無論外交、內政，從來都沒有停止過。但是各位，不管壓力
有多大，蔡英文都會挺住，台灣也會挺住，堅守民主、珍惜自由，保護主權，絕對不在壓
力底下屈服。

蔡總統最後和僑胞喊話表示，2020年大選是台灣的關鍵，我們這關一定要過，我們外部和
內部的挑戰，越來越大。這個時候，一定要團結做夥，一定要團結，才守得住台灣、守得
住台灣的民主。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858566 : 好: 人: 卡: 回來投票好咪: 回來投國瑜: 每四年都要守住台灣一次 看了好煩: 結果回來投籃: 給: 場面話啦 哪需要投票 做票就行了: 憑什麼僑胞可以回來投台灣總統: 推小英: 必投蔡總統: 可是我覺得僑包大多是 投韓的: 台美何時建交？: 巨英又在守護台灣了啊: 必須的！: 小英加油: 一堆fapa: 回來不投你: 謝謝小英: 支持韓國瑜票投蔡英文: 推小英: 喔 資進黨: 檯面上最棒的人選: 僑胞一人來一包吧: 推推: 只投小英！: https://i.imgur.com/wUHy4ED.jpg: 給僑胞來一包: 支持小英啦: 絕對投票小英: 蔡總統加油: 再投也不會投草包瑜，智障才投他: 必須的必須的: 不想看韓吉混囂張: 天天搞選舉的總統: 目前看起來也只剩小英 草包我是絕對不投: 的: 2020唯一支持蔡總統: 我們也要捍衛蔡英文未來的執政: 愛小英: 不用浪費機票錢啦: 一定不投親共的垃圾: 推推: 韓草包吃屎: 2020唯一支持小英: 好！絕對會支持: 芒果乾快回來吃: 只剩菜包可以吃: 僑胞不是都挺藍的多嗎？: 投韓草包來報復社會，反正一起爛:  https://i.imgur.com/n8Py1sO.jpg: 回來支持蔡: https://i.imgur.com/OrWs2cr.jpg: 僑胞也分台僑跟華僑好嗎 身分認同不一樣: 1450今天沒放假啊: 沒問題 投果凍: 好 我會回去 但不投你: 好 一定投給蔡母豬的對手: 嘔: 選舉拚起來!: 推: 一定要回來投啦 一個白包一個草包: 推: 一定投小英: 要支持小英啦: 垃圾蔡講來講去都這些廢話: 一定要啊: 英糞滾: 蠢藍和紅統才會大剌剌表明不投她 你要: 這麼主動抹紅自己也是勇敢啦: 贏1萬票是贏 贏100萬票也是贏: 回來投菜對面: 一定要回來不然會被雙包氣死: 這就是拚外交: 一定投小英: 畜牲: 不然你要投韓？？: 民進黨下去吧: 反正蔡已經確定會連任了 不差其他人的票了: 感謝總統芒果乾外銷國外: 這場有680人 然後1人=10000人?: 多給蔡英文投票也是可以 反正: 加油: 玩不膩！麻煩先把紅媒財團趕出去吧！: 這麼聽財團的話怎麼守台灣啊？: 守妳媽的 整天都要守 怎麼不去守街亭: 唯一支持蔡總統: 僑胞一定回來 但不是投妳: 總統投小英，立委投小黨: 支持小英: 2020繼續支持小英: 當然要回來投呀！只是不是投妳！: 我以為說明年一定會獨立之類的…: 這次要賣什麼呢?: 不爽守綠共啦 吃屎去吧: 推文一堆支那賤畜們又崩潰了 幫QQ: 推: 跟國民黨一樣  靠沒在台灣生活的僑胞: 守他老木勒，四年一次，煩不煩: 檯面上只剩小瑛可以投!不舔共+顧台灣主權: 內政搞的亂七八雜 出來喊句話就好: 內政:  KMT馬英九8年  v.s. DPP小英4年: 四年守一次，懂？: 可憐，只剩下芒果乾了嗎？: 小英必連任 支那 9.2五毛吃屎: 看樣子假帳號還沒砍完: 加油: 自己的國家自己救 本來就應該投票: 叫住國外的回來補刀這麼想下台一定成全: 只會這招 被看破手腳了qq: 四年一次守護台灣民主自由真的很棒: 嘴巴守護台灣: 垃圾: 支持小英: 中華民國又要滅亡了阿，看很膩: 這邊大概還有5000個假帳號: 真的 ！！推: 守護台灣民主自由靠大家了: 台灣在你手上跟中共手上相去不遠: 蔡英文加油！: 1124民進黨也沒守住台灣，可是台灣有怎: 唯一支持: 樣嗎？還是跟以前過一樣的日子啊，除了: !!!!!!!!!!!!!!: 勞工少了七天假: 藍營：支持民進黨台灣就會被中國血洗。: 推: 只會喊台獨騙票的垃圾: 1450推: 加油: 1450今天有加班費嗎？還是要輪班制不算加班: 好像沒那麼快爆了欸: 來八卦版洗文推爆: 非韓不投 習下韓上: 黨工帶風向真快: 五毛很急著噓: 推小英 我就是無薪1450: 加油!: 小英加油!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: 下架韓導: 明年一定讓缺電英下台，說好囉: 前柯粉表示：對柯失望透頂: 獨立建國就投她: #2020支持蔡英文連任壯大台灣: 小英加油，不要被妖魔鬼怪影響步調: 好: 加油: 推: 每4年都要守一次，最軟的一塊財團的錢守: 每四年就要守護台灣價值一次的政黨: 推: 芒果乾吃起來: 推: 笑死 回來投對面吧: 菜豬鼻滾: 又在守住台灣）白眼: 噁心: 噁: 唯一支持小英: 沒問題！: 回來支持: 沒別種套路了嗎: 不要被韓是草包騙了: 守護財團吧: 守三小: 嬰糞: 僑胞一堆藍的幹嘛回來，回來kmt投好投: 滿順便用健保喔: 明知道冥進洞的伎倆 可是明年還是得投他: 沒辦法 真的不想當中國人: 沒有別招了嗎？: 這次投票率看來會跌很多: 藍綠都垃圾: 這次棄票: 推: 2020唯一支持辣台妹小英連任: 小英加油: 明年大家一定要投小英台灣才有希望: 推: 還有別招嗎: 每四年記得守護一次台灣喔！啾咪: 明年一定要回來票投喜樂島: 喜樂島一堆海外台派人士支持: 最好是會投給統一教母啦！: 我爽吃芒果啊 推: 投你才是守住台灣？太大頭症了吧，沒你一: 樣台灣不會改變: 這個政黑帳號又想用老伎倆帶風向，結果被鄉: 民反刷，真的夠白癡XD: 就叫你們政黑群組要聯絡好再發文，偏不聽: 好: 是小英就要推推: 推～堅定守護台灣的小英！: #1SwQQ11l (Gossiping) 一邊守護台灣一: 邊傷害台灣: 腦包才投草包: 推: 2020唯一支持蔡英文: 她太廢，我寧願不去投: 守台灣、守中華民國，哪邊是真的？: 不知道僑胞一堆KMT嗎？: 好好養1450 勝率還比較大: 唉: 推: 台僑回來投就好 就不勞架華僑回來投: 都來: 每年都很關鍵: 誰要投菜包: 明年這票超貴.... 幹 還是回來投給小英啦: 好！: 小英加油: 推: 推哦 不想看垃圾柯: 推小英: 回來投藍的啦: 推: 守住酬庸 守住慶富 守住兆豐: 為了加速菲律賓化，請唯一支持韓導！加油: 白痴，不知道僑胞全是藍的嗎?!?!?: 明年一定要用選票讓空心菜下台: 守護台灣不是只有你的事情好嗎  笑死
※ 引述《nacy204327 (♥～超可愛✡小南C～♥)》之銘言：
: 剛剛
: 小妹我逛到西斯版
: 就看到無聊幾篇唬洨文
: 然後就突然看到
: 蘇美 氣氣氣氣氣氣氣氣
: 連續發了兩篇（？
: 第二篇太長了
: 總之 就是氣氣氣氣氣
: 氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣
: 氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣
: 到底是多氣啊XD
: 有八卦嗎？
: -----

喔喔喔！

八卦就是.......

Sex版的事情 拿到八卦版出來鞭

一看就是標準的SOP

要不是雙帳號被砍

我看一定更激烈.......

蘇美 你要抓穩囉！

: Sent from JPTT on my iPhone : 蛤: ？: 喔你是台男吧 只嗆蘇美耶: 不就自己情侶間的事  不愛了就分開: 啊哪裡來這麼多理由: 蘇美
有聽過一個論點，

就是同屬歐語系或是同屬拉丁語系的，

文法、發音跟字義大都是8成相同，

只有2成是不同的，因此學起來很快，

好比會講國語的人，去學廣東話，會比學韓語快，因為大致的文法都一樣，發音的方法也
類似，甚至很多音都是相同的。

至於這論點是真是假，就待有識之士闢謠了。 : 英語不是拉丁語系，只是跟拉丁語系: 其實是句子組成的邏輯一樣， 名詞也幾乎: 相似: 跟日語跟漢語借了很多詞彙，但是比起: 還比較接近: 真。系上學長學越南語，一年就能流: 利溝通，而且很多漢越詞是一樣的。: 越南人來台灣學中文、台語也都很快: 。: 華人會說那是方言
安
肥宅剛從北部回南部家，沒想到一回來
雨   不停落下來
下雨天了怎麼辦

朋友都在外縣市打拼
耍宅耍到有點無聊

有什麼事可以做嗎？ : 樓下喜歡跟甲甲做些什麼事情呢？: 出去洗頭洗澡兼洗車: 真是特別: 花 怎麼都不開、我好想你: 玩水阿 韓粉最愛: 可以去泛舟阿: 可以游泳阿: 睡覺: 可以拍神隱少女
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名
記者黃佩君／台北報導


3.完整新聞標題:
連紅色供應鏈大廠都回來！台商回台飆破4500億




4.完整新聞內文:
投資台灣事務所今通過4家回台，其中最受注目的是蘋果手機聲學零件供應商、因閃嫁中
國立訊成為紅色供應鏈代表的美律，此外電子5哥之一金仁寶旗下的康舒科技、蘋果包材
廠正隆、以及位於中部不具名的光學龍頭大廠。目前已有93家台商通過審查、投資金額突
破4520億元。

經濟部今召開歡迎台商回台第26次聯審會議，核准美律實業、正隆公司、康舒科技、某不
具名光學設備龍頭大廠4家台商申請案，帶來超過82億元投資及逾2090個本國就業機會。

其中美律為全球電聲產品、蘋果手機聲學零件重要供應商，因閃嫁中國立訊一度被認為台
商融入紅色供應鏈代表，產品98%集中中國生產、42%銷往美國。

官員表示，為降低貿易戰高關稅影響及配合客戶要求，考量台灣擁有高素質人力、穩定完
善電力與基礎建設，美律決定投資逾22億元，在台中工業區建立電聲產品研發及實驗性工
廠，做為全球化工廠佈局前哨站，將可帶來553個本國就業機會。

而紙業龍頭正隆紙業專攻NIKE鞋盒、也是蘋果前2百大供應商唯一包裝材廠，為因應美中
貿易戰與中國禁廢令，持續整頓中國產能，擴大台灣投資力度與深度。董事會決議斥資超
過20億元在高雄燕巢興建新廠、增設生產設備、並招募35人，可就近服務既有及返台投資
廠商的紙包裝材需求。

而康舒科技隸屬電子5哥之一的金仁寶旗下，為全球前10大電源供應器ODM/OEM研發及製造
廠，近年亦積極佈局新能源應用。官員表示為降低美中貿易戰風險及配合客戶要求，同時
發展綠色新能源事業，計畫砸下25億元在台新增投資，提高淡水總部廠區高階產品研發與
產銷比重，可望帶來近1300個本國就業機會。

而中部某不具名光學設備龍頭大廠為分散貿易戰風險加碼投資台灣，於中部投資逾10億元
整建廠房添購機器設備，持續擴增高階產品產能，並招募數百位本國人才。據了解，該廠
應是光學1哥大立光，但經濟部並未證實。

經濟部表示，目前已有93家台商通過審查，投資金額突破4520億元，可帶動超過42100個
本國就業機會。

而7月上路的「中小企業加速投資行動方案」今也迎來首個投資案，聯審會議通過不願具
名的知名烘培食品製造商投資金額1.98億元，可創造47個本國就業機會。

官員表示，該廠為20年的知名烘培食品製造商拔得頭籌，這家曾獲網路票選夢幻伴手禮的
人氣名店，為了擴大國際化布局，決定投資1.98億元在台中神岡建置自動化廠房。而目前
接獲詢問熱線不斷，已有10餘家中小企業打算提出申請。




5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/4xQ4D


6.備註: : 豬油 END: 資方：ㄅ排除…咦！？: 通過審查有什麼好嘴的?錢有回來再說: 今年很有可能會破5000億回台投資!工作機會: 9.27pupu就說dpp比較會拼經濟了: 5000億咧，那是審查金額，實際回來多少?: 這些多出來的公司工廠都要用愛發電嗎: 本來就有母公司在台灣了，還需要匯錢?: 假新聞: 可悲可憐kmter! 回台與增加在台投資 眼紅?: 柯糞白共網軍噓去來: 這個也可以噓?...: 搞不好回來是請一堆外籍勞工阿: 當然要匯錢 因為錢根本不在台灣20年了: 其實比較悲慘的是回來也招不到作業員XD: 郭台銘們的親中40年 都配合kmt作假台灣gdp: 前幾樓都搶好快喔: 透過地下金融/交易 都把錢洗到香港/免稅: [三立新聞] 憂台經濟撐不住…柯文哲籲別惹: 毛中國　怕被踢出紅色供應鏈: 不知道在高興啥，人民的錢又不會增加: 誰去告訴柯文哲，不用擔心了！: 降遺贈稅/自經區 台灣需要用錢 但不想付匯: 很好！資方賺大錢！: 民進黨對資方最友好了！: 款高額手續費/不想繳稅 才有的官商勾結對策: 讚!有增加在台灣設廠投資才有增加就業機會: 大立光給薪跟台gg一樣就招的到人啦: …: 這些錢回來，政府都有設關卡設條件的，: 結果上面推文一堆崩潰，還活在馬英九時: 代XD去做點功課好嗎？: 別還怕外勞 那是kmt騙你的本勞外勞薪資脫勾: 就不要到時台灣被中國經濟制裁 覺青: 別看標題高潮: 現有申請額度滿了後增1本勞可增1.1外勞就好: 回來炒房炒股囉，綠色執政真香: 薪資不脫鉤是因為外勞每月要繳月薪%管理費: 薪資一脫鉤 有開人力仲介的政客就少賺了: 回來的錢 政府有限制使用目的 不是隨便用: 推: 哈哈 食人魚返鄉: 不就是中資入台買台灣嘛...繼續看下去:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *
會花錢去找心理諮商的通常都是還比較正常有自知之明的人
一段關係中真正有問題的人才不會認為自己有問題更不會去心理諮商
心理諮商也完全不能給出任何答案或解決任何問題
諮商半天最終還是「你自己爽就好 怎麼選擇都可以」
畢竟日後如果出問題了心理諮商師也無法替你所做的決定負責

至於那個真正有問題的人還是繼續依然故我爽爽過他的日子

結論就是
不需要浪費錢去心理諮商
自己google一下或書局的書翻一翻就好
然後自己想怎麼做就怎麼做
你自己爽就好 : 正解,心理系其實可以廢了,完全沒用處: 上面説對了一半，確實是怎麼選擇看自己，: 但人有盲點，他們只是一個出口，因為他們: 不會主導你的問題，但是可以給一些方法，: 有沒有用看每個人的狀況，要不要諮商就是: 自由選擇了: 正解你媽啦 = =: 一樓正解你媽啦！: 某樓根本可燃垃圾 可以去死了 完全沒用處
1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
楊正海、魏莨伊、謝梅芬



3.完整新聞標題:
柯文哲：中央不只卡我 韓國瑜在高雄比我更慘


4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲持續連番砲轟藍、綠，他昨天受訪時表示，台灣走到現在這地步，「只有
草包、菜包可以選擇」，實在真糟糕。至於外傳中央「卡柯」，柯說，有時候國家就是這
樣黨同伐異，「不是跟我同一邊就卡你」，且後來他發現（中央）不是只有卡他，「我猜
韓國瑜在高雄一定比我更慘。」

對蔡英文總統出訪時被媒體問到白、綠有沒有合作空間，及需要什麼條件，蔡愣三秒沒有
回答。柯文哲說，她一定會陷入長考，反正他們兩面手法也習慣了，「一邊跟你說合作，
一邊打你，我也習慣了。」

被柯文哲影射為草包，高雄市長韓國瑜昨拱手作揖，並臉帶笑容的面對提問媒體說，「真
的嗎？真的嗎？」隨即轉身離開。

柯文哲連日砲打蔡政府，媒體昨天詢問，雙子星案被駁回是否就是「卡柯」？柯文哲說，
這就是國家的悲哀，如果把台灣整體利益、人民最大福祉當最重要考量，很多問題可以解
決，但有時候國家就是這樣，黨同伐異，「不是跟我同一邊就卡你」，後來發現不是只有
卡他，「我猜韓國瑜在高雄一定比我更慘。」

但柯文哲指出，反正要卡就卡，「你卡我就自己做就好了」，這只是累積他的怨恨而已。

對行政院長蘇貞昌冷處理柯的砲火，柯文哲說，「不然他要講什麼？他再講我就問候他那
個保安宮的事，他不是在那發誓？他愈講，我罵得愈凶，他更痛苦。」

對於柯文哲近日砲打藍綠，「走鐘」頻率好像很高，市府顧問蔡壁如昨天回應，這幾天不
算「走鐘」啊，「就是他平常跟我們的表現而已。」

有評論認為柯砲轟藍綠，藉此計算中間選票有多少，再決定要不要選總統。蔡壁如說，這
樣的戰略好像不大好，至少她個人的想法，選舉應該是一場歡樂的PARTY，一個國家的領
導人，如果要出來選，應該是要能夠讓老百姓感受到希望跟快樂，不要去製造恐懼和仇恨
。選舉是一個很歡樂的一個過程，所以「算計選票這件事，沒想這麼多。」

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/11311/3940528

6.備註:

我們都是被逼出來選的 : 柯韓一家親: https://i.imgur.com/uynm8eF.jpg: 柯韓一家親，共創舔共家園: 惺惺相惜，情不自禁: https://i.imgur.com/WUmrH6x.jpg: 笑死 套路都一樣 自己不去領 怪人卡: 北高政客: ..........: 北七,你很急吼: 柯糞 = 韓糞: 柯只能走有料韓的老套路,真諷刺: 柯韓一家噁: 柯P很著急 想找韓救援?!: ......: 我很想看柯粉怎麼說 韓柯一家親囉: 顛倒是非，鬼扯。剛選上就要選總統，根本: 想選總統難道還要跟你客氣？: 是在卡市民: Ko國瑜你好: 韓柯配: 柯韓一家親: 木可又變受虐兒: 三個都一樣廢 台灣的悲哀: 一家親聯軍: 卡等柯粉護航: 要死一起死: 你看綠共都欺負我們政治受虐兒: 韓粉=蚵粉，韓和蚵也很像，有問題第一時間: 就砲打中央，蚵連8億的道路都砲打中央: 一個訪問 媒體能製造這麼多標題也是厲害: 幹，預算都給還要說被卡，柯批是得腦瘤嗎:  https://i.imgur.com/RNUgMje.jpg: 柯師父真的沒招了，根本館長化靠罵人: 柯三跪韓自成，敗國人士一家親: 炒新聞: 智商和性格變化那麼大，去全身檢查啦: 有人在要逐智稿了 什麼時候版規要禁止新聞: .....: 北蚵南韓: 啦 以後通通只能發逐智搞: 有夠噁的: 現在又可憐草包起來了? 柯痞真亂: 怎可以噁心到這程度!: 柯韓友好喔。難怪物以類聚: 前一陣子還在打韓 現在發現要藍票喔: 為什麼愛說謊: 你夠了喔: 這2個 一樣都草包: 連韓做的這樣你都護的下去，是有多恨: 垃圾 政治是找回良心？幹你娘:  https://i.imgur.com/K9qkxkv.jpg: 柯現在天天罵藍綠反而令人反感，要: 北高一起哭哭卡 柯韓市長一起烙跑: 柯韓兩個人渣: 選就選，還要等人拱，有夠噁心: 誰有學柯賜海去他旁邊舉牌:"怎可這麼噁心": 難怪這貨會覺得韓有料: 邊緣仔: 阿伯484人格分裂: 噁心: 刷存在感的過氣垃圾: 柯:不演了不演了，跟韓一起舔: https://imgur.com/fR7P0lV: 中央政府到底要被你侮蔑幾次你才爽?: 沒效了啦: 兩個同樣搞不清楚行政SOP的人最愛講被卡: 政治人物真好當 沒做好的地方都是被卡: 推阿北有同理心: 1124已經還他公道了，現在卻要自降格: 乾脆說中央機關的公務員都卡北高: 柯文哲政治垃圾: 調跟韓國瑜惺惺相惜...: 事實就垃圾黨真的在卡 母豬粉是在氣啥: 柯韓一起下去吧: ....柯文哲講這種話真的爛...: 科科: 柯韓一家親: 半斤八兩: 講話至少要有證據吧?: 都是ㄓㄨㄥㄧㄤㄆㄛㄏㄞㄉ: 韓國瑜2.0: 別以為韓粉會挺你: 真他媽噁心政客……: 垃圾政客只剩無腦柯糞當寶在捧: 互揶揄欸: 柯韓一家親啊XDD: 自己不申請還說人家卡: 柯韓一家親: 有沒有台北社團要發起罷免這個舔共噁柯?: 互肛啊吵屁啊: 柯韓垃圾一家親: 南北菜蟲XD: 卡到陰吧: 瘋狂亂砲欸，到底是卡什麼?: 一家親啦: 柯韓一家親不是喊假的，哈哈，柯糞崩潰: 柯韓粉還想推給英粉 噁心: 好了啦反正你又不會當選: 跟韓站一起…: 柯韓一樣噁: 把自己跟韓放在同等級: 想選總統想瘋了硬挺韓...: 裝可憐韓總已經用過了，可以換新招嗎？: 高智商用猜的?肯定失智了: 柯韓一家親 兩大垃圾: 噁心死 後悔投給柯: 他是不是在跟韓導計劃什麼事阿: 柯韓一家親笑死: 柯韓粉高潮: 『不管啦，雙子星不許把中資引進來，中央: 英糞好急: 阿伯你真的沒救了: 卡我！』: 耖到底在工三小啦: 柯粉要一起挺阿伯阿！明年我們要讓綠粉崩潰!: 政治就是找人救援: 柯要不要去吃屎 柯糞吃屎: 哪有卡韓，反倒是韓整天抹黑中央不: 璧如認證情緒障礙者: 柯韓粉: 又中央在卡了可撥: 給錢不給人，中央給5000萬說沒有，: 中央卡住蛞蝓不讓他出席防災會議: 柯粉才急吧哈哈: 中央派900人去支援登革熱說沒有，柯: 柯韓還韓柯配: 鬧脾氣欸: 別學韓好嗎: 雙子星就是一個例子 一下有國安疑慮 投: https://i.imgur.com/hRbqg1Y.jpg: 低能蟑螂可以試試看喊罷免柯P能號召幾人:  https://i.imgur.com/AGBVR3r.jpg: 韓國瑜副手找師父好了 一家親: https://i.imgur.com/JHPg1Pf.jpg: 就算不談舔共 柯文哲也徹底變無恥人渣: 柯韓一家親: 笑你們蟑螂只敢在網路整群出沒啦: 資陽信銀行就沒有: 柯文哲甚麼不學、學韓導。媽的智障: 每天放話 專心市政不好嗎: https://i.imgur.com/oB0fQsA.jpg: 柯韓真噁心: 被柯說讀了十六年書，只能當「北農總經理: 找理由能理解 學韓國瑜 柯柯 為什麼愛說謊?: 噁心: 雜碎1450還這麼多: 柯開始學韓了 兩大導演在導一齣大戲: 」比較慘吧！: 巨嬰又森77了: 一直放話 想選？？: 難怪柯韓一家親: 柯文哲死全家啦幹: 難怪說韓很有料，原來跟他一樣垃圾: 這個嘴賤老頭最近急成這樣是怎麼了: 真噁心: 到處罵還敢說選舉是歡樂Party有沒有搞錯: 韓柯配 柯痞只配當副的給韓導提鞋: 到底是卡三小 卡到陰嗎: 靠你自己的柯粉連署啦，廢話真多: 民調邊緣化之後開爆走模式還是沒救啦: 批評政府效率還有道理 說卡他???: 低能白粉只能靠幻想別人沒說的來自慰: 這真的太噁心: 聯合次要敵人打擊主要敵人，戰法正確: 唉...: 柯粉： 1450還敢打柯?: 柯韓連線了，柯韓粉嗨起來!: 民調只有10%要選快選 炒三小: 失望.....自降格調: 不演了: 整天卡柯韓卡到市政完全沒辦法做: 南北兩大導演一起導爛戲:  https://i.imgur.com/7kymgtZ.jpg: 爛咖，還幫韓說話，滿滿的政治算計: [TVBS] 曾言韓國瑜書讀得多　柯文哲：只: 柯韓一家親: 奇葩言論: 柯粉韓粉本來就是同一批人呀: 夠當北農總座: 果然要參選救韓了: 原來柯提中研院連外道路是要鋪陳這個: 韓柯一家親 卡我一直吠: 英糞繼續崩潰: 還在扯卡韓: 要被動參選了嗎 快啊: 高雄淹水，台北淹口水: 覺得沒卡的都是1450: 白包震怒？要找媽媽哭哭了？: 每天都在黑別人啊到底是好在哪: 果然柯韓一家親: 噗哈哈哈,這就是原子彈?: 柯粉這次捐多一點喔: 跟著喊韓總演 再來是被動參選嗎?: 現在的柯跟2014年的他 判若兩人:   瘋狗亂咬: 第三把槍開始幫中共打小英囉: 被傳染禿頭病毒逆: 這到底: 整個問號 我媽是教我尊重別人才會被別人: 尊重 整天靠北中央 中央是神經病嗎:  https://i.imgur.com/ybocRdJ.jpg: 柯韓一家親:  整天裝受虐兒: 柯韓一家親: 柯糞午安～～～～: 阿扁時代，馬英九當市長，也沒在靠北他: 難怪我們阿北跟韓總都要選總統 還不是因為: 真的是哎....阿伯整個仇恨: 舔共失智症 柯屁: 這套被韓弟子用掉了，怎麼辦: 被卡，照樣做事啊，是能力的問題啦，能: 力比馬英九還要爛是悲劇。柯把自己降格: 接下來就是為了台北為了台灣，被動承: dpp政府: 打蔡沒票現在要抱韓總大腿看有沒有票: 到跟韓一樣無能，這個說157？是不是該: 檢查一下有沒有癡呆的前期症況了？畢竟: 師出同門: 之前應該也有討厭韓的柯粉砲韓亂講被卡: 年紀也有了。: 擔了，根本一直在抄韓導的劇本: 拉韓打蔡囉: 之前柯嘴韓 怎不說柯韓一家 顆顆: 真委屈 科師傅快出來 支持選總統~: 笑別人？: 卡三小 投給你的才卡到陰啦幹: 這樣柯是要那些砲韓的柯粉怎麼辦啊: 柯怎麼越來越像韓了，這樣我該投韓還是柯: 就事論事阿: 柯粉被動成韓粉了: 真的想選總統想到走火入魔: 蚵是先捧韓再嘴韓，有可以共同打擊綠: 館長化XD: ....: 我以為是王世堅 原來是柯文哲啊: 的機會還是可以拉來同邊用，智商157很: 韓柯配: 會變色的: 嘴韓書只夠做北農 這也柯韓阿: 本來是師傅的 現在都抄韓 還一直蹭 真悲哀: 猜？用屁眼猜嗎 柯學根據在哪: 韓國瑜最擅長的招式就是偽裝成受害者: 原來柯糞大將軍還在哦,湯元都脫粉了: 嘖、嘖、嘖、原來柯師父、韓徒弟…什事都: ...: 敢講、開了眼界: 柯粉： 票投韓國瑜等於支持柯文哲: 柯p真的瘋了，他以前說自己最討厭這樣的: 政治人物結果現在自己變成這種人。: 柯在那邊亂講話真的很讓人生氣: 他真的瘋了: 阿北認證dpp故意卡韓總 韓總選總統果然沒錯: 現在徹底看清楚了，他就是發揮兩面: 人的精神，兩邊都挖一下，看能不能: 高雄市民最慘啦: 兩邊撈票: 推 臭1450: 廠工才瘋了: 你風向不對: 越來越覺得他對台灣的危害不亞於他討厭的人: 韓國瑜真的厲害，王世堅與柯文哲都被他感: 柯真的良心被狗啃 道德良知全部拋棄: 天呀!柯粉是都跑光光了嗎?現在推柯怎都kmt: 不說還沒發現欸 大根竟然還在: 有病要吃藥: 柯文哲你太誇張了，連韓導都幫，現在正式: 噁: 好了啦 韓柯配: 柯屁閉嘴: 柯P現在根本是被害妄想症啊 整天覺得別人在: 韓=柯，白共快舔啊: 蚵屁的劇本就主要攻擊蔡次要打擊韓，: 民調沒起色很著急吼？: 統獨都假議題危害也蠻大: 背後搞他: 地方包圍中央 北高師徒大串連: 口水亂噴是什麼新策略: 再找機會凸顯自己才是台灣第三條路，: 越來越垃圾: 唯一救世主: 可不可以閉嘴: 韓哪邊被卡可以請柯講一下嗎?又在亂講話: 韓讀的書只夠當北農總經理算不算卡: 邊緣柯又來蹭我韓導人氣了: 萬事講求證據 柯仔進入精神官能症狀了嗎?: 韓國瑜慘在哪講阿? 韓自己那麼爛: 住口 你敢質疑師父？查你IP喔XDD: 他哪天下來高雄到底在幹嘛: 柯韓一家親: 他的原子彈就是他自爆 為了搞垮民進黨拉: 台灣一起死嗎？: 講話一點都不科學 還自稱柯學家: 幹 我被噁心到惹  嘔嘔嘔: 很明顯出不出來都要民進黨死: 柯文哲比吳祥輝這些他厭惡的人壞一百倍: 這句就算是他隨口講講好了 被拿去用就加深: 他是不是都看旺中媒體阿??平行世界??: 你沒經歷高雄氣爆案～不知道什麼是卡高雄: 韓粉和藍粉說喔對就是這樣: 當初賭爛KMT搞你所以出來選台北市長: 煩死 閉嘴啦幹: 牆頭草: 柯現在已經變成他最討厭的那種人了..: 現在超想要藍票跟KMT相親相愛呢: 南北烙跑垃圾一家親 投機政客+草包政客:: 1450真兇: 之前說的政治良心呢？: 不是啊你怎麼會講這種話: 中央卡柯XD: 沒要選就算了 說這話幫KMT讚聲: 幕僚是智障?策略每天改: 這次柯挺不下去了，韓這禍害你還幫: 真的已經瘋狂到為了報仇啥都不管了: 他被仇恨沖昏頭了吧，卡韓都說得出來: 支持過柯的我 真想一頭撞死 瞎眼看錯人: 柯人渣到這地步真的痛心: 柯文哲真是越來越誇張: 有機會他就自己上，沒機會他就會重新: 淦話說完了沒…: 柯糞吃屎: 拱韓讓蔡下: 柯：是個人才>比你們想的有料>有肥貓>支: 持群是盧蛇>程度只到北農>一起被打壓，加: 油啊，柯師傅: 柯糞人家要逐字稿: 良心被狗啃是嗎 跟韓一樣操弄群眾: 師父真的噁心 一下嘴韓一下又蹭韓 噁心至: 好啦 韓國瑜快分他一個副總統做啦: 韓柯配 蔡英文應該是打不過: 極: 猜？證據在哪？隨便唬爛叫科學？: 都是they的錯: 噁心政客: 垃圾政客: 推: 講這什麼屁話: 幹你媽柯粉還有臉否認柯韓一家親？: 幹 資源哪裡有少 講出來啊: 沒救了 柯糞還護得下去？: 阿北能不能少說話多做事？把市長工作做: 好就好: 大家可以回家了!柯韓一家親: http://i.imgur.com/mr3g6sj.jpg: 我開始噓你了柯: 他真的越來越噁心了 可悲去年支持: 錯了人 唉: 你們好兄弟啊: 幹你娘機掰 我1450幹: 懷念四年前的他，現在真的走樣了: 哈哈哈 1450抓狂了: 明年韓總統上台就不卡了 是這樣拉: 死也要拉人下水概念: 柯韓兩個一起跑 柯糞韓糞一樣低能: 白共以為繼續舔韓lp,喜韓兒就會把票投給你: 卡你老木，南北舔共市長準備一起烙跑: 了，真牠馬的噁心。: 柯粉還敢開卡韓玩笑啊 笑死: 來你說說哪裡卡，我保證下手會輕一點: 2019柯文哲: 智商157幹嘛還學韓導的路線？: 柯走鐘得非常非常嚴重，他有自覺嗎: 反正做不好就是怪蔡英文: 卡?: 白共心中 師父>韓>kmt>>>>>>dpp>>>>>小英: 誰不學，去學韓草包: 笑死人 台北市拿全台最多資源的 在那邊喊: 人家卡你: 現在連是非都不分了 哈哈哈: 有病就該吃藥: 之前韓導說中央卡韓 白粉還跟著大家罵: 柯白共: 逐字稿還沒出來還敢黑我柯師傅啊: 幹 把我的選票還來: 你現在還有心在市政上嗎？: 難不成大雨也是中央政府派飛機下的?: 完全崩壞: 怎麼現在seafood開示一下 就變成真的了?: 蠢: 羞辱完韓導又想疼惜XD: 柯幕僚都跑來帶風向棄韓投郭  誰卡韓?: 不會不好意思？: 吃屎: 幹!我2014和2018白支持了: 推: 政治變色龍 變來變去不要太意外: 工沙小啊: 他是真的被惹火了吧…: 垃圾舔共市長發現潑婦罵街沒用，氣氣: 韓柯配？: 氣氣氣氣，只好學垃圾魚喊中央卡你老: 木，真牠馬的噁心。: 噁心: 北七: 他派幕僚帶風向投郭算卡韓嗎？: 猜三小 用猜的也跑出來講: 喔我忘了 誰寫誰負責嘛 呵呵: seafood認同了韓的治理能力很有料讀了: 很多書 因為都是中央在卡韓 高雄才沒: 這人是不是得腦瘤了 怎麼人格變化這: 辦法發大財啦: 麼劇烈: 南北兩個被害妄想症: 支那市長: 市長好了啦 柯粉要精神錯亂了: FB有個國中同學柯粉現在都不轉貼柯FB或新: 聞惹 幫QQ: 大根 師傅這些言論是你認可的啊: 正式宣布 柯粉=韓粉:  柯幕僚又要說1460囉: 無恥政客: 長期接觸十幾個亞斯伯格症 過半的人跟: 我知道,這個是韓國魚應該沒錯: 整組壞了了，可悲: 瘋狗柯: 柯文哲行事風格很像 習慣就好了: 用猜的喔…那我猜柯大概變瘋狗 隨時在: 你操弄得過頭了: 雨是中央叫老天下的,好卡住韓不要到台中造: 亂咬人: 勢.: 講出來的一些話 常常得罪人: 淪落到跟韓導惺惺相惜噁心透頂: 別人罵你的時候就說要證據 自己嘴就不用: 嘔嘔嘔嘔嘔: 又在亞斯自助餐: 檳榔柯 滿口鮮血亂噴人: https://i.imgur.com/2wZLhWa.jpg: 證據  這就是科學！: 不過如果當總統 在立法院藍綠都敵視他: 就沒見他得罪過中國: 的情況下 當他的行政院長會很可憐: 幕僚上來帶投郭風向算不算卡韓啊 先把內: 賊除掉吧: 柯p真的是崩潰了 只剩9.25毛挺柯: 他則跟過去扁馬蔡一樣 有權無責在: 剛好南北兩個垃圾: 還酸5000天坑的 惺惺相惜啊 這叫曬屎: 總統府打嘴砲就好 比市長爽多了: 常常得罪人? 習維尼:??有嗎?乖得像狗: 有這個症狀的移民中國就可以藥到病除了？: 呵呵 柯整組壞掉了 想選總統想瘋惹: 讚 柯韓一家 還不快出來選分韓的票~XDD: 哈 又轉頭想討好韓粉膩 還你猜 噁爛: 垃圾柯: 兩個套路都一樣欸 不愧中共三把槍 互相掩: 阿伯快邊緣了 拜託韓粉救阿伯 下架英文: 柯文哲超會算的 這種情況下他不可能: 柯屁沒招了啦 只剩這種政客路數騙騙無: 不選2020總統: 知柯糞: 笑你柯P不敢出來選啦 柯韓一家親: 不愧是跟旺中論述87%像的師傅 疼惜韓導: 亞斯伯格症的人白目歸白目,但不會投機: 9.25毛挺柯: 哈哈哈 幹 又在裝受虐兒: 不要汙名化: 猜的？我說證據呢？: 來 相關吸韓發言：: 負債3000億路面5000坑洞柯文哲酸陳菊: 市府不輸才怪_快訊_台灣網: 柯粉覺得與眾不同的師傅 跟盧韓之流有甚: 麼差別嗎 笑死: https://www.ettoday.net news: 酸陳菊市府負債3千億下雨冒5千坑洞柯: 文哲：不輸才怪| ETtoday政治 ...: 柯韓一家親的噁心程度又到高峰了: 為了蹭票什麼話都可以講: 他拿韓來類比格調就低了: 柯屁到頭來跟韓國魚一樣水準嘛 也不意: 外啦 兩個人本來就好兄弟: 為達目的不擇手段: 柯p就是想嗆中央,拉什麼粉他都好: 幹 韓亂花一堆錢 哪裡慘 北七哦 操: 柯被惹火?1124都過多久了中間還跑去蹭潘: 又要用柯韓1124那招了嗎?: 孟安: 白癡: 柯P阿北認證的dpp卡韓 高雄人該還韓總一個: 平常的表現就這樣 ㄏㄏ: 腦破柯糞別在這裡崩潰了啦  一直退也不: 會改變現實的: 公道了吧: 柯文哲請繼續嘴高雄負債，不要兩套標準: 拉韓來為自己搏版面，完全看不下去。: 之前韓利用假新聞抹中央不給預算，難道: 上天要毀滅一個人,必先使其: 柯不知？不管柯選不選，這種發言只是在: 嘖嘖 柯韓不演了: 秀下限: 兩個騙子幹你娘: 柯現在所有動作都是選舉算計，真諷刺: oh 拉韓禿來講真的不會增加你的票: 這誰啊？: 煩死了要選快宣布啦嘴殺洨: 跟以前差太多了 不會只剩深藍柯粉ㄌㄅ: 可憐 完全走經: 我這個館粉都看不下去了，柯p不要與草: 為伍好嗎？去年11月23大家熬夜幫你加油: ..........: 已全面韓導化，沒救: 這推文! 被標題帶走: 阿北最近變太多了 民調下降不意外: 嘻嘻 資進黨狗民黨一起洗地: 聯合報真不要臉，標題造謠: 平衡一下: 唉 這廝真心沒救了: 這種表現還蠻欠的: 講這話好意思？？？: 柯說的是實話呀: 機場也不給韓呀: XDDD是柯韓卡到英吧 一直演受虐兒不累?: 補血: 實話？韓國瑜怠政整天去跑選總統行程:  荒廢市政造成這次的大淹水 這還能護: 航？: 一個國際機場可以創造多少就業機會: 呀: 原來是猜的 這就是柯學: 柯越來越誇張 韓粉夠智障了 號稱智: 商157的要跟著一起降智？: 推: 唉 柯p居然變成這樣..: 落跑市長熱身，要跑啦！兩個一起選落跑總統: 多少年輕人北上去桃園國際機場工作: 呀: 蛤？: 真的嗎 真的嗎 ???????像個傻子: 現在是為了合理化自己也準備烙跑選總: 統所以惺惺相惜？: 尖嘴猴腮的苛薄賊又在哭夭了: 越來越廢物了: 明知道選不上總統 就開始亂鬧: 標準酸葡萄心理: 我看完內文了阿 沒差多少 建議柯粉找: 逐字稿比較快: 蘇院長要好好思考怎麼讓南部人有更: 整天亂罵人 只是為了想要選: 統戰的基本步就是製造矛盾: 多的就業機會: 兩個支那代理人: 全世界都卡柯韓對不起柯韓啦 叭叭叭: 柯糞吃屎: 可悲 自己同意然後勒 又說中央卡你 白痴: 柯: 政治受虐兒正常發揮: 好可憐唷，幹: 呵呵 台北拿多少錢啊 卡卡卡: 無恥: 這麼嚴厲的指控竟然是用猜的這就是柯學ㄇ: 這人真的被冥進洞弄壞了: 快笑死 真的都在學韓導的伎倆: 這瘋狗開始黑白亂咬了 柯糞吃屎: 柯韓一家親 連招式都一樣: 卡你媽 幹您娘公然造謠幹: 柯還想跟韓一起舔，我就真的無法支持了: 卡到陰  智商-100: 舔共賣台走狗苛萊爾: 這不是仇恨言論？: 想選就快點宣布 不要一直在那靠北靠母: 我猜我猜我猜猜猜: 現在是自行製造師出有名嗎: 被玩到啊嘿顏的阿伯: 柯下韓上，謝謝: 我猜…: 卡你媽三小 高雄卡甚麼小阿說看看阿廢物: 歡樂party的拼命嘴人？: 那我也猜柯有賣器官 這樣可以嗎: 柯糞吃屎: 好了啦: 該看精神科了.韓慘?高雄人才慘: 去年就是這手法，事後還狂笑打韓的: 可以用猜的喔柯文哲: 只會幹嘴 頗呵: 那我可以猜你有把柄被中國握住?: 有建設就你的功勞: 猜你媽雞掰 猜你一定有賣器官 操雞掰: 推: 快點快點 超譯逐字稿趕快 心跳只剩30: 蔡政府自己沒政績 還要讓別人沒政績: 沒建設就中央卡你 公三小啦幹: 導致柯文哲政治態度轉變如此之大?: 這種屁話竹子搞要怎麼掰 還UDN的 操: 給你的經費不到一週就批好是卡啥洨？: 捧韓大將軍一出手所有人都遜掉了: https://i.imgur.com/s8iZCj3.jpg: 你自己現在兩面到令人反胃: 蚵屁真的沒有下限 爛還可以再更爛: 白粉快回家收白包啦 真垃圾到極點: 看一次噓一次: 卡卡 放屁: 柯文哲別一直說謊: 別再怪別人可以嗎: 好啦好可憐好多苦衷回家找媽媽: 想選就直說，不要靠北死母的。垃圾一家: 親，柯韓皆廢材。: ㄎㄎ: 被害妄想症喔這自我感覺重要吧: 草：濕父我快被罷免了，柯濕：趕快罵總: 操你媽: 統 去選總統。: 幫大家複習: 柯痞韓導這兩位是師徒關係: 卡到英: 垃圾不分藍綠，也不分紅白。但白的最容: 易髒: 越來越誇張: 韓導之於柯痞，就如同妙殘之於妙添。: 60: 從柯這幾個月來對共產黨打壓的反應都: 超軟弱，對自己國家內部的人像殺父仇: 人一樣痛恨，這陣子更是被立場鮮明巴: 不得台灣下一秒就被共產黨統的旺中媒: 體「正面」報導，根本不用智商157，: 有腦子的都會覺得他真的怪怪的(柯自: 己愛用的詞)，自己不檢討，還罵不爽: 整組壞了了: 你的就是1450？你柯屁到底是在哭爸三: 就共諜啊！去18次吃快餐，被偷拍阿: 洨？: 現在的柯跟以前差了十萬八千里 而且跟: 某黨一樣卑躬屈膝萬萬都不敢得罪中共: 真的很懷疑是不是被掌握住什麼把柄: 真他媽垃圾政客，我以前居然支持過這種: 垃圾: 每日一定要靠杯幾句才爽: 你柯幹脆出來跟韓搭配一起選怎麼樣阿: 卡卡獸柯: 台灣的民主笑話，就是共匪是228受害後代: 。垃圾卡到陰: 柯韓一家親: 卡甚麼了啊 現在都地圖炮攻擊: 噁心: 真的有卡 中屎早就照三餐報了 柯到底吃: 錯什麼藥啊: 沒招了 同一個套路: 他現在整DPP根本沒下限...真他媽噁心: 就算柯真被卡好了，拿韓是自降格調嗎: ，昨天說取消今天行程結果人也沒在高: 雄，你跟這廝同等級喔: 柯打蔡的理由跟本就莫名其妙: 不噓對不起自己: 瘋子沒救了: 阿北你這樣票會開始流失: 醫生卻救不了自己的心病，可憐: 柯怎麼變這樣，還熬夜看開票挺你說: 以前真的看走眼...: 又在放屁: 乾笑死 要選快選: 他愛瘋了，瘋到自己low都不曉得: QQ: 又要替草包說話了,先說說他哪裡有料: 柯的想法實在搞不懂 韓草包也能拿出來講?: 最近很嘴喔，要登記了是吧？衝一波人: 氣這樣，蔡就算再爛，也爛不到你們這: 怎麼淪落到跟韓導同一個等級: 些親共狗。: 柯韓一家親: ？？？: 藍綠一家親: 因為去年就是這手法捧韓: 柯也是草包: 官場現形記: 柯韓一家親，噁噁噁: 柯韓一家親: 柯韓本一家 還有白粉敢反對嗎？: 垃圾: 垃圾柯p: 柯韓一家親: ？？: 柯糞吃屎: 不演了不演了: 就說柯粉韓粉一家親了: 兩個勞跑的政客: 柯共韓共一家親: 一家親: 柯韓一家親 你也不用選了啦 噁心政客: 垃圾: 把自己和韓黏在一起 有事嗎...: 幕僚是腦袋裝使麻: 攻殺小 幹零娘 真的是垃圾 換了位子腦袋: 跟著被移植: 支那柯真不要臉: 真急了 打韓讀書只夠在北農急轉幫韓叫屈: 製造恐懼和仇恨? 不就是你主子每天在製造: 你不要亂說.....: 幹你老師沒下限:  https://i.imgur.com/B4mLMSE.jpg: 他是不是瘋了: 腦子裡卡屎嗎 好啦 韓柯配好了: 淪落到去幫草包的無恥藉口背書...可: 以自我作賤到這種噁爛的程度真是令: 人嘆為觀止: 哦哦，好多人77777: 越來越不喜歡他了: 噁心: 每天在拚聲量, 不管市政的市長: 不要理柯就好了，除非他造謠: 果然柯韓一家親 不過韓總看不上: 柯你還是回去當醫生吧了，越來越離譜了: 157有病: 支那賤蚵: 柯文哲壞惹: 連任後被下蠱了嗎？: 所以中央是卡了台北市什麼？: 柯屁你跟韓導就好兄弟幹嘛互相傷害呢: 20190111又會發生如20181124般的慘案嗎: 太離譜了這發言: 這麼多學弟虛你柯P 還1450?: 兩個草包市長跟人家選總統笑死: 憑韓這種自己辯論荒腔走板都能高喊護唇膏: 卡韓的咖小，誰敢卡他啊，別被他潑糞就好: 了: 跟他痛恨的DPP，和一手拉拔的韓導同個調調: 櫻粉真的是可悲，內政0分蔡推: 沒走鐘？ 那之前真的包裝很好: ㄜˇㄒㄧㄣ: 各種放話潑屎戰術，呵呵: 姚文智口水吃太多 今日胡說八道(1/1): 柯想做事被卡抱怨被噓: 柯糞跳針內政0分，偏偏蘇院長支持度高: 柯p想選總統想瘋了: 垃圾政客！不敢舉例被卡什麼？: 媽媽你看蔡英文都卡我啦 哭哭喔: 笑死 柯韓一家親: 幹你媽的北市長當到滿很難嗎？整天垃: 圾話的政客: 有病嗎 幹: 支持度最高? 韓草包民調最高然後?: 韓草包民調最高所以他做很好嗎?XD: 為了蹭票連人格都不要  投機政客: 北高柯韓粉團結起來！！: 不要牽拖姚文智  粉吸太多藥還沒退?: 你看 完全不演了 還有人覺得他放開了 做: 好自己勒: 柯涵一家親 柯糞快幫阿北護航喔: 改變的力量北柯南韓: 柯韓一家親: 去跟國台辦說來辦場選舉阿: 叫屁: 垃圾: 中肯文: 這個阿北壞了: 開玩笑嗎....: 一邊跪舔一邊當雙城論壇的李宗瑞～噁！: 噁心: 賤畜柯屁死全家: WOW: 柯講的是實話: 韓只因背景是kmt 很多年輕人都被洗: 腦禁聲了: 這篇韓粉來推了 柯韓一家親: 實話: 可悲 這傢伙見一次噓一次: 柯粉=韓粉: 操你媽的垃圾: 卡林老母: 噁心至極: 韓說中央卡他的都被打臉了，柯要更新: 一下資訊: 還我猜咧 先隨便噴了再說 規避負責嗎: 媽的噁心: 噁心！這話跟韓國瑜16年飽讀詩書很有料: 一樣居心叵測: 意圖帶風向的時候，睜眼說瞎話很會: 叫你幕僚卡韓卡柯的證據拿出來啊: 到底怎麼了: 欠噓補噓okbye: 欠噓: 崩壞了: 要不要檢查一下失智這塊: 我幫柯翻譯一下啦 柯的意思是他腦袋卡: 住 韓的腦袋卡的更慘啦: 要不要少點放話啊柯P...: 台北市拿多少經費？還敢嘴: 你猜？ 拜託腦袋裝大便 想選想瘋了: 可悲的垃圾市長: 柯真他媽垃圾人 什麼假設性的論調: 本性都出來了 永遠自己沒問題: 高雄明明是被塞子塞住了: 拜託柯粉不要再寵政治巨嬰柯文哲了: 終於看懂了 柯不能明著挺蔡 才用這種方式: 柯學家每日任務: 柯粉快出來互航: 這我不行: 智障: 她到底為何會變這樣: 柯粉韓粉一家親: 是在講三小: 工三小 卡韓????????: 說謊成性: 話都可以這樣亂講: 柯p加油: 人渣: 高雄人被搞成這樣 你還牽拖: 別人批你就說要拿證據 卡韓證據拿出來啊: 自己亂抹就不用證據 It's science!:  https://i.imgur.com/YghiCdI.jpg:  https://i.imgur.com/RDvoMxv.jpg:  https://i.imgur.com/v6oCGip.jpg: 幹: 他真的整組壞掉了: 科糞: 想選想到瘋了，用這種跟韓一樣沒格: 調的喇叭話術: 紅色力量: 讚讚讚: 柯屁噁心到極點: 含導不用卡  他會自爆  柯P共三小？: 多少會卡吧 因為政治人物很多智障: 幫草包聲援 笑死 想選總統想到變成瘋狗: 召喚柯韓粉了: 全部認都在卡你出來 政治受虐兒老巨嬰: *全部人  大家都在欺負我所以我要選總統:: 這種中共捧出來的草包有多慘 慘的是市民: 真的老了... 智力會下降QQ: 當初怎麼會支持這個垃圾柯 幹: 人渣！中央哪裡卡韓了？ 不要臉的人！: 親中親久了都會變樣-.-: 中共就是要這種白痴出來帶領台灣一起白痴: 啊 白痴才好操弄奴役: 推不下去: 黨工真厲害，內文沒看直接噓:  一時舔共一時爽 * 窮途末路 * 刷存在感: 韓國瑜這種草包卡個屁，連像樣的東: 西計劃都提不出來了，連卡都不用: 狗報在做重點整理？: 陳述事實啊，一堆腦包: 連個錢都不會領的廢柴市長: .....: 柯也頗廢 沒了借將之後原形畢露: 工沙小: 自甘墮落，嘔心程度直逼韓導: 誰卡韓了 蚵韓真的一樣無恥 整天有事沒事:: 罵中央 有病吧韓柯很配: 除了外皮 兩者本質沒有差別: 信徒都不知道怎麼護航了: 我們高雄人，對你柯文哲非常非常非常賭爛: 柯真的很噁心: 菜陰魂下台: https://i.imgur.com/WvghShh.jpg: 師徒合體了: 講事實一堆人崩潰: 1450還在下蛋啊: 巨嬰檳榔柯跟韓導根本雙胞胎吧口徑87%: 像永遠的政壇受害者XDDD: 超無恥的舔共政客: https://i.imgur.com/h77LBL4.jpg: 還在中央卡韓喔，zzz: 真的噁心又無恥到極點的混帳: 欠噓: 卡三小   我看韓根本沒做事: 新一代卡神   空心菜: 柯惡: 柯也很想選: 這兩個市長怎麽了？約好的嗎？: 卡個噓: 阿北講的沒錯啊，1450在崩潰什麼？: 一搭一唱: 我柯太神啦: 哈哈哈哈哈: 柯屁就是柯屁，還我桌遊錢！幹l: 柯真的越來越會選舉了 他現在民調邊緣: 開始亂放砲 增加存在感: 真的越來越不喜歡他: 卡妳妹: 好多1450，ip一看就知道，全部露餡: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 噓阿...反正柯粉/韓粉/賴粉根本就不鳥妳: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: https://bit.ly/31BSpwG  兩案總加1900萬: http://bit.ly/2Xn60bS 南海控股入股陽信: http://bit.ly/2MIifvl 禍國殃民俗辣台嬤: 給個幹: 師徒合體，落跑市長一起選總統: 蔡要變 姚文智2.0了: 柯老三比較像吧 最近狂刷存在感: 柯太誇張了 這任當完就回去當醫生吧！: 鄉愿 整天在那邊為全民福祇: 不入流的政客: 我噓了，所以我是所謂的1450??: 本來很挺柯p的，想說終於有個正常人，但現: 柯很正常啊，不然不會算那麼精: 這咖小已經徹底爛掉了 跟國中生一樣屁: 柯p我猜你會看這篇，所以特地來噓你: 嘖: 吃壞了: 垃圾母豬就是這種格調 意外嗎: 支持不下去了，沒救了: 我猜我猜我猜猜猜: 唉: 民進黨就是這麼噁心: 柯說實話啊 藍綠黨工又帶風向來黑柯: 柯批，越來越沒救了，恨民進黨入骨:  * 刷存在感 *: 兩個落跑市長恰恰好: 柯韓真的很可憐，搭配一起選好了: 自己不是也說過 第二任不要想總統的事: 雖然不想說，柯是不是越來越像韓啦
時力「黨內互打」 昌批洪：背後開槍

https://tinyurl.com/y58783m4  三立新聞 周楷、郭翊軒

太陽花學運領袖林飛帆日前正式加入民進黨擔任副秘書長，當時洪慈庸就開了第一槍，希
望黃國昌能夠好好跟黨內溝通接下來的路線，畢竟黃國昌過去才嗆聲，如果時代力量當小
綠，他就會退黨；但面對洪慈庸的喊話，黃國昌似乎不領情，在臉書發文強調，在背後開
槍的算哪種家人？

時代力量立委洪慈庸：「到底我們這麼努力，然後這麼認真、這麼辛苦到底是為了什麼？
（黃國昌說）如果說時代力量決定要當小綠的話，他會義無反顧地離開時代力量，我是滿
難過的。」

日前隔空向黃國昌喊話，要他能多跟黨內溝通，時代力量立委洪慈庸苦口婆心，就是為了
這件事。

民進黨副秘書長林飛帆：「我會全力以赴完成這項工作，和大家一起打贏2020的選戰。」

和時代力量情感深厚的太陽花學運領袖林飛帆，日前正式加入民進黨擔任副秘書長，等於
打臉黃國昌這番話。

時代力量立委黃國昌：「如果時代力量變成小綠，或是時代力量決定要走小綠，我會義無
反顧離開這個政黨。」

過去黃國昌才烙狠話強調，如果時代力量再當小綠就要退黨，現在洪慈庸開了第一槍，但
黃國昌似乎不領情。

在個人臉書後援會中，黃國昌再次PO文強調自己不會當小綠，否則寧願離開政治。甚至嗆
聲，聽民進黨指令在背後開槍的是哪種家人？雖然黃國昌不明講在說誰，但外界都認為就
是說給洪慈庸聽。

時代力量立委黃國昌：「你問我，我就跟妳講我的答案，就是我沒有評論，既然是不公開
的社團，那個就是我跟我的支持者在聊天啊。」

時代力量立委洪慈庸：「它不是一個人它就可以成立的嘛，我們就是有很多人一起加入，
匯集大家的想法的共識往前走，這才是重要的。」

就算溫情喊話被打槍，洪慈庸依舊不放棄，畢竟2020逐漸逼近，時代力量要拚國會席次最
大化，確實沒有分裂本錢。 : 都生小孩了 不抱民進黨老公大腿行嗎: 國昌老師和他的快樂夥伴們: 這不是幾天前的新聞了嗎: 小綠不意外: 最新的進度是黃國昌和邱顯智有密切聯繫: 老鄉見老鄉 背後開一槍: 哈哈哈: 黨內就是有人想當小綠啊: 黃也沒有再對洪的說法表示其他意見: 幾天前的新聞 三立又來補刀嗎: 那時代力量真的沒人才，一個月快30萬，: 靠弟立委 沒有下一屆了啦: 洪不是黃帶出來的嗎: 時力很多人才好嗎 像我台北老婆亮君: 高雄老婆黃捷: 時力是不會去跟民進黨整合嗎？！？: 台北市的三個時力議員才是國昌直系: 如果只是小綠。我當初投你實力幹嗎？: 已經是冥盡黨的形狀了: 正國會駐時代力量代表？: 國昌明年會選嗎？: 什麼爛邏輯新聞: 要抱資進黨大腿了嗎: 什麼開槍、打臉，幹你娘三立故意用: 這種聳動的形容詞挑撥時代力量: 洪慈庸就是廢物: 都20號了，還拿舊文出來帶風向: 推 戰神不願成為綠垃圾: 你弟弟一定非常傷心 綠黨的形狀可悲: 我討厭洪慈庸: 這兩人多愛博版面

捍衛戰士時隔幾十年終於有續集了

捍衛戰士裡經典的猛男辣妹,雷鵬跟重機

假如導演換成台灣第一導 - 豆導

會怎麼個拍法呢?




有沒有八卦?
 : 哇靠: 反正三個梗  哇靠軟屌幹演員: 哇，飛機上有槍: 因為一隻雞腿變成空軍王牌飛行員: 哇靠 好大一把槍: 男主角丟下戰機跟壞蛋肉搏救出美女 開幹: 給你一個香堂  你就是捍衛堂堂主: 豆導會親自下海跟阿湯哥拍床戲: 座艙彈射到敵機上跟對方駕駛肉搏（？: 一下飛機就抓女教官來幹炮吧: 哇靠 豆導無情開摸啊
八卦有女板主亮亮 是不是證明八卦板兩性平權 不仇女啊
而且亮亮還願意露臉證明不是夾起來的小妹
還有那些八卦板主是女的啊

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 亮亮是哪個肥婆的噁心暱稱？: 亮亮被講成怎樣: 誰: 一定是自助餐吃太多: 大娜娜: 一切都起因蘇亮大戰 結果兩敗俱傷: 笑死幹: 約跑約失敗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 不開放註冊，現在只有老阿姨好嗎: 肥婆就肥婆亮三小: 台男不意外啊 有奶便是娘: 奶大萬歲～有洞就六十分 棒: 喜歡到西斯也喜歡 嘻嘻嘻 約起來約起: 來 八卦版是for肥宅我的 台男台女滾: 出去好嗎: 處男叫屁: 喔 你不是處男幹過就可以說話喔: 這不是以多數壓榨少數是什麼: 八卦明明99%處男…哪裡少數: 那是發文的 默默看文章的都有砲打: 在做愛很忙 才沒有時間跟肥宅一樣一: 直推文
https://www.ettoday.net/news/20190720/1494580.htm

市長去哪了！韓國瑜缺席豪雨第2次工作會…李四川主持：是我要求的

記者洪靖宜、賴君欣／高雄報導

高市府今(20日)上午召開「0719豪雨第2次工作會議」，但現場卻是由副市長李四川
主持，由於市長韓國瑜一整天沒有對外公開行程，引發外界質疑，李四川受訪時表示
，今天中央災害應變中心已降為三級，這次的會議「是我要求所有局處首長來開的」
。

高雄19日遭大雷雨襲擊，各處淹水狀況嚴重，市府傍晚開設二級豪雨災害應變中心，
由韓國瑜親自坐鎮，不過20日召開「0719豪雨第二次工作會議」，卻是由李四川副市
長主持，攤開市府新聞局提供的行程表，在20日及21日，一連兩天韓國瑜都沒有公開
行程，不禁讓人質疑，市長去哪了？

副市長李四川出席工作會議時表示「昨天豪大雨，高雄共有五區時雨量超過100毫米
以上，共造成284件積淹水，大致上在昨晚9點前，雨稍停後的三小時內都退掉，這次
會議主要的目的是檢討昨天的積淹水，也可作為檢驗抽水站、箱涵排水有沒有再改善
空間，才能應付極端氣候強降雨」。

但為何這次會議卻是由李四川主持？李四川解釋「因為中央災害應變中心已降為三級
，這次會議『是我要求所有局處首長來開的』，因為這次高雄急降雨比去年823大，這
段清淤工程包括排水的改善，就這次急降雨有沒有哪部分，可檢討有沒有改善空間」
。

新聞局長王淺秋則說，韓國瑜今天「不會有公開行程」，她提到韓國瑜昨天也已經取
消到台中行程。至於韓國瑜是否會去勘災？王淺秋回答「可能是媒體希望多去看看吧」
，他提到「基本上隨時會持續監測，有需要的時候市長一定會去處理，目前已恢復現況
為優先，倒不一定市長一定要到現場」。

由於韓國瑜周末都沒有公開行程．也被質疑人是否在高雄？對此，王淺秋僅表示韓國瑜
「在南部」。 : 多莉去哪兒: 豬油又再黑韓了: 說好六日選總統不碰市政 做人要有誠信: 以後陳其邁當高雄市長，可以請李四: 川幫忙。: 抱歉...還在選舉..要到明年才有點空: 空氣市長: 韓去見樁腳繼續酒宴吧: 當過主播有什麼了不起? 還可以要求: 李四川也只是被神話的角色啦,這次也淹啊: 看來下任市長就四川哥了: 假日欸，放假做自己的事臭了嗎？: 這個選完，沒選上總統一樣要送他離開: 54088 又要哭哭了: 先去凍蒜比較好賺，淹水?我愛台灣的心不: 心整個不在了: 會少你一分: 市長 市長 我們去哪裡呀～:  https://i.imgur.com/Q29j3St.jpg: 真的離譜 不過也見怪不怪了: 去密會樁腳也要跟你說??: 超越睡菊的人才出現了: 現在副市長才是正宮..市長要選總統: 89萬賤種蠢渣的選擇 智商157和版上的柯糞: 跟你說週末拼選舉，1450聽不懂嗎？: 狂捧的對象XD: 昨天晚上喝太多還沒醒: 他本來取消見紅黑派大佬的行程，是不是偷: 偷上去了: 還在喝: 他真的很爛: 鋪路?: 市長人在哪要吱吱嗚嗚啥毛: 賤種蠢渣選出來的啊，看到157背書更放心: 就不要跑台中被拍到，嘻嘻: 出了台北都是南部 我懂: 遇水則發，韓市長去發大財了啦～: 淹這麼慘，怎樣也要假裝去一下，居然不演了: 民選後投泛藍的幾乎都賤種蠢渣 尤其PTTER: 醉了吧？:  https://i.imgur.com/wPbrMWF.jpg: 人家要放週末假的 提前下班很正常好嗎: 市長在專心拼選舉，不要吵。: 人不見了: 協尋高雄市長 沒人知道他去哪了: 包廂內吃飯不會被拍到啦: 平日拚市政已經跳票週末拼總統不能再跳了: 韓粉：水退很快 感謝韓市長: 拿那麼多薪水到底是當市長？還是拿薪水選: 總統？怎會讓一個失業失意 無能的政客當市: 韓總統要為韓粉多想想啊週末拼選舉不能再: 長？: 跳票了: 跑去跟黑道喝酒了 怎麼能公開: 第一次聽到首長可以搞失蹤的: 難怪韓狗愚不住官邸，還要多花錢租房子，: 是不是有見不得人的秘密怕被知道？？: 龜息啦要講幾次: 狗仔跟著韓導是不是可以追出什麼秘密？: 柯文哲：韓國瑜會比你們想像的更有料: 柯韓死全家: 你要求的 也沒回答到他人在哪啊 呸: 最近看到這兩個垃圾市長幹話真的越來越火: 市長不如換你當: 週休二日不行嗎？: 庶民總統，苦民所苦，先休息要緊: 今天禮拜六，高雄不在韓草包負責範圍。: 整天說比823嚴重 也就最顛峰降雨多一: 四川比韓導會做事正常啊，多年政務官了: 點點 823是連四天的長時間也能幫自己: 週休了 選總統囉: 護航: 台北以外都算南部，韓總去哪兒？: 柯：中央卡我，韓也被卡: 興趣是選舉錯了嗎..: 抱歉，假日不談市政，一律書面回覆哦: 被自願: 副市長會坐鎮啦！: 不用市長: 王淺秋有不知道老闆在幹嘛: 可憐 選到這種人: 跟新北市一樣都副市長在處理: 你們盯市長行程484在黑韓: 你們這些庶民週休二日，我庶民市長當然比: 照辦理，黑韓滾邊。: 被政治耽誤的搞笑藝人: https://i.imgur.com/txv7imz.jpg: 你各位嚴陣以待啊，我放個小假: ↑韓昨晚去飯局，新聞有寫: 99％是喝多了，早上宿醉爬不起來: 就跟你各位說了 假日選舉: 人家昨天喝醉了: 翻譯 高雄不需要市長 都交給副市長: 阿川照時講哦 酒空沒醉嗎: 還在騙說今年雨比去年大喔: 開過會的都知道只會說幹話的高層缺席還: 所以就是不會去勘災嘛，講那麼多屁話。: 比較有效率，這是用心良苦有什麼好批的: 淹水隔天整個市府不知道市長在哪?: 韓國瑜真屌: 喝茫了啦: 回在南部?那一定不在高雄啊: 一個連去哪都鬼鬼祟祟不敢說的市長,可悲可: 恥的高雄人: 四川:叫那草包不出現少說話我好做事: 宿醉？: 這垃圾市長想必是宿醉了啦: 朱立倫其實之前也都丟給侯友誼，kmt都是: 這個樣，市長只是吉祥物: 李四川是真市長，在新北、高雄都是: 希望狗仔去跟韓導的非公開行程，韓導非: 公開行程也太多: 人家喝茫了 你還強人所難 你是英粉還菊粉: 1450綠媒又再亂寫..蛤?又是東森 QQ: 爛爆了: 好笑 以前不是市長反而去戡災: 宿醉還沒醒: 那個天才新聞局長的回答是啥意思只有我看: 不懂嗎: 昨天喝酒啊哈哈哈: 天天喝 天天醉 住豪宅 自己家裡 發大財: 市長去哪兒: 副市長有到就好: 還是留給專業的好了  = =: 不忍心看高雄市民太慘: 回去補眠啦     拔塞子給副市長做就好: 聽說去年韓導各地勘災: 說好了假日是總統時間呀 戳戳戳: 無市長狀態: 殘酒土豆讀金庸居南部別野庶民生活: 草包：防災視同作戰....咦？: 韓國瑜不需要你們高雄人的票: 卡韓？: 他就真的不在乎高雄，高雄人拍拍: 去跟金主請示番外篇劇本，: 與幕後地下工作人員統一台詞！: 高雄哈哈哈哈 自己選的喔！: 才下這麼一點雨還沒遇到漲潮，要跟去年: 比: 昨天說人沒到不應該...: 反了 反了 都反了: https://i.imgur.com/P9Ztyr8.jpg: 哈,可憐的高雄人, 每天找假市長: 去年823比719大，還在說謊？: 幹，所以市長到底去哪了: 韓忙著添派系樁腳: 韓是連台灣人都不在乎，更何況高雄人: 之前搶著去 現在變媒體希望去 幹 不要: 臉: 韓一定是在測試人民的下限: 去幫韓粉打手槍了啦反正不做事: 操 完全推給下屬: 說謊 最好雨比823大啦!!: 韓粉就是畜牲: 719>823？說謊都不臉紅的？: 原來是被動缺席啊，哈哈哈:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *: 韓下李上: 呵呵:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
安安 各位五毛賤畜 綠毛蟲  柯糞 柯黑 大家好

現在一堆公關公司駐ptt

常常看到貼文一堆黨工 五毛賤畜 在護航自己的主子

貼圖更是你來我往 常常看到解析度廢到笑的圖

問題來了

那個陣營的圖最有創意  可不可以出個高清圖啊

有沒有八卦 ？五毛賤畜 可以說一下嗎？ 還是金費不足 : 五毛完勝: 樓下剛才被誰肛: 韓粉八: 滯台支畜賤種群比較專業。: 都桶一桶，謝謝: 全桶謝謝: 支持永桶這些垃圾帳號  快被煩死: 把藍綠白黨工帳號+五毛帳號永桶就安靜了: 五毛勝利: 都被1450屌打

剛剛我跟我朋友激烈的爭論還是不知道

到底是喇叭跟喇叭花長得很像才取名喇叭的
還是喇叭花長得很像喇叭才被叫作喇叭花的

我們吵了一個午餐還是沒結論
到達是哪個先命名的


-----
Sent from JPTT on my iPhone : 五樓肛門開成喇叭花: 肛http://i.imgur.com/4xX8pC5.jpg: 二樓閃啥小: 當然是先有韓總,沒有韓總就沒有一切
明天要跟老闆和老闆老婆去荷蘭出差

有沒有什麼要注意的阿？

是不是夫人買東西的時候我要幫忙提？ : 多吸點: 小心餐廳出來滑滑板的: 你是不是來自銅鑼灣: 趁夫人一個人在房間的時候: 哪部自己講啦: 小心老闆被幹掉: 問問夫人需不需要幫忙: 從餐廳出來要小心玩滑板的: 記得不能帶種子 雖然鬱金香真的很美: 拱手不握手 大家好朋友: 阿姆斯特丹有一款杯子可以買  女生很愛: 把老闆娘支開讓老闆去嫖妓: 去找一個叫六指叔的: 不要以為是三人出差。是你出差，老闆夫人: 兩人是來蜜月的: 小心老闆被幹掉，最後還要跳河: 先擔心你馬子晚一點會在沙發上被開槍: 小心敵對公司派人暗殺: 叫你小弟不要選屯門老大
之前AKB辦握手會被刺
那如果把見面會安裝強化玻璃
粉絲藝人隔著玻璃面對面
也可以合照
應該也可以吧 : 東踏取密: 可: 保持距離，大概5公里: 不如用即時全息投影: 不行，肥宅的臭味擋不住: 然後拿電話筒通話: 改3D投影好了，像初音軟體那樣: 是在探監嗎: 手都綁起來進場: 放個人形立牌算了: 乾脆引進魔鏡號、單向鏡號: 隔著玻璃不要認錯人喔?: 隔著玻璃還是可以用強力雷射造成眼睛傷: 害
大致翻譯一下外電
根據外電CNBC報導
川普競選團隊為2020總統大選設計一款塑膠吸管
用意是諷刺左派假掰的紙吸管不實用
背景是美國最自由派的加州舊金山 日前通過市區禁止店家使用塑膠吸管
為的是說比較環保但也引起一些美國人反感

而這款由川普競選官方團隊打造的塑膠吸管印用川普的字樣
10包賣15美金 價錢略為昂貴因為是作為籌措競選經費用
但實在太暢銷還是賣光了
川普早先接受媒體專訪也被媒體提問到對塑膠吸管的看法
川普表示 我覺得有很多事情比塑膠吸管還重要 甚至有很多像包裝 塑膠盤
都是用塑膠做的 左派卻老與這一小根吸管過不去 這是一個很有趣的問題
但我不會花太多時間在這上面 有更多更重要的事情等我去解決

原文連結
https://tinyurl.com/y5k4tvgg : 川普果然威武: 美國的吸管不會插到海龜鼻子裡: 高雄可以賣小塞子: 就很好笑 塑膠吸管使用上比紙好太多: 智障蔡政府在禁吸管 哈哈: 先把海龜吃光不就好了: 塑膠袋塑膠盤明明更需要先處理: 海龜:: 不錯: 海龜很聰明，不會拿美國吸管插鼻子啦: 反觀台灣左膠 噁心: 海龜被制裁了: 海龜表示震驚: 可惡 想買: 菜政府被打臉了: 帥: 很聰明阿 過度包裝才是最大問題: 紙吸管=垃圾 禁塑膠吸管的人=垃圾中的垃圾: 好想買 去你馬的左膠假掰限塑政策: 去賣場繞一圈 一堆東西都裝不到1/2: 1450: 誰規定不可以從小處做起: 像是糖果餅乾一口一個塑膠套: 1450: 漁網/寶特瓶不在綠色和平攻擊範圍: 左膠崩潰XDDDDDDDD: 想買...: 反觀台灣: 塑膠製品本來就該想辦法減少，環保人士: 也不是只盯著吸管而已，看來大家對環境: 議題還是嘻笑居多，挺難過的: 海龜表示震怒: 反觀台灣吱障: 米國海龜比較厲害 台灣的會被叉死: 滿中肯的 我川威武: 美國人那麼浪費，只針對吸管當然是不夠: 海龜有玩具玩了: 推辣 垃圾左膠紙會擾民 禁吸管幹麻: 打臉智障蔡政府XDDDD: 一隻吸管也在機機歪歪 結果農地工廠: 環保問題拿來連結左謬跟1450會不會扯太: 遠？: 自己不用就算 還要禁止別人用 人渣: 這種更嚴重的放水  真是肏你嗎機掰: 反觀麥當勞......: 川普爸爸認證智障1450: 麥當勞禁吸管結果蓋子加高加厚-..-: 只是用更不環保的方式來推你們的環保: 左膠崩潰大哭拿紙吸管插馬眼w: 美國爸爸打臉智障蔡政府: 現在蓋子都換了阿 怎麼塑膠看起來更多: 忠肯阿。一堆零食太空包: 川普才是有腦的 用紙吸管真的是智障: 八卦一下當英粉一下又變川粉不會精: 資進黨政府:鐵吸管 湯匙          智障..: 神分裂: 要連任幹死中國了?: 禁吸管有夠假仙的: 又在說實話了: respect: 麥當勞現在蓋子比以前的蓋子+吸管還輕啦: ，新聞有播: 海龜QQ: 真羨慕美果有這種總統: 賣包裝送食品那種才是最該動的: 是啊，他還要退出巴黎協定呢，高雄發: 可以請川普來台灣賣吸管嗎 一定支持: 大水: 以後只好自帶吸管: 星巴克和7-11的看起來蠻大的阿: 低能紙吸管只有低能左膠想用: 便利商店鮮食全塑膠超大不禁 卻搞吸管: 講的好像別的環保議題都沒在做一樣: 做太多還不是被醮 扯左膠的才膠吧: 1450怎麼現在就不來舔川爸爸啦: 喝個星冰樂用紙吸管 吸沒一半就爛了 襙: 海龜比較聰明 不會吃到美國的塑膠吸管: 先進國家讚: 美國的問題是過度包裝好嗎: 這款吸管除印用TRUMP 還是made in USA: 美國敢對抗政治正確就川普了: 還挺有收藏價值的: 被來就是...吸管這種小毛等級的問題在那邊: 放大 工業污染都不抓: 先誅石虎再滅海龜唯我鬼島能發大財: 臺灣也是，該處理的不處理，例如嚴: 重的明明是違章工廠，結果竟然就地合: 法，卻反過來禁止人民使用吸管…爛透: 海龜問題主因在垃圾亂丟: 真的很屌XD: 美國賣場一次性東西超多超浪費: 幹 完全正確 太屌了川普: 吸管佔垃圾量非常低!但無法分解與尖刺傷大: 贊成: 無法分解就高溫燃盡啊 現在一堆新式焚化: 環保都是左膠弄出來的假議題啦，叭叭: 這才是觀念正確吧: 反觀母豬政府: 爐都是能做到燃燒毒氣非常低的程度 比: 屌打台灣政府   智商差距  唉: 還是有一群人 搞不懂為什麼要從吸管開始: 農地工廠排放的毒比起來只有幾百萬分之一: 不到而已: 高調: 厲害了 我川: 原來沒處理殺人前，闖紅燈不必抓: 哈哈哈快笑死 海龜去死吧顆顆: 支持: 從吸管開始就算了 整群智障護航的 用湯匙: https://reurl.cc/EAGGK: 推 觀念正確: 跟民進黨唱反調 川普要被抹紅了: 有了台灣價值，當然農地什麼都是小事: 喝珍奶 這種智力也能在政府工作?: 那塑膠袋也不用禁啊，加油好嗎: 星巴克紙吸管有夠難用...: 奇怪現在人怎麼挺奇怪的東西: 台灣表示羨慕: 笑: 抓到了 川普反菜反台灣價值: 塑膠袋幹嘛禁？左膠玩意是吧: 海龜去死 環保團體去自殺最環保: 搞到大家不爽不就該做的核心不好好把關: 亞泥咧? 農地工廠咧? 這種破壞國土的就: 有代購川普吸管的嗎?: 原來核心沒做好前，其他都不准做: OK嘛 吸管這種屁毛等級的就大管特管: 空心菜的臉被川普打腫了: 核心不只沒做好 還做爛 然後做點屁毛鳥事: 觀念正確給推: 在那邊"我很環保 要支持我": 右蠢自私混帳快去推恢復免費塑膠袋: 有些店家杯蓋沒改也沒給吸管 有夠鳥: 川普平常被噹被嘴 改天轉彎又一群人被打臉: XD: https://youtu.be/gctSZ0Ia0UA: 在台灣我一定買 ㄏㄏ: 反觀空心菜還在擾民: 沒辦法講贏就只會扯東扯西 可以 很蔡政府: 破壞環境的法案就裝死 搞這種把戲就很: 國家大事不管，管吸管這機巴毛的小事: 厲害: 要你回答個問題答錯還在那邊"我字很漂亮": 國土不保護禁個塑膠吸管在那我好棒棒: 老做些屁毛鳥事假裝做大事 大事除了反共: 沒一個能端上檯面的 好像只要反共其他事: 我大川普就是屌，限制塑膠吸管根本腦殘: 有人出來推個廢掉禁塑的公投應該會過吧: 雖然是說實話啦 不過這個在現在超級政: 在那邊自己講自己的非常自私 很右膠XD: 亂搞都OK 這就是你們口中的台灣價值嗎?: ？: 治不正確的XDD: 母豬禁吸管真的是超智障: 川普爸爸又打小英臉了: 政治不正確作為一種生意: DPP扣掉親美反中 內政跟廢物一樣: 美國海龜gg: 不愧是全世界最會浪費食物和製造垃圾的國家: 吸管插海龜和插人自己選: 海龜的吸管 根本是人為惡作劇的: 只會做嘩眾取寵的鳥事: 感到羨慕該怎麼辦……: 這不是打臉蔡嗎: 我川威武，幹爆這些智障環保左膠: 左派假環保 支持墮胎 廢死 誤國誤民: 台獨意識和環保左膠扯在一起根本笑話: 終於有正常人說話了==: 台灣政治不正確了: 左膠只會誤國滅國，還想要建國獨立XDD: 讚啦: 屌: 美國老爸就是比較聰明: 哈哈 超酸: 每國那麼大一堆內陸州連海都碰不到 海龜安: 啦: 幸好美國沒有dpp，不然早就因為吸管被批: 氣度屌打台灣政府。: 鬥: 農地工廠不解決 搞民生吸管....: 整天在那裡環保議題的左膠呷屎啦: qqoooo 這篇是說美國 你是說台灣?!: 紙吸管真的假掰 馬的還我塑膠吸管: 難道要美國政府要管台灣內政 當做你支持美: 國..: 靠腰XD: 左膠愚蠢禁塑膠吸管: 假掰禁吸管 然後現冷氣開到爽 好環保: 智障民進黨 幹你媽農地工廠直接合法 操: 禁吸管真的有夠蠢的: 超屌XDD: 川普大爺噁心左派完全不手軟: 禁內用吸管政策更智障: 川神請讓我繼續跟隨阿~~ 打爆左蠢!!: 外帶手搖飲料不禁吸管呦～大家一起守護: 蠢左會憐憫海龜插吸管的本身就低能: 海龜: 反觀舔美政黨！還我吸管！幹！: 笑爛: 反觀: 花蓮被挖一個大洞搞水泥 影響更多還是好棒棒: 笑死: 高級酸: 上次那個墮胎法令真的爽歪歪 打擊漠視: 生命的左派 找回美國的傳統價值: 有些覺青只有統獨沒有農地，可悲: 這次再來嘲諷吸管 我川威武: 台灣禁內用不進外帶更是智障中的智障: 然後整天只會酸柯，遇到違章就裝死: 紙吸管根本垃圾: 川普的意思就是說一堆塑料物品不減 只: 說真的，我認為限塑政策不是不好，: 但禁過頭就有點誇張了，像塑膠吸管: 針對吸管 很可笑 哪有什麼打臉誰的問: 目前明顯就沒更好的替代品還要禁，: 題 某師兄這麼愛嘴來發表一下務實意見: 就是莫名其妙: 這政策只爽到超商 連外帶都不給: 啊: 而且八卦從來就沒贊同過禁塑膠吸管: 反觀低能台灣: 的政策，某些藍垃圾在帶三小風向？: 川普沒有台灣價值 不愛海龜: 超多塑膠產品...不懂為什麼先禁吸管...: 辣台妹政府的進步價值被狠狠打臉: 不是說台美關係史上最好？UCCU: 成效小但造成的不便卻大...: 川粉都是智障嗎，限用吸管是因為可以: 真諷刺: 找到替代物，而且對業者和人民相對衝: 擊較小，如果一口氣把塑膠包裝和容器: 全部禁了，卻沒同時提出替代方法那才是: 最大災難: 唉 一群沒環保只要自己爽的自私人類: 舒服: 笑死: 這能扯蔡英文的 真的不簡單 腦袋真的裝: 屎: 人類死光就不會有污染了 電影都有演: 讚XDDDDD: 河粉遇到大灣北也是裝屎啊 有資格講嗎: 太正確了: 我川威武，左膠怎不去死一死？: 缺電英被川普阿爸打巴掌，爽: 英：靠邀 我怎麼被打到: 環保魔人不知夏天吹不吹冷氣齁？: 我覺得我們塑膠袋減量做得還不錯: 智障覺青限塑亂象: 左膠智障很愛說川普智障，但事實上誰: 才是智障很清楚的，智障左膠: 所以蟑螂們認為禁吸管跟蔡無關? 喔~~~: 辣台妹的智障政策還不能扯她？: 人類減少才是真環保啦 別再假掰惹啦: https://i.imgur.com/Ret54h0.png: 我也想買: 支持2020我川連任，下架缺電英: 候選人屁孩 團隊也屁孩XDDD 超嘲諷: 禁吸管還好，問題是改用紙吸管，但紙吸: 農地都可以蓋工廠 吸管用塑膠的有差嗎: 管也不是政府推動的吧。: 只要有什麼東西跑到海龜鼻子裏面都: 只會吃川普豆腐的洨英，不配當總統: 會被禁用 漁網塑膠袋怎麼不禁: 直接公投成為美國一州啦: 台灣政客都只會比爛，廢到笑: 紙吸管用塑膠套嗎？: 禁吸管卻開放農地工廠，根本低能: 反觀美國政府重罰台塑，台灣農地工廠: 只會吃川普豆腐的洨英，不配當總統: 台灣政客真的智障無極限: 因為禁吸管會很有感 可以當政績 這是: 最智障的 只能說蔡幸運遇到韓國瑜: ..: 台灣政府敢罰工廠汙染"50億"嗎?: 我川威武: 這才是真正環保的政府，智障菜包政府: 我川威武XDDD: 2020下架蔡英文就對了: 川普觀念正確 反觀台灣智障環保覺青...: 反觀: 幹川普真的超靠北XD: 該檢討的是吸管怎麼會在海裡 不是檢討吸: 管: 覺得全球沒暖化的人也不意外: 1450抱頭痛哭: 被美國爸爸打臉QQ: 真正殘害海洋生物的廢棄漁網不去管: https://i.imgur.com/F2edlNF.jpg: 一根吸管了不起插死一隻海龜 一張廢棄: 喊全球暖化後發現 溫度高高低低 所以: 改喊氣候變遷了  請更新: 智障 整杯都塑膠的 換紙吸管有用？: 漁網可是會持續纏死無數海洋生物: 現在是塑膠吸管插海龜，以後就變不繡鋼玻璃: 吸管捅海龜，左膠要求禁用吸管~~: 台灣吸管全禁光也才少3000噸塑膠哦，: 但一年進口廢塑膠就50萬噸了: 禁塑膠吸管 vs 農地工廠可輔導20年: 農地種工廠更嚴重覺青都當沒看見: 我川威武: 說不定海龜很爽啊: 還我真吸管，左膠滾去用紙吸管: 打臉左膠就是爽: 紙吸管超噁: 推啦: XDDDDDDD: 川沒有錯，紙吸管根本假掰: Dpp假清高: 買爆！！台灣也智障政策，跟風禁吸管: 先把比較大面積的塑膠製品禁掉吧: 禁吸管本來就是捨本逐末啊: 事實上速食店整杯都塑膠杯，禁吸管假掰: 反觀: 能插鼻孔的吸管就是好吸管: 我川威武: 狂: 反觀台灣: 寶特瓶一堆不限，搞吸管真的很.==: 我呆灣人都用湯匙喝珍奶 用三小吸管？: 說實在的海龜鼻子裡拔出跳蛋也不可能禁跳: 幹xD: 蛋阿，真的很無言的因噎廢食，減塑很棒，: 但抵制吸管很蠢: 環團跟左膠們吃屎吧: 沒錯啊  媽的一堆白癡搞不清楚狀況: 就像不給塑膠吸管攪拌 卻給塑膠刀: 真的很白癡: 川普就美式基督徒啊否認全球暖化環境問題: 左膠崩潰: 小牙籤專注在吸管: 奇怪是又不是拜神 一定啥都要支持: 大家平常不是都說要為環保盡一份力:: 完全講出重點，禁吸管根本智障政策: 把海龜全部處理完就沒事惹: 笑死 美國人反應也跟台灣人差不多XDDD: 我現在喝新鮮屋都不用習慣直接喝，但這跟: 海龜無關，單純為環保盡一點心力，因為對: 海龜-1: 我影響真的很小。如果海龜肚子裡都是新鮮: 屋包裝，那我就多喝兩罐送他早點上路: https://www.cna.com.tw/project/cards/20: 180618-straw/: 川普...的教徒跟韓粉的教徒一樣: 都有反智的問題: https://reurl.cc/bv7xy: 沒差啦我川喊一喊說有更重要的事，反正: 環保又不關他的事，氣候變遷假議題；鄉: 民高潮也很好笑，有錢人不管環保，因為: 死的絕對不是他們，結果鄉民還很爽XD: 這類專題報導很多 但是典型右派只想著自己: 什麼都要別人做: 力挺川普 狂人果然看得清: 單就吸管讚: 推: 左膠真他媽一群低能兒: 台灣禁止用吸管才是真智障: 不用吸管結果用更多塑膠的飲料蓋子 白: 癡: 幹真的爽，覺青會說從小地方做起: 不是應該先探討吸管到底怎麼跑到海裡嗎: ，不然人類滅亡應該是對地球最環保的方: 式: 希望吸管跟工輔法一樣有20年落日條款: 這沒錯 一堆假掰弱智在意吸管 然後消費: 靠背: 更多垃圾塑膠 操妳媽腦子被狗幹過: 紙吸管是哪個智障提倡的？: 回x大吸管會跑去海裡一方面是去海邊的: 人亂丟垃圾，還有颱風等天氣因素把垃圾: 吹到排水溝再留進海裡，或者臨海合法掩: 埋場被沖刷過後流出的垃圾。請問怎麼預: 防，鄉民一定知道。: 這邏輯很可以: 紙吸管真的噁: 邏輯正確: 塑膠吸管才是王道: 不救馬糞海膽 不救石虎 他媽的救遠洋海龜: 台灣也是，問題出在掩埋場蓋在海邊，: 政府卻不稽查: 正確: 真的很討厭禁吸管 無聊死了: 我川威武: 反觀垃圾左膠: 反觀我們政府: 川普只會酸有個屁用，塑膠垃圾氾濫該: 怎辦？你美國總統不拿出辦法？: 幹 我買爆: 為環保盡力，但是假環保就免了: 麥當勞為此弄了一個塑膠就口杯蓋: 哈 超酸: 我覺得不要製造垃圾就沒事，所以禁丟垃圾: 反正吸管受害後，還會有下一個受害者: 真的，有太多事情比一根吸管還重要。: 其實海洋裡最多的塑膠垃圾是漁網: 右傾高潮了: 嫌紙吸管難用的為什麼不自己帶吸管......: 有太多事情比吸管重要 大家卻連一根小吸管: 都在靠腰: 海龜可愛: 塑膠吸管跟漂到海裡有什麼直接的關係？: 為什麼不問問處理垃圾的廠商是怎麼處理: 的: 八卦版還是理性的人比較多: 我川威武: 智障左膠淨搞垃圾事: 推: 反觀: 這在台灣這種一言堂 一定會全頻道+網路酸翻: 說川普死不認錯 最後逼得川普不得不出來道歉: XDDDDD: 正確: DPP看一下好嗎？: 幹  紙吸管有夠難用  口感差又軟趴趴: 笑死: 蔡:看我幹嘛？: ㄏㄏ: 真的有腦有見地~禁吸管就脫褲子放屁: 大推川普: 讚讚讚: 幹 想買: 請塑膠不能分解來限塑還有點道理 講海龜: 有事嗎 亂丟垃圾不解決 什麼吸管都一樣: 啦: 護航的你有本事拿湯匙喝珍奶看看 我還不: 打死你: 禁用塑膠吸管是假議題，解決問題在源頭: ，不是下頭，智障政府: 川普真的太棒，不假掰: 中肯 少吹冷氣冰還是會融化: 萬一海龜吃到包裝盒以後484禁包裝盒 護海: 龜護到腦袋被酒駕撞到: 讚讚讚 假掰左膠真的噁: 鄉民推川普又投DPP精神分裂？: 台灣左膠表示...: 水啦 機掰環保蟑螂: 台灣就這種垃圾腦阿 以為跟風就能變: 泱泱大國阿: 哈哈哈哈覺青崩潰: 一堆假掰智障: 全都禁就好了: 這算川普爸爸打小英臉嗎？: 乾 幫海龜QQ: 抓到了 川普偷婊某政府: 太好笑了 XDDDDDDDD: 美國環保真的是比台灣差很多…塑膠袋: 塑膠餐盤很多代表也需要管制，而不是: 得出不需禁塑膠吸管的結論吧: 吸管容易忽略不好回收: 這環保意識是平行世界嗎: 真的: 讚啦 台灣政府真的只會處罰平民: 太中肯了: 我川威武: ＝＝左膠反核廢死覺醒P精都垃圾＝＝: 可以吃毒米不能用吸管的鬼島: 左膠崩潰，CNN等等又開噴了: [我覺得有很多事情比塑膠吸管還重要]: 塑料吸管拋棄率接近1 不覺得是假議題: 民間不參與減塑共識才是可笑 以前可以: 為什麼現在不行 繼續保持這種慣性思想: 會被時代給淘汰的: 反正川普沒有環保票: XDDS: 甘寧老師禁吸管: XDDDDDDD: 超級嘲諷: 川普超屌: 不排除對用美國吸管自殘的海龜加徵商品稅: 川普這樣就對了 幹死左繆 夠低能: 我川威武: 先禁止便利商店塑膠餐盒吧: 這個川普就是讚啦: 左派日常: 蔡英文表示: 笑: http://i.imgur.com/CO5WR05.jpg: 菜陰魂下台: 這個一定要推！！！: 台灣那個左膠政黨，笑慘: 海龜QQ: 真的 百百種塑膠: 賣塞子: 這種文章1450都消失了: 禁吸管本來就智障政策只有英粉在那高潮: 一堆白癡怎不去吃塑膠: 不環保的人就是一堆垃圾藉口啊: 台灣政府臉超腫: 果然屌打一堆假道學: 爽 ㄏ: 禁用塑膠吸管結果放任農地工廠污染環境: 是說過度包裝第一絕對是日本，美國包: 裝差日本差遠了: 大條的不禁禁小條: 臺灣人從不檢討自己ㄎㄎ: https://youtu.be/LTuwexrxo2U: 只能推了: 禁吸管但農地工廠就地合法…噁心: 垃圾左膠: 我川威武
是這樣

當過兵的人一定都體會過


「原來這樣子也能活得好好的」


最近常聽到身邊友人和妻子，因為照顧小孩的衛生、健康觀念不同而吵架

我想是台灣長年以來的衛生觀念宣導有成的關係吧


女方照顧小朋友愛乾淨的方式，對許多男性來說已經到潔癖的程度了

酒精消毒是必備，連小朋友的飲食也要嚴格控管

少油、少鹽、少糖，少到獎勵吃一次披薩就會拉肚子，吃一餐麥當勞就肚子痛

這樣真的好嗎?


女生是不是也該去軍事訓練役體驗當兵四個月

讓他們知道人的身體其實很強壯，不用這樣保護？ : 仇女名單+1: 現在不是高中女生都在開戰車了: 倫家女森捏: 槍很重舉不起來捏: 女權會說男生要保護女生: 家和萬事興啦，當4個月就好，我有小孩我認: 真: 那很好啊，就不要當獎勵了: ni484想被女板隔空水桶0.0: 叫她們去挖糞坑不崩潰才怪: 貫徹軍事化的管理遵從鐵的紀律創造最: 強的王國我是K6-V-盟金樹王: 如含粉: 以色列可以，台灣尊貴不凡: SJW:亞洲女權第一耶 怎麼能當兵呢？: 該R: 4
大家午安 吃飽沒

是這樣的啦
剛剛跟朋友約吃午餐
剛停完車遠遠就看到朋友情侶正在吵架

可是肥宅我很餓又不敢走過去打斷他們
現在怎辦 : 等等還肆會ㄑ開房間: 五樓和愛滋甲約跑步，結果吵架就肛起來: 把男的壓在車上猛肛啊: 蓋: http://i.imgur.com/4xX8pC5.jpg: 你連朋友都沒有: 肛男生啊: 追女生 開幹: 分手: 肛: 請他們R: 去追他女朋友啊還要我教: 甩女生一巴掌: 他男友就可以英雄救美然後和好: 然後你也終於碰到女生了: 皆大歡喜
標題：玩滑水道「子宮炸裂」失血近3公升！強勁水流灌下體　她雙腿間鮮血狂冒

原文網址： https://www.ettoday.net/news/20190720/1494560.htm?from=ettoday_ap
p

內文：記者詹雅婷／綜合報導

英國一名女子2017年和老公赴西班牙度假，決定去「水世界」（Aqualand）樂園玩。但
這趟旅程並沒有帶來完美結局，因為她從人氣超高的滑水道下來時，強勁水流灌入下體
，導致子宮受到重創，不但感到體內一陣劇痛，雙腿間也流出大量鮮血。

《太陽報》報導，25歲的斯蒂德蔓（Toni Steedman）為了慶祝32歲丈夫亞當（Adam）的
生日，夫婦倆2017年5月帶著2名孩子們一同來到特內里費島（Tenerife）度假。但在前
往水上樂園玩的前一天，一家4口並不知道，這趟水上樂園的行程會讓斯蒂德蔓緊急送醫
。

事發當天，斯蒂德蔓玩了樂園中人氣相當高的滑水道，但當她滑下來後，卻感到體內出
現一陣疼痛炸裂感，「當時滑下來的速度很快…當我站起來的時候，我只覺得我必須要
去廁所一趟，但當我開始移動時，鮮血就這樣從我雙腿間流出。」

事發後，斯蒂德蔓被緊急送醫止血，接著轉往另外一間規模更大的醫院進行手術，修復
受到大量水流衝擊而受創的子宮。據瞭解，子宮出現約7公分長的恐怖裂痕，最終接受2
.8公升的輸血搶救後，才順利脫險。

斯蒂德蔓聲稱，當時樂園工作人員並沒有告知腿部交叉閉合和雙手環抱等正確姿勢。儘
管這段痛苦經歷並沒有奪走她的生育功能，但她仍對此感到相當憤怒。

----
Sent from BePTT : 沒穿衣服嗎= =: 我猜鄉民會說以後可以無限內射: 嘔嘔嘔嘔: 下來的時候腳要記得交叉喔..男女都是: 別人玩這麼久都沒事，就你出問題: 太鬆: ...這水壓有強到能沖透泳褲? 還是沒穿?: 肉射: ...有那麼強?: 裸體玩滑水道？: 直噴子宮: 好恐怖: 太鬆  所以水才會沖進去吧: 看推文就知道暑假到了呢！: 男的腳張開會被沖屁眼嗎: 好恐怖@@: 太傻眼了吧: 太鬆我記得都會叫遊客夾緊: 男的肛裂七公分～～: 2樓思想...: 剛剛看了一下那個遊樂園的介紹: 那滑水道應該有75度吧  有點可怕: 難怪會受傷: 幹 看到就想到以前去泰國水世界 玩滑: 水道 水直接往屁眼灌 超痛: 0.0: https://i.imgur.com/TxatPrP.jpg: 24樓肛門破處: 要發財了: 好危險: 一定要夾緊啊: 看就覺得痛: 雙手絕不能抱胸 要護頭  敲下去會掛的: 太鬆了才會這樣: 爽到噴血: https://youtu.be/8iZcGnz7WcI: 賠到倒: 亜科: 是有多鬆Y: oh fuck: 男的被沖到屌變凹的: 怕: 只好到台中養子宮了: 我記得都會說腳要交叉R: 口開的有點大喔: 太鬆
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
中央社 CNA

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
中央社記者溫貴香丹佛19日電

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
蔡總統過境丹佛 將晤州長參訪美聯邦研究機構

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
最新更新：2019/07/20 10:14

https://img5.cna.com.tw/www/WebPhotos/1024/20190720/1196x768_22875595427.jpg
總統蔡英文（左2）出訪加勒比海4個友邦後，回程過境美國丹佛。班機抵達後，美國在台協會主席莫健（James Moriarty）（右2）、駐美代表高碩泰（右）等人上專機迎接蔡總統。中央社記者張新偉攝 108年7月19日

（中央社記者溫貴香丹佛19日電）總統蔡英文結束加勒比海友邦訪問，返程將過境美國丹佛市，除會見科羅拉多州州長波利斯外，將參訪美國聯邦機構包括美國國家大氣研究中心、國家再生能源實驗室等國家級單位，凸顯台美合作緊密。

蔡總統11日啟動「2019年自由民主永續之旅」訪問加勒比海友邦，將過境丹佛3天2夜，22日返抵國門，總統府發言人黃重諺公布總統過境丹佛市的行程，專機抵達丹佛後，當地時間下午將分別會晤科羅拉多州州長波利斯（Jared Polis）、參議院外交委員會亞太小組主席賈德納（Cory Gardner），晚間與當地主流暨僑界人士晚宴。

丹佛時間20日上午10時，總統將參訪美國國家大氣研究中心（National Center for Atmospheric Research, NCAR）。總統府發言人黃重諺表示，這個中心是台灣福衛七號計畫的美方負責單位，為聯邦政府在60年代成立，國際間最重要的大氣科學研究機構。

https://youtu.be/Vi0UwLGEx80
影片來源：中央社

https://img5.cna.com.tw/www/WebPhotos/1024/20190720/1365x768_874059932412.jpg
總統蔡英文抵達丹佛，在下榻飯店外有數百名來自各地的台僑聚集，高喊「蔡總統加油」。中央社記者林宏翰丹佛攝 108年7月20日

他表示，此中心80年代起就與台灣開始包括「劇烈天氣氣象實驗」、「航空氣象現代化計畫」（建立高解析度數值天氣預報系統：成為中央氣象局作業模式，1997年）、「改進中小尺度及颱風的天氣預報」以及近年「福衛三號」、「福衛七號」等大氣合作項目，其中福衛三號以來，相關觀測對全球氣象預報、氣象分析及空間天氣預報均有重大貢獻。

負責接待總統的是NCAR主任、美國國家科學工程及醫藥學院委員會委員（NSAEM）約瑟（Everette Joseph），以及美國大學大氣研究聯盟（UCAR）大型研究計劃主任郭英華教授、NCAR資深科學家李文兆教授。

總統將參訪地球觀測實驗室（Earth Observing Laboratory），黃重諺表示，這是NCAR七大實驗室之一。負責管理低層大氣的觀測設施（LOAF），是目前國際在低層大氣觀測最先進的單位。

總統中午並將與賈德納餐敘，下午前往國家再生能源實驗室（National Renewable Energy Laboratory；NREL）參訪，這是美國政府專門從事可再生能源和能源效率的研究和開發的機構。NREL在光伏發電領域具有不小的研究實力，包括研究、開發、測試和部署。

黃重諺表示，NREL的研究領域包括研究和發展可再生發電、能源生產、系統集成，以及能源的持續運輸。是這次行程談到「永續」的重點。當天下午5時將與隨團台灣媒體茶敘，預計22日返抵國門。1080720

https://tinyurl.com/yybn7k2p

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201907200004.aspx

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 樂不思蜀: kobe：: 推: 紙房子  丹佛他爸死了: 又在挑釁中國了: 反觀柯p 連見都見不到: 強爆了: 沒哪實力不要去過境大小聲好嗎:: 推: 推: American Taipei: 一樓很急喔: 蔡英文的哥哥姐姐都是美國人！真的很愛台灣!: 小英加油: 又去散財，花台灣人民的納稅錢，蔡英文的: 假學歷真的很好意思: https://i.imgur.com/nMKE0AV.jpg: 美國五毛走路工縮水XD: 推: 推推: 推: 能進NREL真的猛: 要注意強壯的肩膀？？
1.媒體來源:
自由

2.記者署名
廖雪茹

3.完整新聞標題:
廠長放話「要消滅工會」？ 富美家工會拉白布條抗議遭打壓

4.完整新聞內文:
台灣富美家公司工會成員今早頂著大太陽在新豐廠大門口拉白布條，抗議公司打壓工會，
逕自調降勞動條件不利益的變更，不當解僱工會理事長，甚至廠長放話「就是要消滅工會
」。對此；黃姓人事處長代表公司出面表示，員工的訴求公司都聽到了，公司將再做進一
步調查；關於公司與理事長的爭議靜待裁決結果；至於工會指控工會會議紀錄遭偽造，她
回應「不予置評」。
新竹縣政府勞工處副處長劉家滿稍後也到場表示，關於彭理事長申訴遭不當解僱以及有勞
工申訴遭言語霸凌、延長工時未與勞工協商等事件，他代表縣府告知資方勢必要有一個改
善的空間。政府絶對會保障勞工權益，勞工是事業單位繁榮興盛的重要資產，希望大家一
起努力。

富美家工會逾30名成員吶喊「反對打壓工會，要求和平協商」、「非法解僱，打壓工會」
等口號，竹縣、桃園市產業總工會及桃園空服員工會等到場聲援，強調一定要「勞勞相挺
」。

富美家工會理事長彭聖洲表示，今年4月間劉姓廠長召開人評會，人事經理指控遭他辱罵
，並在無任何溝通下，無預警開除他；遭解僱的3個月來他因壓力大而失眠，現申請勞動
部裁決中，爭取恢復工作權。此外，他協助會員爭取7天假，公司人事處何先生卻在6月18
日涉嫌偽造工會的會議紀錄，並聲稱感謝理事長同意，送台北市政府核備取消7天假；對
此，本人將對何先生提告。

工會代理理事長范寶淵說明，該公司的勞動契約自1987年起實施，但公司修正工作規則內
容取消7天假，卻未經工會協商並經會員大會通過，即逕自調降勞動條件不利益的變更。

縣議員甄克堅、何智達、陳新源、鄉代余冠宏、戴貴香以及議員羅美文助理等，痛批資方
竟口出狂言「就是要消滅工會」，為所欲為的欺壓勞工，引起公憤，現在他們也要以民代
職權對資方「施壓」！議員助理高偉凱表示，富美家的惡行已不是第一次，必要時將前往
荷蘭駐台北辦事處表達訴求。

富美家工會表示，工會為會員積極爭取被資方取消的7天假，不料理事長卻在4月突遭資方
以莫須有罪名開除，此案在勞動部不當勞動行為裁決委員會審理中；劉姓廠長卻對工會幹
部說「就是要消滅工會」。近日，公司又違反過去慣例，不准理監事會務假申請，並對4
名工會幹部以曠職處分。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2854130

6.備註:

八卦版最挺勞工了
連竹縣、桃園市產業總工會及桃園空服員工會都到場了
那些反空姐罷工說其他勞工都挺的去哪了呢... : 工會又選好下個目標了哦: 沒台灣價值的工會跟垃圾一樣: 資方駐站人員準備出動了: 挺公會=否定小英執政=中共同路人: 酸民只會跟風罵，這種事他們會裝沒看見: 捐多少: 貪婪員工 不看看訴求合不合理: 我可以當小主管了嗎: 沒台灣價值 台獨貴族不會理你: 我以為八卦就是只會靠背勞運都小圈圈但自己: 都不會出來的一群人啊: 貪婪: 你沒有自願無薪加班就是貪婪！:  * 勞資對立 *

昨天高雄市長的官方line帳號出現成人網站連結

剛剛看新聞，市府是說系統異常(似乎是line方面的疏失?)

那line公司是不是要出面說一下

如果以後其他使用者也會不小心連結錯網站

這樣嚴重影響商譽


line公司能否出來保證以後不會再犯？


請問有line官方帳號的八卦嗎？ : 政問8: 只會跟你收錢買貼圖的公司你說哩: 闇界功能: 觀光局長傳到官方賴跟大家分享的
大家好啊，剛剛開車出去買東西剛吃飽
想說開外送軟體看一下
結果發現全部都停止接單耶
https://i.imgur.com/HczV7Od.jpg
https://i.imgur.com/uAWDvro.jpg
連飲料店都停止接單，外送跟餐廳是不是都發大財了壓？
剛剛路上全是機車外送車在跑來跑去，南部一直下大雨真的是辛苦了，希望大家騎車能多
留意安全 : 雨太大也會停送 怕外送員出意外
因為柯P智商有157

知道哪些地方可以說什麼話啊

像是在台灣這種民主國家，酸一下首長不會怎樣

在中國那種國家，酸領導人會被懷念的 : 柯爹 檳榔 紅跪賓都有人罵了 菜包算啥: 在台灣一樣不敢酸習包子 白包沒種: 白裡透紅蚵師父: 支持習下韓上，我韓總統才不會懷念人: 民
看完了sex版蘇美大的文章

看起來比較像女方自己跳出來的啊

原本就只是一個以過來人的經驗回文而已

沒想到女方竟然跳出乃了呢！

這時候就不要怪火燒到八卦版啦

讓我們開大趴踢哦哦哦哦


-----
Sent from JPTT on my iPhone : 兩人恩怨情仇 戰的難分難解...: 這不是幾年前的事情了嗎 還沒結束?: 我已經忘記1蘇美是多少了，1聖文是10萬: 勇者鬥惡龍又出DLC了喔: 捧這種咖洨,就證明了八卦版低能廢物超多: 老蘇說考試60分才及格: 好久沒有開趴了: 好懷念當年教主那個大派對喔: 五樓教主: 六樓才是: 1蘇美1分呀: 沒人紅的噓屁啊，廢: 八卦最有趣的就是一堆人崇拜魯蛇XDDDDD: 連wifi都用借的是有多摳門
高雄淹水韓國瑜跑攤挨轟　柯文哲：極端氣候不要見獵心喜

記者陳家祥／台北報導

高雄市19日遭遇強降雨襲擊，最高時雨量高達126.5毫米，市長韓國瑜儘管有出席災變中
心會議，但隨後便被網友發現現身高雄市餐飲職業工會的廚藝展的飯局，引來外界質疑。
對此，台北市長柯文哲說，這叫救災政治學，「我很不喜歡這種救災政治學，我是慢慢被
訓練到『從俗』，但是我心理面想，其實文明國家應該還是制度比人重要。」

對於高雄一場大雨淹掉韓國瑜自豪的「切換模式」，引來綠營群起圍攻，柯文哲說，自己
是比較務實的科學家，極端氣候時不要嘲笑別人，「像台北市我就明講，我們的設計是一
小時78MM，高過我們還是會淹水，只是說水退的速度」；柯強調，這種東西也不用急著去
見獵心喜，大家拿數據出來看就好。

而韓國瑜出席在淹大水之際還出席餐會，柯文哲20日受訪時說，最好的團隊就是照SOP走
，他也知道這叫救災政治學；他舉例，以前在台大當老師的時候，很不喜歡在學生開刀時
站在後面看，意思就是說，其實照SOP走，當主管是指揮。

「如果台北市強降雨，要坐鎮的是消防局長，上面有6個府級長官排班」，柯文哲說，要
強調的是制度，不可能市長24小時蹲在那裡；他重申，很不喜歡這種救災政治學，他是慢
慢被訓練到「從俗」，但一個文明國家應該還是制度比人重要。

此段發言是否意味要替韓國瑜開脫？柯文哲未多作說明，強調這就照SOP走，其實極端氣
候大家不要笑，誰遇到誰倒楣，「我也明講，台北市的強降雨忍受度是78mm，超過我們是
有可能積水的，一旦積水我相信很快可以退掉，但是如果是每小時78mm累積三個鐘頭，台
北市一樣是垮掉。」


https://www.ettoday.net/news/20190720/1494564.htm


柯粉還不就英粉養出來的
柯P不挺小英就算了
竟然挺韓國瑜
太可惡了
難道英粉不該出征嗎? : 講的有道理啊。: 柯跟柯粉去年有這樣幫陳菊講話嗎?: 去年怎麼不這麼說？: https://imgur.com/q4SLRrB: 去年何止見獵: 因為去年對她來說是毛毛雨: 這咖為了利益什麼屁話鬥講的出: 去年就這樣講了 母豬粉有夠忘恩負義: 去年是酸陳菊亂花錢負債齁: 黃鼠柯: 搶攻藍綠選票!!: 哪去年你是在靠北殺洨:  https://i.imgur.com/Q29j3St.jpg: 見獵心喜不就柯P最常做的事: 2018:??: 推推: 去年怎麼不這麼說？: 柯韓一家親: 紅色力量可以閉嘴了: https://i.imgur.com/Q29j3St.jpg: 果然藍綠白都垃圾~: 去年噴陳菊噴很兇，真的是雙重標準: 去年下一場雨5000個洞是要護航什麼?: 去年也沒見你出來說嘴: 柯都是挑對象說: https://reurl.cc/KGMQg 數據圖來了: 去年是全藍媒加民代狂殺呢: 去年柯糞狂轟猛炸結果臺北小雨就淹水笑: 死: 去年叫做下一場雨的是頭殼哪裡有問: 題？ 一場兩周沒停過幾次的雨？ 幹: 幫陳菊QQ 去年被柯文哲笑成那樣: 今年一場不到兩小時的雨就打臉他吹: 了半天的清淤泥: 數據拿出來夠打臉柯P了: 舔共蹭韓的假中立路線，看你能騙多久: 去年那是連續一直下大雨好幾天: 那5000個洞是正常嗎?: 5000洞你數的: 開始搶韓粉票囉,可是韓粉不會投給你的: 吃屎垃圾: 在幫柯糞複習一下兩個市的面積差多少: 柯學。: 不是吧  去年是這樣講得嗎: 還有高雄港貨車等等原因 還在5000洞: 去年新聞 https://tinyurl.com/y365o379: 水沒退掉 道路有一堆破洞不就很正常: 高雄去年可是有撐到 最後100+才爆~: 柯糞不是最愛數據了 又變感覺派了喔: 說5000洞的 列出其中2000個的實際地點來看: 嘻嘻好氣好氣: 選擇性的嘴 不是真公道: 哈哈哈哈，現在要回頭舔晚囉: 而且柯去年罵了誰，抹黑抹到變反射動: 作了嗎: http://i.imgur.com/bZm66ba.jpg: 阿北不像1450見獵心喜給推: 去年是哪個白痴拿淹水打選戰的？誰整天: 嘴人睡菊的: 但你整天見縫插針: 該在哪裡就在哪裡啦～: 有道理 淹水我也沒說什麼 但是有本事喊: 意思就是高雄人淹死也跟韓一點關係都沒: 問題是也沒有連續三小時超過78mm啊: 韓柯配 我推薦: 去年某些柯粉可不是這樣 推文都在: 零災害就不一樣 太小看高雄市政了: 去年酸高雄時有誰拿出時雨量呢？民粹王: 你去年嘴5000洞耶...: 南北政客現形記: 去年淹水柯也沒酸綠阿，為什麼一定要: 去年還老天有眼勒: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg: 罵韓才可以..: https://www.ettoday.net/news/2019022: 2/1384162.htm: 去年酸的是國民黨乾柯屁事..: 黨工在PTT操作很明顯阿 不挺綠共就反: 忘恩負義阿: 去年國民黨酸DDP,你柯師父有跳出來講: 話？ 那現在人家DDP酸韓又乾你屁事？: https://reurl.cc/k6lXb: 好: 酸陳菊市府負債3千億下雨冒5千坑洞　柯文: 阿兩次淹水柯都沒嘴這樣也有事，柯黑: 哲：不輸才怪: 原來柯師父眼裡去年叫下個雨，不是極: 是不是瘋啦==: 端氣候啦XD: 不就證明 柯跟藍一掛的 兩岸路線也一樣: 柯師父是務實的科學家啦 極端氣候今年開: 五毛崩潰: 柯看到陳菊好像都會狂酸猛酸 不知道怎麼了: 柯去年到底嘴淹水什麼? 英粉要崩潰也拿: 始的 大家不要7pupu 要相信師父: 點東西: 這很柯學: 上面不就有新聞了，不會自己點: 去年什麼高雄天坑噴到快高潮了呢: 柯沒説錯，大家真的都見獵心喜耶: 原來是同一個記者，真巧: 全台灣最愛嘴噴酸的政治人物公開呼: 籲勿見獵心喜，語畢哄堂大笑？！: 這很柯學 去年見獵心喜 今年叫大家不要見: 幹你娘公宅騙票舔共假亞斯伯格: 獵心喜: 再講我就噴他保安宮vs勿見獵心喜: 上面都有人貼新聞了還能抹黑，1450真垃: 圾: 哈哈 去年怎麼嘴花媽的 當大家記憶力不到: 一年嗎: 去年怎麼酸陳菊的？: 天災還是大多數看平時 小部份臨陣處理: 柯文哲有夠無恥: 自己在那酸5000天坑的講三小: 尖酸刻薄寡恩 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 去年有78mm嗎?厂厂: 柯P跟韓一路貨，滾啦: 去年那種持續性雨量又大破氣象局記錄柯: 市長有出來屁個兩句嗎 現在一副韓國瑜: 側翼的姿態是要搏版面嗎: 還極端氣候咧 這招已經在去年被韓粉親: 手丟到垃圾桶了 全部都要算在市長頭上: 他媽的垃圾政客，去年還嘴高雄5000天坑: 韓國瑜市長辦事不力只會出一張嘴啊 不: 然呢: 去年嘴陳菊嘴得很爽嘛: 最嗜血的不就你嗎  呸: 嘔嘔嘔嘔: 酸陳菊市府負債3千億下雨冒5千坑洞柯: 文哲：不輸才怪| ETtoday政治 ...:  https://i.imgur.com/9oFW4vT.jpg: 去年怎麼沒跳出來說極端氣候啊？: 去年8月25受訪 就有說台北的防洪是78mm: 去年你好像不是這樣說: 公園嘴砲阿伯等級: 會整天SOP掛嘴邊的其實都是廢人(根本不: 會領導): 那你去年算見獵心喜嗎 柯p柯粉都雙標:  不意外: 噓: https://i.imgur.com/1pA3Z7d.jpg: 去年就不是極端氣候 XD: 韓柯配，無敵，又可以教訓民進黨: 垃圾 要選就出來啊: 去年幹譙陳菊的時候不是很派？: 去年的菊姊表示:: 這人真是雙重標準極致: 去年更大更兇 你罵成什麼樣: 不是吧 幾個月前你才酸陳菊耶 你現在就: 忘了喔 選舉性失憶喔: 選擇: 柯屁養肥韓導無誤: 去年你應該不是這樣說的: 那你去年罵陳菊是怎樣: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg:  一時舔共一時爽 * 窮途末路 * 刷存在感: 被拍到喝酒吃肉逗留1小時還辯!!
※ 引述《EDGEo93353 ()》之銘言：
: 是這樣
: 當過兵的人一定都體會過
: 「原來這樣子也能活得好好的」
: 最近常聽到身邊友人和妻子，因為照顧小孩的衛生觀念不同而吵架
: 我想是台灣長年以來的衛生觀念宣導有成的關係吧
: 女方照顧小朋友愛乾淨的方式，對許多男性來說已經到潔癖的程度了
: 酒精消毒是必備，連小朋友的飲食也要嚴格控管
: 少油、少鹽、少糖，少到獎勵吃一次披薩就會拉肚子，吃一餐麥當勞就肚子痛
: 這樣真的好嗎?
: 女生是不是也該去軍事訓練役體驗當兵四個月
: 讓他們知道人的身體其實很強壯，不用這樣保護？



我自己是女的

我覺得應該要

以台灣這種敵國就在旁邊隨時會挑釁的狀態

本來就該全民皆兵

就算免疫的應該也要看他擅長什麼

這樣遇到戰爭的時候

基本的傷患處理能力等等

或是槍枝擊發 上膛什麼的

不然解放軍來強姦婦女的時候

男人都被打死了 我們要怎麼自保



我完全認同

沒什麼好怕的

就政府不敢做

跟怕就算去訓練什麼也沒學到罷了





-----
Sent from JPTT on my iPhone : 一樓正妹: 二樓臺大周子瑜: 三樓奶大又有腦: nacy正妹 <3: 你是女生喔？: 台大碩士簽志願役: 彈出來惹啦: 偽娘本來就要當兵: 還一堆閃兵的垃圾呢，嘻嘻: 只可惜你這種女生少之又少: 等等,nacy真的是女森喔[email protected][email protected]: 南C  泥潭粗乃ㄌ: 卍煞氣卍: 讚讚: 你不是海陸兩棲偵搜大隊退伍的嗎？: 女人會開槍一樣能殺人 以色列瑞典都: 徵召女人服役了: 水喔: 印象中不是海龍蛙兵退的: 你84女森吧！: 推

哥是這樣覺得，智商高達157，做事樣樣講究科學，再加上早上七點就開會，這樣的人才
怎可能台北市長幹了快五年搞不出啥毛，所以沒有錯，一定是有卡我們柯師傅！


































我看是卡到英，柯糞通通卡到英


※ 引述《linarema (......)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 聯合報
: 2.記者署名
: 楊正海、魏莨伊、謝梅芬
: 3.完整新聞標題:
: 柯文哲：中央不只卡我 韓國瑜在高雄比我更慘
: 4.完整新聞內文:
: 台北市長柯文哲持續連番砲轟藍、綠，他昨天受訪時表示，台灣走到現在這地步，「只
有
: 草包、菜包可以選擇」，實在真糟糕。至於外傳中央「卡柯」，柯說，有時候國家就是
這
: 樣黨同伐異，「不是跟我同一邊就卡你」，且後來他發現（中央）不是只有卡他，「我
猜
: 韓國瑜在高雄一定比我更慘。」
: 對蔡英文總統出訪時被媒體問到白、綠有沒有合作空間，及需要什麼條件，蔡愣三秒沒
有
: 回答。柯文哲說，她一定會陷入長考，反正他們兩面手法也習慣了，「一邊跟你說合作
，
: 一邊打你，我也習慣了。」
: 被柯文哲影射為草包，高雄市長韓國瑜昨拱手作揖，並臉帶笑容的面對提問媒體說，「
真
: 的嗎？真的嗎？」隨即轉身離開。
: 柯文哲連日砲打蔡政府，媒體昨天詢問，雙子星案被駁回是否就是「卡柯」？柯文哲說
，
: 這就是國家的悲哀，如果把台灣整體利益、人民最大福祉當最重要考量，很多問題可以
解
: 決，但有時候國家就是這樣，黨同伐異，「不是跟我同一邊就卡你」，後來發現不是只
有
: 卡他，「我猜韓國瑜在高雄一定比我更慘。」
: 但柯文哲指出，反正要卡就卡，「你卡我就自己做就好了」，這只是累積他的怨恨而已
。
: 對行政院長蘇貞昌冷處理柯的砲火，柯文哲說，「不然他要講什麼？他再講我就問候他
那
: 個保安宮的事，他不是在那發誓？他愈講，我罵得愈凶，他更痛苦。」
: 對於柯文哲近日砲打藍綠，「走鐘」頻率好像很高，市府顧問蔡壁如昨天回應，這幾天
不
: 算「走鐘」啊，「就是他平常跟我們的表現而已。」
: 有評論認為柯砲轟藍綠，藉此計算中間選票有多少，再決定要不要選總統。蔡壁如說，
這
: 樣的戰略好像不大好，至少她個人的想法，選舉應該是一場歡樂的PARTY，一個國家的
領
: 導人，如果要出來選，應該是要能夠讓老百姓感受到希望跟快樂，不要去製造恐懼和仇
恨
: 。選舉是一個很歡樂的一個過程，所以「算計選票這件事，沒想這麼多。」
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://udn.com/news/story/11311/3940528
: 6.備註:
: 我們都是被逼出來選的 : XDDD: 卡到陰XD: 北高市長一個樣 哈哈: 這共有毒~舔久失智: XDDDD: 突破盲腸: 哈哈哈:  https://i.imgur.com/DWAbjyP.jpg: 這跟智商沒關係了完全是他個人愛製杖: 柯糞要出來護航了: 根本卡到陰操: 柯糞吃屎: 又在亂說話了: 這算造謠嗎: 推最後一句XDD: 龜笑鱉: 推結論: 柯糞出征: 柯糞吃屎: 帶頭造謠: 柯糞吃屎: 永遠為自己無能狡辯 這是韓導？: 很可怕太多智障了: 柯信徒太多 腦被掏空了: 英粉腦袋裝屎: 腦子卡到陰: 笑死: 假掰政客: 柯糞吃屎，卡到英: 信徒多到幹話隨便講: 白包太多 腦子卡到陰: 吃屎: 卡太深？: 哈哈: 智商157不容質疑: 靠腰！卡到英，有好笑: 哇!英糞沒啥好打直接人身攻擊66666: 蠻好笑的XD: 柯糞吃屎: XD: 柯糞吃屎: 柯糞吃屎: 南北雙向喀到: 柯糞吃屎: 柯糞吃屎: 幹，笑到肚子好痛: 柯糞卡英 柯糞吃屎: 柯糞吃屎卡到陰: 幹 金靠北XDDD: 卡到英XD: 哈哈哈哈哈哈: 真實: 柯糞吃屎卡到陰 XDDDD: 哈哈哈哈!: 同婚釋憲、都更、市場改建、海綿城市、還債...: .怎麼會沒政績？: 用猜的就噴中央卡高雄??這人沒救了: 看到英糞正常發揮就放心了: 哀 兩人都一樣: 結論正確: 157的金魚腦: 除了抹黑 貼標籤 還有別招嗎？: 蟑螂取暖文XD: 卡到英哈哈笑死: 柯糞卡英 哈哈: 雙子星跟陽信雙重標準才是卡到陰吧www: 這告訴我們一個人要敗光聲譽是很快的: 柯糞吃屎卡到陰.: 卡到英XDD:  https://i.imgur.com/AitvGA2.jpg: 抹紅的標準示範wew: 星期六還要上班喔 真累: 卡到英/陰XDDDDDD: 卡到英 XXXD: 還有 當初2016 2018我可是都投DPP 黨工: 繼續抹屎讓明年全台發大財沒關係: 舔共噁柯 想選總統到失心瘋: 柯糞快把2014師父講的話溫習一次再來: 卡到英  我笑了XD: 七月半還沒到 一群不知死活的: 柯糞吃屎: XDDDDDDDDDDDDD: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 卡到陰哈哈哈哈 這個好笑:  https://i.imgur.com/u87CLGR.jpg: 87: 柯黑程度再高一些吧至少要韓粉水準以上啦: 我恨蔡英文？柯學名言: 哈哈哈 柯糞吃屎: 1450: 太有理了 推: 長官你已經神智不清了: 1450 真多 肏: 只剩下這種被英卡到的出來發廢文了: 科科: 會把柯文哲這種噁心政客當神拜的 我看智商: 也是有點問題 呵呵: 你知道環南下個月要抽籤了嗎?講話要憑良心: 推: 滾滾滾滾滾滾滾: 哩金靠北XDDD: 有梗 哈哈: 哈哈: 高調: 這梗不錯 柯糞吃屎 柯糞卡英: https://i.imgur.com/rYxtDDA.jpg: 其實蠻好笑的XDDDD: 貼切，因為卡到英，民進黨才這麼焦慮著: 急。什麼舔共親中根本是假議題，陳菊還: 去天津見國台辦主任呢。: 笑死: 真的: 推這篇 起床心情大好: 蠻有梗的，哈哈，卡到英: 今日好笑一則給推一下: 好爽喔: 一堆柯糞 腦子全都卡到英了: 哈哈 柯糞吃屎: 只能推了: 韓國瑜在高雄慘? 他要甚麼有甚麼ㄟ: 登革熱發生了，要經費馬上有經費: 找高雄當同溫層，真是自甘墮落: 輕軌喊不蓋!中央馬上給他捷運預算: 柯糞可以吃屎: 沒政績？您韓粉嗎？: 橋頭科學園區不出席，橋科78幫它弄好: 然後現在 市長當著當著就要去選總統了: https://youtu.be/ioblgpA5eTo: 你柯文哲說 中央卡韓???????: 笑了XDDDD: 有卡韓 卡郭 卡柯 自然也有卡英 不是嗎？: 廢文 蔡英文的政績爛 就不要輸掉政權在: 哭哭: 版主這時候就不見蹤影了: 真的是看不下去......: 前幾天 柯在哭哭耶: 靠杯 害我笑超大聲: 比女流還廢物: 推 只要卡到柯 柯粉都高潮了: 花了五年才露出本性 辛苦柯p了: 綠共有毒，卡到英: 在台灣智商157 在中國智商87: 對啦對啦 民進洞做最好啦: 不能用臉書爆文請款只能發這種了齁: 呵呵，智障只能耍嘴皮: 說話都不用付責任是不是: 廢文: 笑死: 垃圾綠共網軍: 做不到就講說別人卡你算什麼男人媽寶: 呵: 柯可以說一下哪裡卡韓嗎不然真的很: 自己爛不講 只會牽拖: 噁: 自己有問題還在牽拖: 不錯喔: 卡就卡當然要死不承認: 好了啦 快吃芒果乾: 柯糞真的屎來搶著吃欸: 87: 跟韓粉有得比: 0: 自我感覺良好都卡卡獸柯: 珂粉一定也不知道他們在珂的心目中其: 實是跟X一樣並沒有很重要: 大巨蛋五年處理不好  原來是卡到英: 只要對柯不利都是民進黨害的啊 柯柯: 87: XDDD 你柯學家？: 根本有病嘛: 柯糞吃屎吧: 共三小: 幹你不要這麼專業好不好: 柯學家卡到英，笑死: 柯糞吃屎: 哈哈哈哈哈柯糞卡到英啦 補個幹: 卡到英XD: 哈哈哈哈: 有笑有推: 柯糞吃屎卡到英XDD: 笑了: 綠糞水準: 智商157每天早上開會號稱工時最長: 的市長 結果五年了 還是只有北門可講: 笑了: 繼續嗆柯沒關係，你盡量: 卡到英 XDDD: 他卡到陰了吧 抹黑造謠裝可憐一起來: 支那柯: 好氣好氣哦: 毫無邏輯的廢文: 柯糞卡到陰又愛吃屎: 推: 英糞=韓糞: 87: 真症狀真的像?: 智商會隨年紀變化 157老逗揪剩87了吧: 白粉仔卡卡卡又講不出證據 可憐: 傳統社會成功老台男 吃太多當時背景漲潮: 讀書考試型的智商 專業隔山差很多的 = =: 真的卡到陰: 白包: 是只有北門可講還是自動忽視其他的？還是: 不要跟韓英糞太認真: 卡到陰啦: 小英不是還收割柯的公宅政績嗎: 卡到英XD: 87: 笑推: 兩黨硬要逼柯 噁爛: 卡到英 XD: 把同婚釋憲吹成市長政績的粉真噁心: 柯嘴真賤: 其實沒錯喔 .. 800英靈 在作怪: 陰啦幹: 5年政績只有北門跟世大運。北門是林洲民: 一堆柯糞出來悲憤亂吠 有沒有這麼崩潰: 幫他弄的，不過林已經被他趕走了。世大運: 柯不想選，故意弄低支持的: 是借助志工群+高雄世運經驗而成功的。而: 諷刺的是，柯一開始其實覺得世大運是郝留: 給他擦屁股的爛帳，”坦白講如果我是市長: ，我不會辦世大運”！: https://reurl.cc/3zOV8: https://reurl.cc/RNvZr: 87: 這廢文都能被推爆 看來ptt已經完全淪陷了: 顆糞吃屎 全去吃屎 幹: 政績多到翻不完，你要不要看眼科: XDDDDD: 這種廢文都會爆 1450展示火力？？: 八卦版已經沒有任何參考價值了完全淪: 證明1450的確存在: 推: 柯糞噓文小組一下就來了: 哈哈哈哈: 做了什麼你是不回會google？: 你就要裝睡誰救的了你: 真的很噁心 真的: 哈哈: 柯文哲卡到英: 上工了: 柯粉下去: 拜託柯粉不要再寵政治巨嬰柯文哲了: 推: XDDD: 教主你的柯糞吃屎被超越啦: 推！蚵糞看到這篇會7pupu！！: 嘴巴噴屎  一堆1450狂推: 柯糞吃屎: 你才卡到柯: 幹XD: 廢文也能爆，操: 柯糞1500出征: 柯糞吃屎: 哈哈哈 本日最佳笑話: 托陰中心卡到陰: 柯屁孩整天卡到英當然不蘇胡: 哈哈哈 真的是這樣: 有笑有推: 真的卡到英XD: 哈哈哈: 蚵真的沒救了...: 蚵繼續罵啦 每天幹譙民進黨當早餐: 反正檳榔也只有皮是綠色的:  https://i.imgur.com/oWqH0Gx.jpg: 全台最大扶英中心上線了: 好好笑喔: 哈哈哈哈 靠杯XD: 無所謂 反正就是不投英 原本還寄望賴:  現在剩柯 拜託不要剩韓: 快點支持柯seafood賣的檳榔啦: 智商157笑死  笑他不敢再驗一遍: 別再相信自慰的預官測驗157了: 柯師傅 舔共出師: 繼續裝瞎: 可是我覺得那個無能總統多做多錯欸，: 民調當初掉到14%不是靠吸獨仔吸起來: 的，可悲的總統！: 是的 看到英就倒胃口: 卡到英哈哈哈: XDDDD: 有柯可悲嗎 自己用綠的人才 整天背刺綠: 還要去蹭藍票 人家苗栗縣長還洗臉他: 沒八卦去政黑: 想選總統選到口不擇言 瘋狗亂咬沒格調: 柯粉失去八卦板風向 很崩潰啦: 曾幾何時八卦板是柯粉天下 師父最高: 現在只剩一個流氓吃檳榔的師父瘋狗亂咬: 推！一堆事實證明柯真的太過分了: 絕對是卡到英了==: 辛苦了 月底要發薪了: 廢到笑: 推，柯屁整天抓著蔡英文攻擊，柯信徒還: 對蔡人身攻擊: 沒政績？: 為了選舉什麼話都敢亂說: 喔: 柯要是沒出來選 1450要不要出來下跪？: 哇，這樣也一篇喔？馬德法柯: 搞不出啥毛是自己沒去看?: 柯屁沒出來選  代表他民調起不來  龜縮了: 廢文也有人推: 笑死，卡到英: 英糞果然背後都是英靈: 垃圾資進黨蔡走狗跪資方欺壓勞工毀農滅國.: 有笑有推XD: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 有笑給推啦: 神回覆: 呵呵: 民進黨除了扯後腿還會幹嘛?: 有笑有推 在最有資源的地方還做不出啥: 哈哈哈有梗
魯蟲們

本潮今天跟小模妹子出門

本潮一大早做了個重訓

臥推10組 鷹式20組 深蹲30組

腳踏車30分鐘 本潮爆炸

小模妹子今天出門 一直說本潮的胸膛又變大了

好想要躺在本潮的胸膛中睡著

本潮說 妹子啊 可以多做做白日夢

但想要躺本潮的小模妹子是多到比郵局一天的抽卡號還多了

小模妹子假裝生氣嘟著嘴

說著 潮潮我討厭你

我要跟貓貓一樣自己去兜風了

本潮還在想小模妹子在想什麼

突然看到頓悟了

原來小模妹子的意思是這樣的...

貓貓也喜歡兜風嗎？
https://i.imgur.com/RO596s5.jpg : 又是你: 欸賓士沒車牌，塊報警！: 又是你: 又是你= =+: 你撞上那隻狗了嗎？: 這三小: 又是你: 貓貓可愛
以前聽朋友說過

有部H漫是說兩個肥宅的故事

這兩個肥宅平常最i幻想意淫別人

見面時紛紛感覺相見恨晚

一起弄了一台箱型車開起環島之旅

不停擄人、中出、擄人、中出

也將每次的犯行拍照貼到車上

最後一起在車上自殺了



聽完後
我緩緩說到：「這是什麼亂七八糟的爛本」

當然，後續我也沒去找這本來看

※ 引述《sammy666 (薩米)》之銘言：
: 各位宅宅們
: 假如有天醫生告知你只剩三個月的壽命
: 你會想做什麼事情呢？
: 1.將存款捐給慈善事業
: 2.陪伴家人
: 3.辭職環遊世界
: 4.去瑞士安樂死
: 5.靜靜待在家等死
: 6.把錢融資開滿都拿去賭股票
: 7.隨機強暴路上正妹或心儀已久的女生
: 請問大家會選哪個呢？ : http://i.imgur.com/4xX8pC5.jpg: 你被你朋友騙了 劇情不是這樣: 而且什麼叫紛紛相見恨晚
撰文：王兆陽

2019-07-20 11:34

微博有網民爆料指出，香港藝人任達華今天在廣東中山出席商業活動，活動中途，一名穿灰
色衣服的男子突然走上活動舞台，用利刃刺向任達華，導致其受傷。任達華被刺後四處躲避
，隨後大批保安衝上台，將這名男子制服。

有網民指，現場保安早先以為行兇男子是粉絲，所以沒能及時阻止其上台。

對於此次事件，英皇方面回覆稱，任達華今早在中山出席活動時被突襲，腹部及手指中刀，
現正在醫院接受治療，情況隱定，請大家放心及多謝大家關心，有進一步消息會通知大家。

至於會否盡快安排華哥回港醫治？英皇方面説，一切要等醫院確定華哥情況安穩後才決定。

【有片】任達華廣東出席活動遭兇徒以利刃刺傷　腹部出血
https://www.hk01.com/article/354203

備註:
不~~~~~
畢華棋被捅啦~~~ : 隱世高手，竟能刺傷絕無神: 哪部: 快叫浩南出來支援: 風雲: 風哥!: 這保安有跟沒有差不多啊！: 兇手要被天養送去阿爾巴尼亞了: 蔣先生被捅了...: 因為認為是粉絲 所以衝上台保全沒阻止？: 那時在喊人上台，這兇手有抓時機．: 東瀛戰神霸刀也敢砍: 一般人類沒辦法傷到將臣吧: 烏鴉: 孩子他在你還沒生出來時叫做林過雨: 高雄代言人: 蔣先生..: 你以為我們洪興沒刀啊: 將臣被捅一下是會怎樣尼: BYE: 看留言快笑死，居然都看得懂: 蔣先生qq: 可怕 不怕被吸光血嗎: 快變不死斜刀: 床上小炫風沒使出上上下下左左右右閃: 避嗎！: 你以為我們洪興沒刀啊？: 沒要真的殺人八 不然往要害就rip了: 香港暴民真多: 中國統香港 正常的: 人家已經看不見車尾燈了 還要補刀: 是舒淇就躲得過: 烏鴉！: 反送中香港覺青好可怕: 叫飛機去處理:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 香港暴民？
群眾挺身捍衛言論自由 怒喊蔡連第四權都想抓

17:51 2019/07/19
快點TV 王玉汝

https://youtu.be/jyd3wpICwr4
捍衛新聞自由！庶民心聲：支持中天提告到底

https://i.imgur.com/RscQnZA.jpg
旺中集團今（19日）下午兩點半在立法院舉行國際記者會，駁斥相關不實指控以正視聽。

日前《中國時報》及《中天電視》遭英國《金融時報》撰文指控，接受大陸國台辦指令處
理新聞  紅及抹黑；面對惡意中傷的假新聞，《中國時報》及《中天電視》所屬的旺中集
團今（19日）下午兩點半在立法院舉行國際記者會，駁斥相關不實指控以正視聽。《中國
時報》社長王丰也將在下午三點半到法院按鈴申告。

除此之外，在立法院群賢樓外，有一群捍衛新聞自由的民眾來替中天聲援，群眾表示，人
民心裡都有一把尺，可以分辨新聞的真實性，因為中天的報導具有相當的客觀性，所以才
願意持續收看。另外，還有民眾形容蔡英文就像白雪公主裡的壞皇后，各家媒體就像討好
他的魔鏡一樣，只要中天說出事實真相，民進黨就找來NCC當打手，接著更說蔡政府將行
政、立法、司法權一把抓，現在連媒體第四權都想抓。

面對層出不窮的抹黑與論，許多基層民眾感到非常不滿，認為NCC有雙重標準，對民進黨
有利的新聞隻字不提，而相對不利新聞的卻大肆撻伐；一名北漂民眾直言，抹黑抹紅要證
據，沒有證據就是胡說八道，媒體要公正，社會才會安定！

最後也有年輕人站出來發聲：「中天給我們帶來不同的聲音，站出來不只為了支持中天，
也是為了台灣的言論自由。」

(快點TV)

中時電子報
https://www.chinatimes.com/tube/20190719002885-261416

怎麼沒順便關心一下中國共產黨統治下的言論自由
 : 45歲年輕人: 未看先猜汪報: 中時狗報不意外: 三隻麥都中字 噁心: 俗辣 當紅媒還不承認: 記者會都派人出來演戲...: 噁心，莫此為甚...: 狗報談言論自由 呵: 天啊: 先猜中時: 蔡英文會不會派憲兵來台大抓人？呵呵: 不利空心菜的都是假新聞阿: 狗報又來自由自助餐: 汪汪: 為看先猜中X: 韓天重工跟三民自 光譜兩端的垃圾媒體一: 中字輩沒資格自稱第四權: 起死一死最好: 這是甚麼鳥媒體: 狗報一家親: 整篇報導要反過來看XD: 死吧！垃圾: 旺中1450一家親: 髒東西: 汪汪: 真的要公正，無限支持習下韓上: 噁心: 支那賤畜還第四權講得真好聽: 通敵要什麼言論自由？笑死: 語畢,哄堂大笑: 一堆噁心的人..: 先去叫中國開放媒體市場再來說吧: 郭董:國台辦走狗 金融時報:國台辦主導捧韓: 言論自由XDDDDDD: 共產黨的狗報說言論自由: 旺旺叫: 本日最好笑: 柯師父:我沒聽過第四權: 通敵造謠媒體 內亂國賊: 中共連第二權都不容，旺旺不可能是第四權: 為什麼後面孫先生眼睛被遮住？: 所以我說貴報說六四跟藏獨的自由呢: 中國也要開放國際媒體進入市場，遊: 合法的才叫媒體  叛國的叫走狗好嗎: 戲規則才公平: 而且英國報導到底關蔡屁事Zzzz: 專心賣你的仙貝吧: 今日最好笑笑話 中時中天愛台灣: 憑什麼讓CNN關中天!!!: 不要臉旺中，跟韓草包一樣: 哪裡領便當？: 英國金融時報罵你，結果你罵蔡英文？腦: 子呢？: 賣台走狗: 言論自由被這種媒體侮辱了: 報告主任我們買了中天 中時:: 假新聞: 狗報說牠報的是新聞，笑話。: 國民黨靠腰就是做對了: 整場都是狗叫聲，奇怪: 垃圾狗報，天打雷劈，回去年的祖國講自:: 垃圾 在(滯)台支那賤畜: 挺旺中腦子有洞: 。: 垃圾媒體談客觀真的是笑死人耶: 那些群眾 是誰派過去的吧: 垃圾中媒: 看標題就知道哪個智障媒體: 垃圾狗報 還敢講言論自由: 就韓國瑜的人啊..土包子陣線的人: 關閉中天電視台！: 可悲: 一群人渣: 死好啦垃圾媒體: 立法院？  租借喔: https://reurl.cc/A5dAE: 可是狗報挺中。什麼支離裂滅的邏輯: 滾吧: 公視也可以看到不同的聲音，為什麼一定要: 看中夭？: 這些人想統一的怎麼不敢吠中共 媽的垃圾: 去做仙貝: 狗報: 垃圾紅媒: 庶民(X) 愚民(O): 最沒資格的不正是汪汪: 。: 支那真噁: 我已為人很多 點進去 真的狗報不意外: 言論自由不包括收對岸錢和受對岸指導寫新: 蛤？: 這樣的理盲支持 不是弱智就是黨羽: 9.2支那低端賤種去中國喊言論自由啊: 拒吃旺旺 拒看中死中舔: 幹你娘噁心狗報: 該不會現在被監控，不能和國台辦通電話很: 不方便？？？: 叛國欸！是還要講什麼: 垃圾狗媒: 看看現場那精美的人數  嗯: 狗報滾回中國: 第四權拿來當統戰工具還理直氣壯 可以: 刪光六四新聞的在那邊喊言論自由，噁心: 垃圾共產黨: 快點TV不就中天的，為啥要裝作第三中立: 報導: 狗報 幹: https://i.imgur.com/3j4ezeu.jpg: 沒新聞內容的媒體 沒資格喊新聞權: 智障老人: 自障: WTF: ？？？？: 哈哈哈: 艸！拉基媒體工作者一輩子便秘！: 叛國不是第四權: 垃圾旺旺: 幹你娘狗報請的狗演員是吧: 共媒真囂張: 未看線猜畜生報紙旺旺集團: 咦 王社長這次不用裝學者受訪嗎: 垃圾共狗: 叛國！: 拿中共錢敢不辦事嗎？: 下地獄吧旺旺: 垃圾旺旺: 智障 蔡英文如果獨裁還能容得你們這些賣國賊: 告誰？智障？國外都認真收錢了: 滾: 垃圾狗報: 支持提告！快讓法院認證紅媒！: 庶民？: 中屎吃屎: 是按鈴告英國金融時報嗎: 抄掉共狗！: 汪汪第四權?: 不要臉天下無敵: 旺報要自由？ 笑死人 親中垃圾: 垃圾媒體: 不告金融時報嗎^ ^: 9.2又精神分裂了: 來讓法院認證一下   新聞傳媒能有: 多爛: 上了法院，應該可以傳很多學院教授: 來作證新聞媒體該有的基本素養跟職: 業分際:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 汪汪: 滾: 像你們這種媒體 根本不配講言論自由: 幹你娘機掰 紅色台奸媒體還自稱第四權: 支那屎報: 哄堂大笑: 中共的喉舌  不是第四權: .
大家好啊

我是小妹

八卦板啊

自從上次石石學長事件後

好像就沒有發生什麼大事件了

那麼呢

剛剛啊

西施板 一蘇美跟龍龍板主又戰起來了

戰火延燒到八卦板了

八卦板會開始發生洗板事件嗎

一人一篇洗起來

救救禿頭與龍龍 : http://i.imgur.com/4xX8pC5.jpg: 他板事務: 樓下自肛了嗎: 輕功水上漂: 禿頭又早洩 真的慘: 妳包腿是刺什麼 ?: 沒熱度了吧 兩位都極度過氣==: 干我屁4 我現在聖人模式: 沒新的事件 戰不起來: 龍妹要出來約跑嗎嘻嘻: 戰車連連長您好
方才我去超商消費

赫然發現，萬惡的塑膠吸管尚未消滅殆盡

尚存於鋁箔包之上

誰敢保證，這根吸管不會歷經風霜

抵達海龜的鼻孔？ : 沒吸管ㄉ鋁箔包…應該罰款: 禁了海龜就沒得玩了: 鋁箔包根本垃圾: 現在就只有先禁內用吸管而已鄉民就該該叫: 現在沒有鋁箔包了: 沒人說不會啊 只是那些垃圾裝沒看到: 幾乎都紙做的然後裡面多一層膠膜: 垃圾會跑到海上還不都是出海的漁船: 財團動不了: 丟的，一般民眾是要怎麼丟垃圾到海: 政府以後要禁什麼 就拿什麼插海龜鼻孔: 上？: 台灣政府一直以來都是站在資方: 一下子全禁 一堆鄉民崩潰 逐步禁用也要崩: 禁了我怎麼喝蜜豆奶: 統X企業這麼大，不敢弄吧: 玉: 潰: 從一開始就商業考量啦 不然菸蒂怎不: 乾 本肥醫院裡的萊爾富也在那邊跟風禁吸: 管 媽的你餐廳內用喔: 快禁吧 為了海龜的台灣價值: 禁 菸蒂才是海洋垃圾第一名: 好笑欸 這點子好哦 消滅鋁箔包更環保: 海龜鼻孔夠大   鋁箔包吸管太細惹: 笑死: 改用紙吸管 有練纏的才能督孔喝飲: 有種全面禁塑: 才禁部分內用塑膠吸管就一堆人活不下去: 跟農地工廠一樣具有台灣價值啊


以前王永慶開台塑汽車，

做一些很爛的車子，

但是他的夢想是打造一台用塑膠做外殼的汽車，

後來無疾而終，

連車子都收起來不做了!

有沒有塑膠車殼產業無法成功的八卦? : 現在要有了啊: 撞擊測試就gg了: 要用鋁罐做才有市場: 機車不是有了嗎><??: 塑膠懶叫: 買車不就為了個鐵包肉  換塑膠你買??: 做夢嘴砲 台灣人最會: 應該做機車的: 台塑企業就是靠成本控制賺錢而已: 引擎高溫的耐受度: 因為他們只有氾用塑膠: 汽車這產業不是台塑能玩的: 燒廠房也肆控制成本ㄉ手段ㄇ？: 機車表示: 污染才能換錢: 台塑汽車只是代理: 跟有屋頂的機車有87%像: 女婿能力問題: ...車殼遇到撞擊也是沒屁用: 完成度比那之賊還差: gogobar啊: 機車算嗎？: 山老鼠的程度 不然咧: 因為他發現開設財團法人更好洗錢 嘻: 山老鼠你有啥好期待: 學店沒常識....不對 連學店都沒讀: 嘻嘻 還不會被罵 會被推崇: 舉例來說 塑膠醫院學校: 這八成還是搞不清楚狀況時講的話: 山老鼠有什麼好期待的: 他的夢想只有卡車頭，其他都是別人想的: 汽車這種東西外殼是可以用塑膠做的嗎: 被閃電打到就穩死了吧: 燒起來戴奧辛濃度爆表: 這才是山老鼠該有的的智商 經營神哈哈哈: 其實，認真來說，碳纖也是塑膠，沒: 看過碳纖車殼？: 重點是會不會容易造成生態汙染吧？
美食遇上科技 新北推夜市小學堂

中國時報 葉書宏 、實習陳志綸

新北市市場處今年7月首次與資訊工業策進會合作，在4大夜市推出「夜市小學堂」，19、
20日在永和樂華夜市登場，除了品嘗美食外，還有AR、VR互動體驗，更加碼贈送夜市現金
抵用券，讓遊客有吃又有玩，還可以參加1元公益競標。

市場處表示，7月起將針對永和樂華、新店安和、樹林興仁、汐止觀光業等4大夜市推出為
期2個月的「夜市小學堂」活動，結合AR、VR等新科技，民眾逛夜市不僅吃喝玩樂，還可
以有進一步的體驗，帶動夜市觀光人潮。

「夜市小學堂」5日、6日在新店安和夜市舉辦，獲得不少遊客們喜愛，吸引逾300人參加
；19日、20日移師在永和樂華夜市登場，現場可品嘗樂華夜市美食。

值得一提，AR、VR體感科技應用結合夜市文化，推出360度VR環景、樂華夜市神射手、行
動支付彈珠台等免費科技互動體驗，現場另有夜市創意料理體驗，由主廚教導民眾利用夜
市小吃製作出全新創意料理；在地知名攤商天使雞排、福賓牛排館也提供商品參與1元公
益競標，競標所得將全數捐給永和區公所實物銀行。

永和區保安里長許承煬表示，活動籌畫月餘，目的在活絡夜市庶民經濟，另外還可以做公
益競標，募得金額將全額捐贈給實物銀行，導入時下年輕人喜愛的科技，將有助於夜市發
展，帶動更多人潮。

https://www.chinatimes.com/newspapers/20190720000578-260107?chdtv 
可是中時啊

你也沒有報導六四天安門的自由耶

上個月，六四三十周年，中時還把資料庫裡以前的六四新聞刪掉了不是嗎？

中時沒有報導六四的自由，是誰害的呢？

為什麼不去抗議一下？

※ 引述《OhLayla (夢到)》之銘言：
: 群眾挺身捍衛言論自由 怒喊蔡連第四權都想抓
: 17:51 2019/07/19
: 快點TV 王玉汝
: https://youtu.be/jyd3wpICwr4
: 捍衛新聞自由！庶民心聲：支持中天提告到底
: https://i.imgur.com/RscQnZA.jpg
: 旺中集團今（19日）下午兩點半在立法院舉行國際記者會，駁斥相關不實指控以正視聽。
: 日前《中國時報》及《中天電視》遭英國《金融時報》撰文指控，接受大陸國台辦指令處
: 理新聞  紅及抹黑；面對惡意中傷的假新聞，《中國時報》及《中天電視》所屬的旺中集
: 團今（19日）下午兩點半在立法院舉行國際記者會，駁斥相關不實指控以正視聽。《中國
: 時報》社長王丰也將在下午三點半到法院按鈴申告。
: 除此之外，在立法院群賢樓外，有一群捍衛新聞自由的民眾來替中天聲援，群眾表示，人
: 民心裡都有一把尺，可以分辨新聞的真實性，因為中天的報導具有相當的客觀性，所以才
: 願意持續收看。另外，還有民眾形容蔡英文就像白雪公主裡的壞皇后，各家媒體就像討好
: 他的魔鏡一樣，只要中天說出事實真相，民進黨就找來NCC當打手，接著更說蔡政府將行
: 政、立法、司法權一把抓，現在連媒體第四權都想抓。
: 面對層出不窮的抹黑與論，許多基層民眾感到非常不滿，認為NCC有雙重標準，對民進黨
: 有利的新聞隻字不提，而相對不利新聞的卻大肆撻伐；一名北漂民眾直言，抹黑抹紅要證
: 據，沒有證據就是胡說八道，媒體要公正，社會才會安定！
: 最後也有年輕人站出來發聲：「中天給我們帶來不同的聲音，站出來不只為了支持中天，
: 也是為了台灣的言論自由。」
: (快點TV)
: 中時電子報
: https://www.chinatimes.com/tube/20190719002885-261416
: 怎麼沒順便關心一下中國共產黨統治下的言論自由 : 我有不報導六四的自由 要你管: 挺共自由？: 被逼得自我審查就不算審查了: 原PO,你的問題是對的: 挺共的自由有錯？: 中天挺共大家都看得到，把64藏起來就: 是另一回事了: 支持言論自由，支持沒有言論自由的自由: 挺共可以，收錢或受國台辦指導才不行: 看到沈智慧我就放心了

根據我智商157科學家研究的結果，是的，這是極端氣候變遷的關係，而且就是從今年開
始，所以哥在此宣布今年是極端氣候元年，大家說好不好！



















腦殘柯糞餵屎吃屎

※ 引述《justice2008 (    )》之銘言：
: 高雄淹水韓國瑜跑攤挨轟　柯文哲：極端氣候不要見獵心喜
: 記者陳家祥／台北報導
: 高雄市19日遭遇強降雨襲擊，最高時雨量高達126.5毫米，市長韓國瑜儘管有出席災變
中
: 心會議，但隨後便被網友發現現身高雄市餐飲職業工會的廚藝展的飯局，引來外界質疑
。
: 對此，台北市長柯文哲說，這叫救災政治學，「我很不喜歡這種救災政治學，我是慢慢
被
: 訓練到『從俗』，但是我心理面想，其實文明國家應該還是制度比人重要。」
: 對於高雄一場大雨淹掉韓國瑜自豪的「切換模式」，引來綠營群起圍攻，柯文哲說，自
己
: 是比較務實的科學家，極端氣候時不要嘲笑別人，「像台北市我就明講，我們的設計是
一
: 小時78MM，高過我們還是會淹水，只是說水退的速度」；柯強調，這種東西也不用急著
去
: 見獵心喜，大家拿數據出來看就好。
: 而韓國瑜出席在淹大水之際還出席餐會，柯文哲20日受訪時說，最好的團隊就是照SOP
走
: ，他也知道這叫救災政治學；他舉例，以前在台大當老師的時候，很不喜歡在學生開刀
時
: 站在後面看，意思就是說，其實照SOP走，當主管是指揮。
: 「如果台北市強降雨，要坐鎮的是消防局長，上面有6個府級長官排班」，柯文哲說，
要
: 強調的是制度，不可能市長24小時蹲在那裡；他重申，很不喜歡這種救災政治學，他是
慢
: 慢被訓練到「從俗」，但一個文明國家應該還是制度比人重要。
: 此段發言是否意味要替韓國瑜開脫？柯文哲未多作說明，強調這就照SOP走，其實極端
氣
: 候大家不要笑，誰遇到誰倒楣，「我也明講，台北市的強降雨忍受度是78mm，超過我們
是
: 有可能積水的，一旦積水我相信很快可以退掉，但是如果是每小時78mm累積三個鐘頭，
台
: 北市一樣是垮掉。」
: https://www.ettoday.net/news/20190720/1494564.htm
: 柯粉還不就英粉養出來的
: 柯P不挺小英就算了
: 竟然挺韓國瑜
: 太可惡了
: 難道英粉不該出征嗎? : 難笑，0分: 失敗 0分: 英粉都像這樣哦！去年高雄綠營不是也: 用過極端氣候這種理由，還拿時雨量的: 表，今年打臉去年？: 柯糞真可憐，怎不想想你柯師傅去年的嘴: 臉，當時怎不出來講
中國人的邏輯你真的無法想像
就說搶劫好了
台灣是只要妳乖乖不動
財物給他就好了
中國是
先把你桶到不動了，再搶劫
去搜尋中國社會新聞
在領atm時，後面的人拿刀
先砍脖子，再拿錢
通常人會死
所以搶劫案死的很多
支付寶就是這樣來的
誰敢帶現金在身上，誰敢去領錢，每次五毛在誇他們支付寶
我只能乾笑三聲，呵呵呵
再有一個例子是我朋友的
十幾年前他們公司老闆下鄉
去中國偏遠城市業務開發
當時有人跟他說不要太招搖
他說他會請個保鑣
結果穿的很瞎趴
脖子還戴一條很粗的金項鍊
擺明你不搶我你就是白癡
果不其然，跟保鑣走在路上
壞人從後面拿刀先砍他倒地不起後，再搶他項鍊
保鑣在旁邊傻了
後來沒死，嚇回台灣了


 : 可是瑞凡,還有好多台奸想被狗共統一耶0.0: 誰: 恐怖喔: 那是習無能，無限支持習下韓上: 台男只剩嘴巴比較兇: 可是柯粉都說祖國遠比台灣治安好: https://youtu.be/LCLVzEYsSjw: 極權殘國,沒有法治只講人治,跟台灣比?
各位肥宅晚安啊

就是啊

有間咖啡店

提供插頭跟免費WIFE

WIFE借了之後

要怎麼用啊?

那要怎麼還呢?

有人知道嗎?

乾五八掛唷? : WIFI喇幹: 太肥不敢用: 我跟你借老婆要還嗎？: 來了 熟悉的戰場回來了: 八卦英文: 記得小孩出生前還就沒問題: 亮亮 蘇美: 太油的歪法用起來會黏黏的嗎:: 洗乾淨還啊: 咖啡那麼貴 都包在裡面了: 最好是去咖啡店借得到免費老婆啦(翻桌): 不好意思方便私信告知咖啡店地址嗎,感謝: 免費wife: 飯桌幹嘛: 借不到就直接上啊: @[email protected]: 哪裡可以借 WIFE 我也想去: 不借啦: 那間: 亮亮那間借了絕對要還   不然7777777: 哪裡有WIFE 可以借？老公那麼大方哦: ？: NTR讚: 樓下通靈，跟秀場天王借Hi-Fi音響。: 免費WIFE 去哪借?: 。分: 只有借背包不用還
1.媒體來源:
中央社


2.記者署名
邱俊欽


3.完整新聞標題:
海關查獲報關暗藏烏龜鱷魚 市價5百萬




4.完整新聞內文:
關務署台北關從一名男子委託報關的貨品中，驚見保育類烏龜、鱷魚等動物，市價約新台
幣500萬元，調查後依法函送偵辦。

台北關今天表示，快遞機放組昨天下午查驗林姓男子委由報關業者，自馬來西亞報運進口
熱帶魚中，經開箱查驗，發現其中一箱裝有烏龜及鱷魚等疑似保育類野生活體動物，共計
53隻。

台北關經由國立屏東科技大學野生動物保育服務中心鑑定結果，為一級保育類安哥洛卡陸
龜2隻，二級保育類棕靴稜背龜21隻，一般類巴西龜計27隻，鱷魚3隻，總市價約500萬元
。

台北關依規定函送行政院農業委員會林務局法辦。查獲的珍貴保育類活體動物，將暫交由
台北市立動物園圈養。

台北關表示，進出口人於報關時應檢附相關許可文件誠實申報，依野生動物保育法規定，
野生動物活體及保育類野生動物產製品，非經中央主管機關同意，不得輸入或輸出。

由於活體動物為瀕臨絕種動植物國際貿易公約規範，除輸出入須中央主管機關行政院農業
委員會核發的核准文件外，尚須輸出國政府發證，才准予輸出。

台北關呼籲，報運進口活體野生動物須查明是否屬保育類規範物種，報關時應主動向海關
申報，以免觸法，如有違反者，依野生動物保育法規定，處6月以上5年以下有期徒刑，得
併科30萬元以上150萬元以下罰金。（編輯：林沂鋒）1080719


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/pGLZ8


6.備註:
一隻200萬的龜，木柵這次算撿到寶嗎？還是日後要送回啊？ : 煮湯來喝啦 給外勞喝: 五百萬ㄉ龜鞭: 直接銷毀: 那位道友? 奇珍異獸4要煉丹逆?: 鱷魔: 好貴…: 殺了砍頭泡酒 爽: 我看標題還想說烏龜鱷魚洗3小: https://youtu.be/gctSZ0Ia0UA: * 動物園飼料費吃緊 *
我也發現你通篇在批DPP黑柯

但近半年來我只看到柯一直狂咬DPP  狂黑蔡英文

反倒是DPP都盡量冷處理

綠粉柯粉互打是事實
但都是柯點燃的口水戰
親中舔共 也能怪DPP
不是綠營的人  也不能批柯舔中嗎
主動跑去給國台辦摸頭 也獲國台辦認証的  也能怪DPP抹紅柯？

不做死就不會死 Seafood近期負面消息 那個不是他自爆的？ 這都要怪別人
你真的確定你不是雙標柯粉？


※ 引述《TTDEarl (努力~~~!!!!)》之銘言：
: 各位有沒有發現
: 在1124後  國民黨  發現選戰最好的打法就是…什麼都不要做
: 這討論串 或者 其它的討論串
: 都是 綠粉?? 柯粉?? 再瘋狂互打
: (是真綠粉?真柯粉? 還是 假綠vs真柯 真綠vs假柯 假綠vs假柯 真綠vs真柯??)
: 以前都要瘋狂的抹黑對手才會贏得選戰
: 但2014那一次連勝文瘋狂的抹黑柯文哲後
: 得來的結果是 國民黨 兵敗如山倒
: 2018 1124那一次完全不一樣了
: 國民黨 跟 民進黨的角色完全互換
: 民進黨瘋狂的抹黑柯文哲
: 本來聲勢一片看好的民進黨最後結果怎麼樣?????
: 兵敗如山倒
: https://is.gd/UiqJUp
: 新北市
: 蘇貞昌 一開始還55波 後面被海放
: 台中市
: 林佳龍 一開始幾乎海放盧秀燕
: 後面開始被追平 超車
: 台南市
: 黃偉哲 民調海放 結果只跟 國民黨差一點
: 高雄市 一開始海放韓國瑜 後面慘敗
: 各位再認真看 9月打柯文哲器捐案打的最兇時
: 民調 民進黨一路往下滑 國民黨一路往上升
: 這有相關嗎????
: 小弟不是做什麼學術研究的
: 沒有這個閒時間去研究
: 但個人認為
: 柯文哲 民進黨為了怕他出來選 拼命的抹紅抹黑
: 這樣只會再讓1124的事件重演
: 國民黨 只是在坐收漁翁之利
: 還順便派出一堆黨工來 柯糞 白粉吸太多 這樣的狂罵灌到 民進黨 的頭上
: 民進黨 你們以為柯粉真他媽都是高知識份子嗎???
: 以為全部都會很認真的去 看政績看政見 投票嗎?????
: 不管什麼粉都一樣
: 認定了共主後 很多都是因為 共主被欺負 或 共主好像跟誰同一陣線
: 自然就跟誰同一陣線了
: 柯文哲說 民進黨 很會打選戰???
: 我怎麼看都覺得1124 跟 這次總統大選 國民黨 才是真的會打選戰的
: 柯文哲 要攻擊他 只剩下親中舔共
: 還有其它的嗎?????
: 五大弊案?????    政績????  貪污?????  真的有點好打嗎?????
: 會不會打到最後又是 傷敵???七分 傷己三分
: (敵人好像是國民黨  好像是韓草包吧????)
: 有沒有打過魔獸三國 張遼知不知道???
: 柯文哲就像張遼一樣 別人打他打到最後自己死了
: 還有一堆不知道是不是 真?假?綠粉的在那說
: 柯文哲的青年支持度不高?????
: WTF ㄇㄉㄈㄎ 你們他媽腦袋是放在家腦沒帶出來 還是沒腦袋啊
: 蔡英文    柯文哲
: fb人數     243萬     212萬
: youtube    15萬      44萬
: 本人平常只看看這兩個 所以其它的大家可以自己補充 自己判斷一下
: 請問這一用fb跟youtube的人是年輕人還是老年人???
: 這樣的人數 你跟我說柯文哲年青人支持度低???
: 那蔡英文不就也支持度低???
: 用點腦袋推論一下好不好
: 最後那些 真綠粉 真柯粉
: 現實世界就一堆有目的的反串了
: 瘋狂的再打 柯糞 柯黑 吸白粉 台灣價值
: 以前都是 綠吱 藍蛆
: 國民黨 呢????????
: 國民黨 就是什麼都不做
: 等 民進黨 你們一直打一個會反彈攻擊的柯文哲
: 更多裝成 民進黨 柯粉 的幫忙互打 全部彈到 民進黨 身上
: 最後輕鬆贏得選舉
: 你們以為不會這樣嗎????
: 看一下韓國瑜農舍違建 的文章討論
: 有沒有全部都被 綠粉 柯粉 互打蓋過
: 新聞有一直狂報嗎????
: 沒有啊 都是 蘇光頭 柯文哲 民進黨 三小吵來吵去的
: 用一下腦袋啊 什麼都不做 最後就勝選了
: 人民是弱智的 容易被操弄的
: 民進黨 本身執政就已經很多點容易被攻擊了(而且樹大必有枯枝 裡面一定有老鼠屎)
: 再這樣玩下去
: 芒果乾真的堆滿整屋了 吃到撐不下了
: 還有 民進黨 以為天天都會有反送中???
: 天天都會有 黃安 周子瑜????
: 天天都會有這些出來幫忙助選嗎???
: 不跟柯文哲合作沒關係
: 不要打柯文哲打到讓柯文哲的支持者以為柯文哲是跟韓國瑜站一起的
: 不要打到最後被 國民黨 嘲笑 台獨吉娃娃
: 1124柯文哲對 民進黨 的仇恨值滿點了
: 民進黨 打上的結 就快一點去把他解開吧
: 我不想當中國人啊
: 推文說我很緊張
: 幹~~~~你們真的一點都不緊張嗎
: 本人理工科系 會一點點的數據分析
: 經過不專業分析
: 真的覺得 民進黨 他媽一直打 柯文哲
: 就像去年1124
: 本來民進黨執政的不錯 民調幾乎都是躺著選都贏
: 最後變成跪下去舔老二還是贏不了
: 在那邊不用緊張的
: 不是你的腦袋想錯了 就是我的腦袋不好用
: 不然一定是假綠粉 柯粉


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-T720. : 管他是甚麼粉  現在seafood就是噁心: 簡七段之類的不是DPP喔: 這就是科黑，爛死了: Dpp用行政卡你，幹嘛跟你口水戰: 喔: https://youtu.be/bA5MPsuCfqM: 笑死人用1450抹紅柯 不反中就等於親中舔共: 你被柯活摘腦了？: 事實 柯自己作死啊 一堆粉轉黑

如題

第三集而已啦

對比本季，上季以及下季應該有的劇情

巨人吃到智慧巨人馬上就獲得能力了

然後睡醒發現自己活了過來

但是第一個吃掉艾倫的巨人為什麼還要有消化的過程

還能讓艾倫森77變巨人反炸一波

這樣是在三小

戲弄觀眾是不是

有八卦嗎

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. : 糞作: 設定沒弄好阿: 主角: 月經文不會自己查喔: 後面才想到: 要攝取到脊髓液啦！是要講幾遍？: 認真回，因為他沒咀嚼直接吞: 脊髓液 討論到爛: 嘻嘻: 活吞又沒吃到脊髓液，有認真看嗎?: 認真回，要喝到脊髓液才會繼承: 因為是用吞的 沒吃到脊髓液: 這告訴我們吃東西前要先嚼一下，不: 要直接吞: 艾倫死透了沒阿~: 第一天看哦: 沒有，目前只是分頭行動而已。: 他是有吃到脊髓液嗎？: 艾倫沒死: 都討論到爛的東西你還拿來發廢文: 你媽都知道了: 這故事告訴我們吃東西要咬: 所以吃東西記得要咀嚼: 主席現在都頭也不回了: 討論到爛了好嗎: 雲
來源:ETtoday新聞雲

https://www.ettoday.net/news/20190719/1493940.htm



店門口驚見西瓜刀急報案！警調監視器兇手竟是「黑狗兄」

記者郭世賢／基隆報導

基隆市成功一路某間雜貨店，19日上午店家要開門做生意時，赫然發現門口有1把西瓜刀
與棉質手套，以為有發生械鬥情事，嚇得趕緊報警。警方到場調閱監視器，竟然是1隻黑
狗咬來的，附近鄰居才鬆了一口氣，虛驚一場，並開玩笑說，「原來黑狗兄也是混黑道的
」。

https://bit.ly/2JX3Mr1
▲ 雜貨店開門驚見西瓜刀急報案，警調監視器兇手竟是「黑狗兄」。（圖／記者郭世賢
翻攝，下同）

19日上午8時，位在基隆市成功一路巷內的某間雜貨店，店家開門營業時，竟發現門口有1
把西瓜刀，當時非常緊張驚嚇，趕緊先通知里長陳世豐，並向警方報警，店家懷疑是青少
年械鬥所留下的，員警立即到場處理。

https://bit.ly/2LZ5wTf

經警方調閱周邊監視器畫面一看，兇手竟然是一隻黑狗。19日上午8時許，拍到一隻黑狗
先咬棉手套到店門口，接著又咬1把刀子，當時刀子還套有刀套，黑狗在店門口咬著把弄
刀子。

後來民眾找到刀子的主人，是附近燒烤店把刀放在架子下方，刀子是切海鮮食材用的。燒
烤店老闆說，他也嚇了一大跳，刀子怎麼會被黑狗咬走。附近居民開玩笑的說，「原來黑
狗兄也是混黑道的」。
 : 狗狗也想練三刀流不行嗎: 好笑嗎: 想當年我手拿著兩把西瓜刀: 外號黑狗的8+9: 垃圾新聞就不用貼了: 三杯 幹: 切海鮮的刀還生鏽……: 黑狗來了~: 這衛生堪慮...: 狗的行為有時候難以理解: 以為某個演員..沒事沒事: U雷伊 U雷A伊: 黑狗是來報恩的？: 這新聞比韓的新聞有營養: 好可愛: 說真的 還滿好笑的: 阿不是偵查不公開嗎？: 黑狗可愛
很久沒有在追這些，最近看到某團的節目

這團全部裡面，特別喜歡這兩位的，其他也不錯

想問現在坂道系列女團，有特別推薦哪位嗎??想多認識櫸坂46的人 : ……: 懶叫大的那位: 三上悠亞: 問坂道推哪位，得到的答案就是單推: 坂道: 大島優子，小島陽菜: 箱推紫團綠團藍團: 齊藤京子:  https://i.imgur.com/rV0gOKb.jpg: 欅坂二期第一可愛: 箱推し: 二期推薦: https://i.imgur.com/167C3Qb.jpg: http://i.imgur.com/Y9iX3MN.jpg 目: 前最關注這幾位: 但你貼的圖怎麼是麻衣: 小板菜緒啦: http://i.imgur.com/h75Rm9o.jpg 是: 坂啦！: 飛鳥我婆: 道坂るい: https://i.imgur.com/qQKbenr.jpg:  推推: 長濱neru!! 可是要畢業了嗚嗚嗚嗚嗚Q
1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
聯合報 記者林政忠

3.完整新聞標題:
水淹高雄市，韓國瑜「假日選舉模式」卡關？

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜開啟「平日市政、假日國政」選舉模式，一場水淹高雄市，就讓韓國瑜的
切換模式面臨卡關考驗。

水災退了，政治口水卻蔓延。儘管韓國瑜貼出下水道清淤照片，強調「下水道是一座城市
的良心，紮實做清疏工作，原因無他，因為這是我們的良心」。但綠營網軍從昨晚就廣傳
，韓國瑜夜赴廚藝晚會，行政院副院長陳其邁反而南下勘災，政治攻防恐引爆天災後的另
一場狂風暴雨。

韓國瑜聲稱「平日顧市政，假日談國政」，但市政和國政恐怕無法一刀兩斷，試問高雄淹
水、登革熱防疫算市政或國政？難道一到周末假日，高雄市民就要從「平日韓市長」變成
「假日無市長」？

今天周六，韓國瑜原本今天安排整日的拚選舉行程，北上拜訪台中派系大老，晚上還要宴
請國民黨議員，但一場大雨打亂所有規畫，韓國瑜臨時取消台中行程、高雄大雨也引發民
怨；市政纏國政，到明年大選投票前，韓國瑜「蠟燭兩頭燒」的困境，恐怕只會有增不減
。

內政部長徐國勇昨天特地南下高雄市警局，瞭解警方對總統大選查賄制暴準備狀況，他還
意有所指表示，高雄是「重中之重」。此話一出，馬上引發韓國瑜反嗆，徐國勇難道是自
己心裡有鬼，否則何必特別點名高雄？

府院黨重砲圍剿韓國瑜早已不是新鮮事，「高雄是重中之重」這句戰略方針，更揭櫫民進
黨要收復高雄的意志。高雄有難，不論平日或假日，陳其邁就以副閣揆之姿現身，帶著資
源兵臨城下，開啟「市政就是國政」的戰鬥模式。

韓國瑜定調，「只有台灣改變，我才能真正改變高雄」。韓國瑜能夠在政壇風生水起，起
因於高雄是他的本命區，韓國瑜將目標放眼2020，一到周末可能就要外出拚大選，高雄反
倒後防空虛；民進黨已將高雄視為2020主戰場，只要打下南台灣灘頭堡，等於贏得先機，
綠營隨時準備空襲高雄，「只要改變高雄，就可能贏得大選」。

防守是最好的攻擊，韓國瑜若做好高雄市政，民進黨將難越雷池一步。水退了、火來了，
韓國瑜在高雄正陷入水深火熱處境。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/6656/3940806?from=udn-catelistnews_ch2

6.備註:
魯蛇我朋友爆卦
說媒體記者一直在高雄市政府新聞群組中呼叫韓市長
問說有沒有勘災行程
到現在都沒有半個人理她們.....

想來...








一定都不正...
 : 大水卡韓: 柯：中央卡韓啦: 卡在哪裡？不是繼續離開高雄了？: 你為什麼是Line韓總不是其邁: 88888: 有卡關嗎？ 韓市長還不是消失了？: 韓去見樁腳繼續酒宴吧,當然沒辦法去勘啥: 以後就固定每週五大雨，等韓週末離開高: 聖人韓導不可能會犯錯: 雄，其邁每週回防就穩了: 怕被罵不敢去勘災: 啊就喝茫了不想出來不行逆: 聖人柯師傅要大家不要見獵心喜，嘻嘻: 平常日韓導跑選舉行程也沒人知道啦: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg: 不是要去台中了嗎 水也退了: 高雄根本超爽，為了韓市長方便跑競選行程，: 中央還官派一位市長來輔助市政: 咦? 不是隨時歡迎他離開高雄?誰卡了?: 傻傻的 防守才是最強的攻擊: 韓只要一直被市政綁著 同情票只會更多: 只有韓粉會同情他吧 又沒人逼他選: 自己野心大想落跑 就要自己承擔好嗎: 他有講市政即選舉啊...: 一個市長幹不好 就派兩個 難理解嘛?: 卡關？誰理你們啊 早就消失了: 副市長死了哦，什麼都要市長來做: 市長死了喔 只會叫副市長做 還有狗護航:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *
: 柯文哲：中央不只卡我 韓國瑜在高雄比我更慘

操你娘的1450
之前在那邊護航說什麼中央沒卡韓
連柯P都看不下去了
你她媽的垃圾綠畜還有什麼話可以說
不用在那邊跳針啦
看看台灣人相信柯P還是相信資進黨

操他媽的誠信早就破產的垃圾黨
幹你媽只會鬥爭
卡韓卡柯卡你老木操機掰
內政空轉整天只會賣芒果乾

無恥!! : 你的ID 還有人不知道???: 狗狗霸耶: 支那仔這麼急著出來造謠是為啥阿?: 有啊 比如樓下某柯糞: 難道你不知道: 你可以推文的: 閉嘴啦: 原來是白包粉: 柯這樣搞，綠粉整個大團結起來了: 天天歡樂 ~~狗‧狗‧爸~~: 這支我都以為是反串耶 根本在敗票: 這隻是深藍粉，常反串柯粉: 1450 哪裡領 ?: 讚 這就是柯學: 以後國庫乾脆都給你們北高市長好了啦: 柯糞天天崩潰不累唷: 蚵粉吃太多？: 要錢不走SOP 沒要到就說 卡韓卡柯: 柯韓粉又發作了: 又是你: 這篇沒笑點: 典型的現任柯粉 #新政治: 呵呵: 反串得不錯,柯粉還不知道被婊了 XD: 版主都不處理的嗎: 有病要看醫生: 阿北總算為韓總公道話了 dpp就是故意卡韓: 柯文哲來當韓國瑜副手啦: 這個人有夠沒水準的: 韓粉崩潰: 假議題學姐誠信重要嗎？買房買車才重要: 吃飽沒啊: 這麼有名的id居然被認為反串: 這種算粉還是黑: 柯韓一家親: 柯糞水準: 崩潰~: 草包台北人選出這種咖小不意外: 廢文無誤: 柯粉代表人物，狗狗霸: 你的ID還有人不知道？: https://imgur.com/YnG4xAu: 9.25毛假柯粉: 這五毛裝柯粉啊 去年講到現在 不過柯粉朋: 友要多就是了: 崩潰了: 人家是深度反串 反串到失去意識: 柯p跟DPP ,相信DPP比較好吧，柯p變來變去: http://i.imgur.com/ou30BpB.jpg: 智障: 早黑名單的ID 滾
每次中國吹噓他們有民主的時候

一堆台灣人就笑噴了，

自我感覺良好的中國式的民主

儼然成為嘲諷的笑料。



每次台灣人說自己超級自由，

自由到連交通規則都是參考用的，

對美國人來說:

可以自由用槍、裸騎單車、

享受自由貿易低關稅商品....等等

美國人看到台灣人覺得自己超自由

這種自我感覺良好的台灣式自由

是不是笑噴了?

自由度差美國這麼多，

還肖想民主人權超英趕美，

歐美人看台灣是不是就像台灣人看中國，

微米笑奈米?
 : 台灣是奴隸社會: 五樓台灣式肥宅: 槍枝在臺灣還是不要開放的好,太危險了: 本來都是有限度的自由，也不是越高越: 好: https://youtu.be/HKXy5ryc-x8: 台灣式自由，派五毛來宣揚中共，真的: 太自由了: 沒有天體營 算什麼自由: 沒肖想超英趕美ㄅ 跪著崇拜都來不及: 了 又不像中國整天自卑: 自由到不管中共五毛: 你可以試著拿槍打美國警察看看: 裸騎單車?沒圖沒真相: 你是民，我是主: 自由到兩個市長都是敵國安插好的人選 人: 民也不在意: 你的廢文比較好笑: 原PO應該是中國人 對自由的定義有很: 大的誤解: 自由是法治內的自由 中國是人治所以不: 懂: 台灣法治自由算很好 人民不懂濫用而: 已: 呵呵:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *
: 如題 高階的定義好了 軍官階級一顆星的少將好了
: 　
: 警官的話大概就是三線一 直轄市分局長以上
: 　
: 哪個當起來比較爽？ 警官的權利應該比較大
: 　
: 軍官的話辦採購的可能過得很爽 哪個當起來比較爽啊
: 　
: 有沒有八卦

你的類比就錯了
少將相當文官的11-12職等
而直轄市警分局長則相當文官9-10職等
就算縣警局長也是10-11職等

所以如果你要以少將為基準
那至少要拿相當職等的警官來比才準
例如航警局長(10-12)、國道警局長(10-12)、直轄市警局副局長(11-12)

直接說結論
少將比較爽
因為警察在社會上有各種監督機制盯著
有各種人要應付 : 不過有狀況 不會直接叮到高層: 軍隊是高位都會被第一個點名: 差在有沒有出狀況吧: 其實打仗 軍人立馬接管文官系統 你就: 知道武官多威了 尤其縣市首長: 打仗? 幾天啊 接管3天了不起: 這種唱衰台灣的言論 應該__起來: 中山區的就都不錯啊
唉

通偏謬論

我再講一遍

少子化問題在於多數人沒有配偶！

少子化問題在於多數人沒有配偶！

少子化問題在於多數人沒有配偶！












我的對策有3項

1.大批引進越妹來增加男性碰撞機會

2.研究雌雄通體自體生殖,讓人人有功練

3.研究分裂生殖，人人為我

這樣懂了沒？

氣氣氣氣氣

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5 Plus. : 1還不錯，但是人家不想來: 可以再追加烏克蘭和烏茲別克妹來台: 氣噗噗: 沒配偶其實主要是女性經濟獨立 看不上: 同款低配 所以...: 死肥宅應該連越女都不要吧 支持多元成家: 然後軍公教不加薪大家還開心: 男生30前強制取精 讓女生30前強制懷孕: 女性30前強制公有化: 1我不行: 4.女人看不是同等低等男性 賺的比你多誰理: 你 讓女人強制不得工作 失去經濟能力: 我在想阿 什麼樣的國家會選第4條
超難吃
唯一一家牛排吃一半直接走人的店

先講優點好了
那個濃湯是真的不錯
環境裝潢也可以




難吃的點
醬！！！
平價牛排不講求肉質的話
醬！！！就是很重要的一環
他們的醬吃起來
就好像你把黑胡椒粒含在嘴裡一樣的味道，外加勾芡的口感，難以下嚥。
又給很少，不知道在摳什麼
我看很多桌都要一個裝醬料的碗，還以為他們醬料另外付的

再來
肉
我是點他們的招牌啦
難吃到忘記名字了
只記得那個肉阿
吃就知道不是原味的了
調味過重？

鐵板
上來的時候完全沒有滋滋滋
不夠熱
害我蛋半生不熟的
我直接叫服務員重新加熱才比較好一點

還有那什麼到底什麼三色蔬菜阿
是哪個天才說要加的
幹幹幹！！！

麵
不是我喜歡的口感  不知道怎麼形容

總而言之
我是覺得花那兩百還多少我忘了
不如去吃夜市牛排
我是不知道北部的如何
台南夜市臥虎藏龍
黑胡椒醬好吃到不行
不要說什麼衛生啦
講求衛生就可以忽略味覺上的享受？

還有板塊也退步了  濃湯也越來越油 : 麵是意麵: 不會啊我覺得很好吃: 湯可以ㄏ到飽: 玉米濃湯不錯: 牛排醃過，習慣原味加鹽的我吃不慣: 超難吃，吃完嘴巴負擔很重: 有種薑味: 還好: 湯也很難呵好嗎: 低端噴食: 不喜歡 牛直接+鹽比較好吃: 還行吧，這價位你要求多少？: 便宜夜市牛排很多都組合肉 要不就是進口: 吃過一次，不想再去第二次: 至少肉看起來沒問題: 這個價位去夜市吃更便宜吧: 孫東寶是賣牛肉麵的，懂 !?: 孫已經胖老爹化了: 難吃 點五分熟一邊七分一邊三分: 欸不是，難吃也要吃完吧，平價牛排就是: 吃粗飽的，好歹不要浪費填飽肚子吧: 窮人美食: 感謝踩雷^^: 牛排比貴族跟夜市牛排還薄: 整間店就一瓶鹽罐，30個桌輪著用: 笑死人了: 才150  裝潢又不錯 可見食材成本...: 牛肉有一股臭味: 味覺壞掉的傻屌最愛: 覺得好吃的是平常都吃素嗎= =: 吃這種店就別要求太多了: 真的湯才是本體 老饕吃兩次都咬到我嘴酸: 濃湯可以，牛排不要點太好: 一直po一直回幫忙打廣告逆？: 真的超難吃=  =: 麵超難吃，隨便一家夜市牛排都屌打: 牛排真的難吃: 比夜市牛排還難吃！牛排超肥 又粉粉的:  感覺超噁心超不新鮮 長這麼大幾乎沒吃: 過這麼反胃的牛排: 好的牛只沾鹽就對了。但這不是只能沾鹽: 的牛。: 再說一次 孫東寶是賣玉米濃湯 肯德基賣: 蛋塔 拿坡里賣炸雞: 難吃還一堆人去排隊 都木舌膩: 拉基寶，自己買肉來姦還比較好吃: 難吃   肉還沒有熟  麵黏糊糊: 誰加三色蔬菜我就幹爆他: 超級難吃  還一堆人在排: 賣玉米濃湯的XDDD: 超難吃: 笑死人 跑去一百多塊的牛排店然後嫌難: 吃: 薯條 最有水準了: 台南最好吃的牛排不就孫東寶嗎？: 真的不好吃: 肉不是用跟貴族一樣的嗎？: 肉的感覺很微妙: 平價牛排重點在飲料玉米濃湯鐵板麵還有蛋: 200塊錢吃牛排，一定有誤會: 台南平價牛排吃個南區阿地也要300多，兩: 百還是吃雞腿排: 笑死人...吃平價還嫌難吃 一定是加糖吃慣了: 等等肉沒醃過 你又嫌肉質過柴 你知道: 你花了多少錢去吃嗎: 超級難吃: 以價位和內容物來看 CP值很低: 寫 $150 起  然後一看只有4oz: 你妹的正常人吃牛排起碼要八oz好嗎: $190塊的肉  筋超多超柴份量也小: 明明就做不到燒又大碗 又一直輾店: 很快就會倒光光了: 麵很難吃: 牛魔王比較好吃 孫普普: 牛排200多 你奢求什麼？: 要吃牛排 麻煩去吃1000起跳的: 台南平價牛排去吃大亨啦反正都吃粗: 飽的: 上次我吃牛排完全不熟 不會再去了: 花200塊是想吃多好的肉: 台南板塊屌打: 來高雄鳳山吃，好吃: 超糞: 不能再同意了: 吃一半就走: 聽你唬爛zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz: 就平價牛排等級 說難吃也還不至於 不過價: 格對比品質來講CP值不高 以我家附近其他: 平價牛排比大概便宜個2.30塊 不過品質就: 是比較好 孫我覺得就那個超大塊牛排還行: 如果比最基本的牛排 跟其他家差太多了...: 真的不好吃！: 我覺得孫東寶最大的敗筆是麵吧: 200塊而已意見還這麼多: 湯難喝: 兩百扣掉人事水電店租和簡單沙拉吧 你期待: 吃到什麼樣的牛排?: 臺南成大附近有食大客和嗑牛排，永: 康還有牛貝里。: 我是覺得筋好多
現在手遊內容千篇一律
通常首抽或前期還不錯
可以抽到廣告女角SR
但是接下來就只是不斷辦類似的活動
用根本不可能集滿的活動條件
還有限定女角跟套裝騙肝騙課金
最後就會喪失新鮮感
遊戲公司也好像呈現殭屍狀態
大家平均一款遊戲可以撐多久不膩？
 : 樓下平均多久換一次狂甲砲友: 線上手遊都那幾套模式 有啥好玩的: 手機性能不比電腦和單機: 又只能靠觸控 玩法本身就有限: 遇到白癡的同盟隊友: PAD到今天已登入2176日  給你參考: 忘了 現在還在玩貪食蛇
Rollins
Re: [問卦] 韓妹直播是不是都屌打台女？
※ 引述《christopherl (Crystal~++)》之銘言：
: ※ 引述《triumphant10 ()》之銘言：
: : 如題
: : 那些看起來很有氣質
: : 而且
: : 英文等級接近 native speaker 的女老師
: : 尤其是很喜歡用高亢的腔調講英文的人
: : 大概有多少概率是ㄈㄈ尺 ?
: 據本魯的觀察，
: 通常英語講得好的，大多是外省人
: 從小就到世界各國旅遊定居，培養國際觀
: 又會各式各樣的才藝，有的還會跟著教授做科展
: 讀的是薇閣以上的貴族學校
: 反觀台語族群，要嘛就是只會死讀書
: 要嘛就是連死讀書都做不好，讀漳和
: 台女抱怨台男不會打扮、沒氣質
: 搶著攀外省富二代， 連一句台語都不敢講
: 男的抱怨女的眼光高，拜金
: 還好108課綱要實施了，裡面採計了各種才藝、科展
: 免得台語族群在台大裡面佔比太高，破壞了氣質

司機您好  這誰...

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA. : 不會推文哦乾 樓下包莖: 8888888888888: 88888888888

聲音好聽的高雄林小姐表示

https://i.imgur.com/g2OvKT5.jpg

高雄左營淹水退很快

有沒有高雄淹水退很快的八卦?

好像和八卦板的說法有點出入

那麼是八卦板的哪些人在質疑呢??

有無八卦
 : 肛門高壓幫浦抽水: 汪中媒體要倒著看:  https://i.imgur.com/5bYdObQ.jpg: 你沒有台灣價值: 很多韓粉都有這頻道: 去年也退很快啊,只是媒體跟韓粉裝沒看到: 去年也退很快 但就是有人看不到: 而且這次很多以前沒淹的地方也淹了: 真要講比上次嚴重,只是幸好雨沒下很久: 退很快因為前朝管線設計完善: 紅蛆去死團忙著掩飾太平,幫含島遮羞: 這次才下兩個小時要退多久
不得不佩服川普，一般政治人物只敢做政治正確的事，例如改個吸管說挺環保

幹，我川就不跟你玩左膠那套智障理論，你要環保就是石油製品一律減產，塑膠製品都禁
用，垃圾嚴格管制

結果你他媽，塑膠吸管改個紙吸管就說環保意識抬頭

難怪我川帶領美股創新高，台股連12682都還沒過 : 真的 希望馬英九帶領台股高飛 菜包下台: 蔡英文就專門做表面　女人當政全民悲哀: 建國獨立和左膠環保扯在一起就是笑話: 爸爸的吸管插海龜沒關係，芒果乾夠重就好: 台灣再讓這些智障下去搞: 以後只能跪求中國賣電給台灣了: 三大智障政策 挺同限塑反核: 星巴克推出免吸管杯蓋，用塑量比原本還多: 真的受不了那些政治正確的假道學人士: 文組覺青不懂用塑量啦

剛剛開Y管

哇塞 理科太太請到劉德華來拍影片耶

理科到底是什麼背景啊

怎感覺華人圈除了習大大

沒有她請不到的人

有理科的卦嗎？



btw. 不要亂留言喔
把特休拿來跑法院很不值的 : 柯糞吃屎: $$$$$$: 推文小心: 柯糞吃屎: 搞不好是劉找她的 但真心不懂: 華神也救不了？: 快笑死 1450噓成這樣XDDD: https://i.imgur.com/29WzaTu.png: 知名化妝品公司董事長女兒: 對啊 為什麼: 她都跟江蕙合唱過了 還好吧: 她誰: 是不會找彥州逆?: 誰是理科太太沒聽過: 根本沒聽過 他誰?: 哪位啊: 本來台灣網紅就屌打全世界阿: 等她找川普囉: 他還紅哦？: 花錢啊: 很猶豫到底要不要看耶: 要不是為了看理科先生，誰想看一堆葉配: 誰: 為什麼她的評價下滑的那麼嚴重？: 有華神也不看 她怎麼還在紅: 看久很沒新意，訪談很乾很無聊: 機器人念稿 假知識網紅 煞筆才看: elle雜誌簽約: 雙面人: 她還蠻猛的 紅不到一個月迅速過氣: 一樓帥: 早就拒點了 這種還有人看喔
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）

自由
2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔

黃旭磊

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
三民區檳榔攤雨中被搶1萬元 歹徒逃逸



4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！


男嫌趁雨勢持刀搶檳榔攤，警調閱監視器追捕！豪大雨侵襲高雄市區，今天清晨5點40分
許，1名穿雨衣男嫌（約45歲）持刀至建工路路邊檳榔攤，搶走現金約1萬元後趁雨兔脫，
消失於巷弄，轄區警方迅速到場圍捕未果。

轄區民族路派出所展開偵辦，據了解，男嫌徒步持菜刀恐嚇值班小姐要求後退，隨即拉開
抽屜拿走現金後快步逃逸，店內裝有監視器，廁所也不外借，沒想到還是被搶。

警方表示，歹徒行搶並未傷害店員，將清查周遭監視畫面查明是否為慣犯。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊

https://m.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/2858507
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 發: 韓粉都這樣發財?: 歹徒發大財: 發大財: 高雄活該: \發大財/: 警察沒有水上模特車怎麼追呀: 搶匪發大財: 可見高雄根本沒淹水，不然怎麼搶劫: 檳榔攤常被搶，只是有沒有上新聞而已: 搶匪是搭快艇嗎: 整個變化外之地: 檳榔攤應該配AK47:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *
※ 引述《justice2008 (    )》之銘言：
: 高雄淹水韓國瑜跑攤挨轟　柯文哲：極端氣候不要見獵心喜
: 記者陳家祥／台北報導
: 高雄市19日遭遇強降雨襲擊，最高時雨量高達126.5毫米，市長韓國瑜儘管有出席災變中
: 心會議，但隨後便被網友發現現身高雄市餐飲職業工會的廚藝展的飯局，引來外界質疑。
: 對此，台北市長柯文哲說，這叫救災政治學，「我很不喜歡這種救災政治學，我是慢慢被
: 訓練到『從俗』，但是我心理面想，其實文明國家應該還是制度比人重要。」
: 對於高雄一場大雨淹掉韓國瑜自豪的「切換模式」，引來綠營群起圍攻，柯文哲說，自己
: 是比較務實的科學家，極端氣候時不要嘲笑別人，「像台北市我就明講，我們的設計是一
: 小時78MM，高過我們還是會淹水，只是說水退的速度」；柯強調，這種東西也不用急著去
: 見獵心喜，大家拿數據出來看就好。
: 而韓國瑜出席在淹大水之際還出席餐會，柯文哲20日受訪時說，最好的團隊就是照SOP走
: ，他也知道這叫救災政治學；他舉例，以前在台大當老師的時候，很不喜歡在學生開刀時
: 站在後面看，意思就是說，其實照SOP走，當主管是指揮。
: 「如果台北市強降雨，要坐鎮的是消防局長，上面有6個府級長官排班」，柯文哲說，要
: 強調的是制度，不可能市長24小時蹲在那裡；他重申，很不喜歡這種救災政治學，他是慢
: 慢被訓練到「從俗」，但一個文明國家應該還是制度比人重要。
: 此段發言是否意味要替韓國瑜開脫？柯文哲未多作說明，強調這就照SOP走，其實極端氣
: 候大家不要笑，誰遇到誰倒楣，「我也明講，台北市的強降雨忍受度是78mm，超過我們是
: 有可能積水的，一旦積水我相信很快可以退掉，但是如果是每小時78mm累積三個鐘頭，台
: 北市一樣是垮掉。」
: https://www.ettoday.net/news/20190720/1494564.htm
: 柯粉還不就英粉養出來的
: 柯P不挺小英就算了
: 竟然挺韓國瑜
: 太可惡了
: 難道英粉不該出征嗎?

好噁喔~

https://www.ettoday.net/news/20190222/1384162.htm

2019年02月22日 13:19

==

酸陳菊市府負債3千億下雨冒5千坑洞　柯文哲：不輸才怪

記者陳家祥／台北報導

台北市長柯文哲22日接受廣播專訪，過程中談到與民進黨新潮流的關係時，提到高雄負債
3000億，但一條路5000個洞，這是在幹嘛？那又不是說有人半夜去把他挖出來的，「一下
雨就變這樣然後卡車就陷在裡面，影片PO出去不輸才怪。」

「有些東西是這樣，你講半天沒用，人民有眼睛。」柯文哲表示，你負債3000億下個雨路
變這樣，所以跟老百姓講半天你怎麼去跟人民解釋？我非常清楚，選舉連任有非常大的優
勢，「所以那種連任會失敗一定有問題，如果不是那麼絕望不會做那種投票行為。」



原文網址: 酸陳菊市府負債3千億下雨冒5千坑洞　柯文哲：不輸才怪 | ETtoday政治 |
ETtoday新聞雲 https://www.ettoday.net/news/20190222/1384162.htm#ixzz5uBmy3MSk
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

==

柯文哲常常選擇性用數據發言

對自己就要用數據用理性

攻擊別人就用偏見用直覺

"一條路"?

"下個雨"?

"三千億"?

自己一套對別人又另一套 實在是政客 : 你不懂柯學: 這就是柯學: 柯粉：又是1450: 所以這次高雄多幾個坑洞?: 淹水和坑洞的關係??: 平常有一個洞就上新聞 昨天反而沒有?: bullshit啦 啥柯學:  雨後柏油路有坑洞很正常好嗎: 情形不對回頭抱韓大腿惹XDDDDDDDDD: 去年是下兩個禮拜強降雨耶: 柯學: 政治不難，找回良心 噗哇哈哈哈哈哈: 柯痞的柯學 XDDD: 1124智商分水嶺: 當初應該不要救牠 讓牠險勝3000票: 泛綠被騙了: 好險現在一堆人看清牠: 1124一堆人幫這咖小拉票  笑死: 科學你不懂得~別人見獵心喜自己??: 柯學: 你不懂柯學家啦: 噁心撈仔: 到底在嗆什麼？有夠背骨的: 今年才有極端氣候的 沒事沒事: 白共邏輯 雙重標準是標配: 柯屁真的很噁爛，嚴以律人寬以待己: 嘴DPP的時候不用看數據的: 完全壞了，呵呵: 看破: 柯糞吃屎柯屁吃屎: 雙重標準柯萊爾 難怪信徒同一個賤畜樣: 柯糞吃屎: 分水嶺: 雙重標準: 柯黑的洞好多XD: 中央8成?: 有夠噁心: 1124智商分水嶺: 噁心垃圾: 這就4柯學: 柯學柯學: 感覺有點中二了: 柯糞來護航: 真的很誇張 去年怎麼酸陳菊的: 怎麼不說極端氣候？: https://i.imgur.com/waxZxdE.jpg: 幹你娘去年是下昨天高雄那種程度的雨: 下一個月 這才是真正的極端氣候吧?: 3千億重北輕南啦~~沒三兆怎麼夠成菊花: 結果你他媽垃圾柯這麼嗆陳菊的？: 這就是科學 英文發音叫曬屎: 垃圾市長跟垃圾信徒: 這就是柯學: 英糞就是見獵心起不幫我說話就找東西: 攻擊你，標準的共產黨思維: 苛雞不等式: 怎麼不是柯糞只會吃屎 雙標垃圾一條龍: 柯已經是個親藍打綠的復仇者了: 可以確定他是幫韓的，哈哈哈: 典型雙標柯文哲: 柯韓一家親: 柯學家：: 噁心的分水嶺: 這就是柯學啊: 柯學家你敢嘴？: 要看到藍綠一家親只有柯的新聞了: 你沒有柯學精神: 遇到中國人標準自動放寬的白包: 柯學啊 還有柯韓糞護航 有夠扯:  https://i.imgur.com/UDb13dW.jpg: 柯屁老是打臉自己 臉腫的跟豬頭一樣: 這還不算最快打臉: 拜託柯粉不要再寵政治巨嬰柯文哲了: 又再亂牽拖: 下雨淹水就算了 跑出坑洞太誇張 不能: 嘴嗎 ？: 笑死 這id只會帶風向: 忘記陳菊跟馬英九說中央八成了: 沒淹水就滯洪政績池好棒棒: 淹水就怪中央: 比起搞這種搞民粹   柯文哲高段多了: 認同: 這就是柯學: It’s 柯Science: 科學家又來了: 這真的就是他自己說的見獵心喜啊~~
如題

直接罵對方智障太難聽了

而且說不定還會被吉

如果想委婉地表示對方是個智障該怎麼做

有沒有卦 : 你很二樓欸: 你柯粉: Ya我韓粉: 你韓粉: 泥有什麼問題: 你讀16年書？: 韓粉: 韓粉: 推文太惡毒了吧..!: 嗎障智你: 問他你們兩個有什麼分別: 樓下屁眼噴什麼粉:: 你是柯粉喔?: 欵..你看 智障我都念智障耶 不念IKEA: 安安 含粉ㄇ: 大概是這樣: 我是智障: 韓粉: 你知道太陽會讓章魚長耳朵嗎？: 你很蔡英文蔡英文耶: 智障（委婉）: 你韓粉?: 知日阝章: 你韓粉?: 智將!: 韓粉是你？: 媽的 姆咪: 韓粉比1450強一點: 腦功能受損: 韓粉: 請問你是高雄人嗎: 你憨粉？: 發大財嗎?: 你和韓禿子很像: 你嗎很蔡英文蔡英文耶(毒): 你有發大財嗎: 你是鋼鐵____: 你韓粉嗎: 你柯粉？: 你智商低於70: 你韓粉 連韓粉自己都懂: 問他484支持韓: 你含粉: 你喜歡柯文哲對吧？: 你韓粉?: 你是892545？: 請問您是韓粉嗎: 你他媽英文超級爛: 你韓粉喔?: 你支持韓國瑜嗎 很棒喔!: 你蔡英文: 你韓粉？: 你是不是投馬英九又投蔡英文: 記囧？: 你挺韓？: 票比較多了不起？: 卓韋米分: obov粉: 你挺韓+1: 你央粉？: 操他媽你韓粉: 你蔡英文: 講人韓粉一點也不委婉好嗎 根本超惡毒: 韓粉: 你馬英九: 你韓粉?: 你小時了了？: 小時後摔倒過: 你是塞子: 你嘴巴含粉: 你是不是韓粉？: 你1450: 你韓粉嗎: 原po根本沒影射誰 為什麼那個噓的那麼崩潰:   柯糞嗎?: 發大財: 罵含粉智障是侮辱智障: 你南部人？？: 你柯糞?: 韓粉只要聽到有人罵智障 就會覺得有人在罵: 閣下的智商令人感傷: 他: 你韓粉泥，真可愛。: 你韓粉: 英粉 韓粉 統粉 姆斯迷: 你1450: 你韓粉?: 嗨1450: 住高雄嗎？: 你韓粉/柯粉/五毛: 淤泥治水: 發大財了嗎: 韓粉膩: 你投韓哦: 韓粉: 說他是柯韓粉呀: 你韓粉喔！: 你的腦子是不是欠韓國瑜清淤: 低能：你韓粉？智障：你英糞，1450？: 你是韓國瑜支持者對吧??y: 有人氣氣氣氣 真是敏感...: 你應該是韓粉哄: 韓粉4ni: 你是韓粉嗎？: 高雄人？: 你發大財哦?!: 柯韓粉正解: 用愛發電: 你1450: 智商限制了你: 原來是英粉韓粉: 蕃薯粉: 你挺韓？: 含吉粉今天過得如何啊你.: 我都說 天才: 1450唷: 你韓粉?: 你484韓粉？: 發大財了你: 爾彘乎: 委婉: 22: 蔡英文: 你優秀的跟韓國魚一樣: 智障都比你聰明: 你柯粉？: 你有韓疾混嗎: 你是不是喜歡我?: 韓粉: 你蔡英文系?: 講對方韓粉太直接了，柯粉比較委婉: 你蔡英文?: 你韓粉齁: 9.2?: 你支持姚文智齁？: 含吉粉7PUPU狂噓: 你韓粉: 小心被法院認證蛤: 你韓粉: 你很有料歐: 你韓粉？: 你是不是韓粉: 柯文哲?: 發大財啦: 你跟自稱高雄市長那位一樣聰明: 你英粉？: 你柯糞？: 你發大財吼？: 您主子在高雄市幹得不錯阿: 你韓粉?: 你韓粉？: 明顯看出這邊都什麼粉: 智障: 你高89？: 你的顏色是藍色: 你柯文哲?: 韓粉 柯糞 你選一個: 你跟著月亮走: 粉都一樣啦: 罵人韓粉也太惡毒: 你韓粉吼？: 你韓粉: 妳484韓粉阿: 問他 你是不是韓粉: 您484都跟著月亮走？: 馬英九都比你聰明: 都已經覺得自己贏他了，有必要做哪天他: 忽然不爽捅你一刀的事？: 你北高市長喔: 韓粉: 氣氣氣氣氣: 你漳和國中喔？: 韓粉: 你比我想的有料: 你支持韓國瑜嗎？: 你柯粉還韓粉?: 你比我想像中有料！: 韓粉 非韓不投: 讓我猜猜看 嗯 您一定是韓粉對吧: 韓粉: 測一下智商 拜託: 你很柯韓粉: 韓粉: 我之前講我家人韓粉 他們就爆氣了: 你這個柯文哲: 你是柯粉嗎？: 韓粉: 韓粉: 韓粉 只此一種講法: 你韓粉: 你英痴還是柯糞？: 韓粉: 你啊克雅喔: 韓黑: 韓粉啊: 你全家都英糞: 有人講我地瓜蚵糞我吉公然侮辱: 柯粉 aka 韓粉: 柯粉啊: 你韓粉？: 你韓國魚嗎？: 你韓粉: 韓粉4 NI ?: 韓粉: 韓粉: 韓粉: 韓粉: 女生版：妳林姿妙？: 你韓粉嗎？。疑問句很重要。防被告: 柯糞 韓粉 擇一: 韓粉  1450  屢試不爽: 英粉加韓粉: 你柯粉?: 韓粉4ni?: 韓粉 柯粉 兩個都可以: 韓粉?: are you fuck duck try: 你含粉: 你是韓粉？: 白包: 會被列入價目表嗎??: 你韓國魚喔？ 這麼有才: 你柯韓粉?: 你是鋼鐵__粉嗎？: 你高雄來的？: 傳蔡阿嘎的鋼鐵韓粉給他看: 你韓粉，你全家都是韓粉: 韓粉: 這不算濫用問卦嗎？: 你柯/韓/馬/吳/蔡/賴/昌粉啊！（請自行: 替換）: 韓粉嗎你: 韓粉: 韓粉: 柯糞嗎？: 真不愧是支那人: 韓粉、柯粉: 高雄人厚？只想發大財？: 你韓粉？: 你馬英九嗎: 你小玉? 你BANG? 你尊? 你放火?: 你是柯粉還是韓粉?: 製杖是否？木工: 鋼鐵含粉: 柯韓粉？: 智商堪憂: 請問您支持親中跟KMT對不對？: 跟藍毛女神的智商一樣高呀: 說韓粉真的很髒耶，母湯啦: 央粉含粉河粉: 你八卦鄉民嗎: 你黨工工讀生嗎: 你念的書只夠到北農: 你跑步鴿嗎: 你算是反智的指標性人物欸: 您腦子裡裝了很多東西，包括屎: 你柯韓糞?: 你韓粉嗎: 直接說柯糞吃屎就可以了: 你韓粉？: 你韓粉？: 智缺？: 或者柯糞吃屎: 你韓粉？: 您韓粉？: 你是巨英還是韓粉 通用: 之後會不會有法院認證的韓粉: 您愛看中夭？: 你韓國魚喔: 你韓粉？: 你人生第一張選票投韓國瑜？: 這是智障中的智障: 韓粉柯粉都可: 發大財啦: 韓粉: 韓粉？: 你韓粉喔: 韓粉: 你阿克婭！！！！: 走路要抬頭挺胸喔 (低頭的話會漏水): 推二樓: 你韓粉: 韓粉: 現在台灣最大共識就是韓粉都是智障: 英粉是你？: 柯韓粉: 韓粉: 你是韓粉還是柯糞？: 韓粉 黨工: 高雄市長支持群眾: 你的智商跟我想的不一樣: 你韓籍粉？: 你柯糞？: 你英粉？: 你全家韓粉: 你是不是很討厭吃香蕉煎餅？: 你柯粉嗎？: 智障支那狗: 你韓粉 柯粉 還是1450: 柯糞: 你韓粉: 你韓極混？: 韓粉: 你韓粉: 罵別人是韓粉逼近人身攻擊了哪裡委婉: 你去年投韓國<>< ? 哈哈哈: 南韓粉: 你韓粉: 韓粉: 韓吉粉: 韓粉: 你支持的對象很棒 真聰明 呵呵: 你韓粉: 你韓粉？: 英韓粉: 你應該是支持韓國瑜的吧: 你國會議員: 你比他們想的還有料: 問他 你家應該都看中天吧: 你有點像韓粉: 你支持柯文哲吼?: 韓粉嗎: 鋼鐵韓粉: 韓粉: 韓粉: 你柯韓糞: 腦部結構穩定度偏離平均值三個標準差: 我不讀書都很難考輸你: 韓粉: 喜韓兒還吸白粉？: 你含粉？: 你才含粉，你全家都含粉: 你智力測驗有贏過12生肖嗎？: 感覺您比馬X九蟲鳴一點: 韓粉: 你韓粉?還是英粉?: 認真回 你可能以後做事都要多想想: 你在這個社會生存很不容易吧，辛苦了: 說你韓粉比直接說你智障還毒耶: 你這個韓粉！！！: 你是我室友是嗎: 你韓粉: 罵人韓粉說不定改天變成公然侮辱: 塞子: 以前是你馬英九 現在是你韓粉: 你是不是投英？至少有四分之一機會: 你一定很愛韓國瑜: 池沼 ゲェジ: 高雄人膩？: 智商157: 請問你發大財了嗎?: 你韓粉？: 韓粉: 你不是智障: 你支持韓國瑜齁？: 你支持蔡英文: 嗯，你說的對: 你韓粉: 你韓粉？: 問他是不是韓粉: 你韓粉: 韓粉: 你韓粉: 含粉: 為什麼都是韓粉 我的答案是 你韓國瑜喔: 你柯韓粉: 你韓粉？: 你高雄？: 你是喜韓兒嗎？: 你喜歡韓國瑜 對不對？: https://i.imgur.com/1LV7aAe.gif: 你跟韓國魚神似: 1450腦: 你89？: 你韓粉？: 你柯粉/韓粉: 你韓粉: 你投韓？: 腦袋很好用: 你搞熊人齁～: 韓粉: 你韓粉？: 妳韓粉: 你草包or白包粉？: 我想你是韓粉？: 你媽智障: 1450: 韓粉是不是: 韓粉: 韓粉: 最惡毒的當然是 你支持蔡英文吧: 你韓粉啦: 你是柯粉還是韓粉對吧: 直接智障還比以上推文還委婉: 以你的智慧我很難跟你解釋: 高雄人: 你韓粉?: 母咪韓粉: 你祖宗十八代都韓粉齁: 韓粉: 韓粉啊！: 你韓粉嗎？: 辣台妹，: 你韓粉喔！: 你4韓粉嗎^^: 靠 韓粉: 為什麼愛說謊: 你是不是韓粉: 你韓粉嗎？: 韓粉4ni?: 100-13: 這是釣風向嗎…八卦板怎麼了…？: 1450？: 你韓粉？: 你韓粉英粉柯粉: 你智商157嗎？那不是跟某位智障一: 樣！！: 你八卦鄉民: 你韓國瑜嗎？: 韓國瑜算計成那樣一點都不智障啊: 韓粉: 馬粉跟韓粉: 你說的都對: 韓國瑜你好: 你柯粉嗎？: 你高雄人嗎？: 你韓粉韓國魚厚: 含粉: 你韓粉喔: 你韓粉？: 你柯粉？: 韓粉: 高雄89萬人: 鋼鐵韓粉: 你還好嗎？: 你喜韓兒！: 蔡英文: 你菜包吃了嗎: 柯科科科科糞: 樓上一堆無腦白粉哈哈: 韓粉: 妳是韓粉或柯粉嗎？: 你柯粉？: 您韓粉？: 你韓粉: 您吃菜包草包還是白包?: 你馬英九: 白丁白丁！！！: Are you ㄎ糞?: 韓粉: 韓粉是膩？:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *: 韓粉 唯一解: 你好韓糞: 韓粉，賴粉選一個就好啦！: 憨粉: 白包？: 姆咪: 直接說對方智商超級高就好: 你思考後的結果比我沒思考的還糟: 9.2五毛含蚵粉: 你韓粉？: 你柯粉韓粉？: 含粉: 姆咪: 柯韓粉: 動腦思考真的不難: 韓粉: 你韓粉嗎？: 你馬英九: 韓粉 柯糞: 你韓粉還柯粉？: 韓粉: 韓粉: 韓粉: 你柯糞或韓糞選一個: 你韓粉捏: 你智商比韓粉低: 你是1450=韓粉=支那: 含糞？: 罵：你韓狗魚喔: 韓流=智障: 你1450: 韓粉: 你柯粉？: 韓粉=智障=垃圾=韓導: 你這韓粉: 你韓粉?: 你支持韓國魚?: 現在罵人智障可能還沒事 說別人韓粉可: 韓粉超羞恥: 您智商180: 你韓粉喔？: 我們溝通不良: 韓粉哪有委婉，我寧可被罵智障: 回標題 很難: 你韓粉喔: 你是藍色的嗎？: 請問你是鋼鐵韓粉嗎？: 89萬: 你韓粉？: 你發財了嗎: 韓粉: 覺青吉娃娃: 你英粉，不過大部分人會覺得是稱讚: 這就是最棒的地方了: 你這個韓粉: 很韓喔: 你草包: 姆咪可愛: 大禹治水，你智....: 問他你們兩個有什麼分別: 聰明的不明顯: 你韓粉喔: 你4認真ㄉㄇ 我分不出來你是不是債開玩: 笑欸: 你鋼鐵韓粉？ 為什麼要放棄治療
大家好

我阿肥啦！

最愛看古惑仔系列

只要兩句話

我銅鑼灣扛壩子 陳浩南

靠的是夠狠、義氣、兄弟多

沒有人嚇得不漏尿的



所以說

現實中的銅鑼灣扛壩子有多大

差不多是台灣竹聯幫堂主等級嗎？

有八卦嗎


 : 有了中共 你能多大: 樓下浩呆: 沒多大 都在扛報紙: 黨的狗: 管不到廣東 老大今天才被捅: 你是想聽這個吧
就是啊
我以前大便普遍偏棕色、咖啡色

但最近一大早大便
陽光照到馬桶裡

突然覺得美如畫
金黃的很漂亮

沒想到屎也可以這麼優雅

為什麼大便可以金黃成這樣
如果沒有臭味的話
我還以為是黃金咖哩勒

是我變健康了
還是大便時間改變
剛好陽光照下去所以很金黃？

還是…
我的心變美了
看什麼都美？

圖我就不附了
之前看過有人貼自己馬桶
裡面有章魚觸角形狀的大便
就被板主水桶了= =

我不想被檢舉

0.0 : 你ㄘ很多屎: 照~~~~過~~~~乃~~~~: 圖: 你可以私我站內: 代表健康: 圖 造福大眾: 剛吃完金箔蛋糕？: 欠蕉流: 用畫的: 發大財: 大腸癌末期，去環遊世界吧: 蔬菜吃比較多ㄅ: 你昨晚被肛所有精華在肛門內全部排出: 你不給我看你的照片 也不給我看居軟: 色素吃太多？: 的我只好退而求其次看你的大便啊: 金色狂風
油油小妹上午和父母去接當兵的弟弟回家啦

雖然現在只要當4個月

油油還是覺得弟弟當兵滿辛苦的

油油覺得女森不用服義務役其實不太好

畢竟女森又不是不能當兵

看看那堆志願役女兵還不是活得好好的

油油支持女森也要服義務役

只是BMI過高還是要列為免役條件喔

這樣油油小妹還是不用當兵 嘻嘻 : 以前有辦過一次阿 然後要付錢 一堆女: 森氣撲撲 為啥男生不用錢她們要: 以前有辦過？！
各位30cm，E cup大家中午好，

剛剛洨弟吃完午餐，就來根菸，

洨弟發現，吃完飯，來根菸，

特別的爽，跟平常隨時來根，爽度有差，

有沒有飯後一根菸，快樂似神仙的八卦？ : 樓下肛門一隻屌: 爽
蔡英文：做得越多 中國的抗議動作就越大



https://udn.com/news/story/9637/3940933?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news

2019-07-20 11:41聯合報 記者林敬殷╱即時報導
蔡英文總統在當地時間19日晚上出席當地僑界與政界舉行的僑宴，蔡總統致詞時表示，無論
是過境紐約，還是丹佛，甚至訪問邦交國，「我到哪裡，中國的打壓就到哪裡」，因為，「
他們不想見到台灣的總統走向國際、和國際交往」，「蔡英文做得越多，他們抗議的動作就
越大。」

結束加勒比海友邦訪問行程後，返抵國門前，蔡總統今天抵達丹佛過境，於後天返國。

蔡總統抵達丹佛後，與科羅拉多州州長波利斯（Jared Polis）及參議院外交委員會亞太小
組主席賈德納（Cory Gardner）會面，隨後出席僑宴，看到僑宴湧入「爆桌」鄉親，蔡總統
說，她知道很多人很著急，因為感覺中國步步進逼，一手硬一手軟，想要壓迫台灣接受一國
兩制，台灣社會有一種憂心，尤其看到香港慢慢失去自由民主，也開始擔心有一天台灣的主
權及民主會失去。

蔡總統表示，台灣確實受到很大的壓力。但是面對壓力，「總統要做的事情只有一個，就是
把壓力頂住」。無論她過境紐約還是丹佛，甚至於訪問邦交國，她到哪裡，中國的打壓就到
哪裡。因為，他們不想見到台灣的總統走向國際、和國際交往。「蔡英文做得越多，他們抗
議的動作就越大。」

「不只是抗議」，蔡總統說，這一段時間，大家也看到中國採取訊息戰、假消息，在滲透台
灣社會。很多國際媒體，也都提到中國怎麼利用台灣的言論自由，來干預媒體，傷害台灣的
自由。

蔡總統表示，這幾年，各種無中生有的假訊息，有攻擊台灣的、有攻擊政府的、有攻擊蔡英
文的，層出不窮。因為半年後有大選，所以這些攻擊會越來越多。很多攻擊已經到了荒誕不
經，但是講久了，就好像是真的。

蔡總統也呼籲說，遇到令人懷疑的訊息，三件事情要記得，「不轉傳、快查證、幫澄清」。
這三個動作，幫助台灣捍衛民主，保護我們的言論自由。政府也已經做了努力，透過國際合
作、國內修法，來防堵傷害民主的假訊息。

蔡總統說，來自中國的打壓，無論外交、內政，從來都沒有停止過。不管壓力有多大，蔡英
文都會挺住，台灣也會挺住，堅守民主、珍惜自由，保護主權，絕對不在壓力底下屈服。一
定要團結，才守得住台灣，不只是為了自己，也不只是為了在場者，這是為了台灣年輕人的
未來，讓他們能夠繼續過著民主自由生活的方式。

蔡總統更以「United we stand, divided we fall」呼籲團結，她說，2020年就是台灣守護
民主的關鍵時刻，團結做伙，台灣才會贏。

 : 文哲受不了啦: 樓下韓粉怒噓一波: https://i.imgur.com/HzNsgvg.jpg: 柯糞白共網軍又要崩潰亂噓了: http://i.imgur.com/LZhi7L7.jpg: 都是they的錯: 又來芒果乾了.....換點別的吧~~: 做你老木操機掰: 喔幹你娘母豬: 中共越抗議，妳越好選舉: 你只要做到臺獨 還怕沒有朋友?就沒見你做: 內政不做好，選舉了再喊芒果乾: 中國玻璃心崩潰哭哭: 幹破你娘唬爛母豬: 空心執政: 唉: Seafood 也在抗議，柯支一家親啊！: 做甚麼? 要獨不敢獨?: 柯糞進攻了: https://youtu.be/YfGZ5FJy2tU: 加油 五毛去吃屎謝謝: 柯文哲:不要理他就好: 大致而言仍水母在馬九現狀的框架: 嗯嗯 可是妳國內舔資方LP: https://i.imgur.com/OF4RiJH.jpg: 美國五毛走路工縮水了XDD: 10分鐘必推爆: 做得越多是指農地工廠就地合法?幹你娘: 支持小英救台灣: 英粉誇張，無限支持習下韓上: 白粉 氣氣氣氣: 推 最近川普不加關稅 支那就安靜跟: 外交真的不錯啊: 狗一樣: 吱吱肚子扁扁也要挺扁，面有菜色也要投蔡。: 挑起紛爭 當然，犧牲的是人民: 領錢五毛表示：: 這些話說得很實在，內政和管理很多毛病: ，但對中國的政策她處理得最好: 不做事就不會挑釁中共: 中共就是垃圾，然後國內也有垃圾第五: 縱隊: 自己養一堆1450怎麼不說 賴清德認證: 事實 但seafood會說你挑釁: 小英做得好: 中國真的敵對 海霸王早就被吃了: 辛苦了: 推: 支持蔡英文！: 推阿 農地工廠合法明明是折衷的結果: 本來就是 事情做對了支那才會氣噗噗: 你妹，1450吃屎啦: 推: 沒錯  而且還有國內的垃圾智障9.2韓粉在亂: 呢: 又有支那賤畜吠了: 我一只覺得妳真的很軟，共產黨快爬到: 妳頭上來了還不自覺，郭文貴對妳的評: 價真的是一點都沒說錯，妳完全浪費了: 去美國這次重要的時間點了，妳是總統: ，有啥國際困難直接跟美國反應就好了: 政黑柯韓粉又在氣了: ，美國肯定會很高興幫妳。: 美國這麼粗的大腿給妳抱，妳要更設法: 讓美國拉檯台灣的地位啊，對外對內聲: 勢都會更高一波，感覺妳跟美的互動太: 低，人民根本感受不到。: 柯文哲：阿就中國警察阿: 妳歹徒在街上趴趴造，不弄妳弄誰: 第五毛縱隊崩潰噓，齁～氣氣氣氣氣！: 做什麼？騙票嗎？: 柯p：你什麼都不做乖乖被統就好: 推蔡: 推小英:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 推: 花這麼多錢才跟國際做這樣接觸，空: 心菜真不是普通的蠢
現在30歲以下 大概就八年級生

大學錄取率超過100%

沒讀大學幾乎不可能

目前也沒遇過沒讀大學的

有人遇過嗎? : 樓下如何形容自己: 一堆: 有哦 通常都是89 高中建教 大學肄業一堆: 科技大學算是大學嗎？: 很多: 誰跟你不可能 高職畢業就工作: hen多吧 宮廟走一圈看看有沒有: 我大學沒畢業: 很多 營造裝潢師傅一堆沒讀大學的: 有啊 高職畢業的就工作: 有，沒錢在便利商店打工: 你當兵就會遇到一堆了: 有啊  結果錢賺的比我多  過的比我爽:  不是富二代==: 有啦: 讀大學80%都是這樣不知道自己想幹嘛的: 我沒當兵前還以為大家都至少高中職畢業: 我啊 休學就沒讀了，靠履歷找工作XD:  結果一堆高中沒讀或肄業的: 周子瑜: 台灣就很畸形阿，日本高中畢業: 沒升學的一堆，還不是過得很好: 現在學店都不混 更難找工作: 明明就一堆: 看情況 我這裡一堆長子接工廠 學歷都高: 中職: 當兵遇到超多: 有啊 家裡有店可以接 讀三小大學 還是當: 地名店 房子買三棟了: 很多欸，走出同溫層吧: 沒念完的很多吧: 反而老二或其他的都大學碩士畢: 很多阿,三重蘆洲一堆: 看履歷肆業休學的不少: 有啊，說老爸叫他不要讀的，無言: 認識有一個店員在國中時不小心..等到畢業結: 當兵一大堆阿: 婚 照顧小孩可上國小 去重考高中..目前唸: 高二..但在超商打工: 很多啊 30歲以下 大概有20%沒讀大學: 很多好嗎: 其實照正常的 她是23歲 只是沒想到唸高二: 當兵一堆: 沒當過兵是不是: 不少耶  我還遇過40歲只會寫自己名字: 念學店不如不要念: 當兵時遇過國中學歷的起碼100多人: 很多: 沒當過兵逆: 我哥啊: 鄉下有部份家庭，還有女生不用唸大學的看: 法: 當過兵就知道一堆好嗎: 改車的8＋9韓粉: 國中算大學嗎: 超多好嗎，你去當兵就知道: 自己都說了錄取率破百  那不上大學有差嗎?: 職棒 NBA 很多高中生: 你是不是沒當過兵阿 當過兵就知道...一堆: 韓粉很多都是 去FB問問看: 18~65的韓粉 70%都是低學歷: 當兵碰到一堆: 營區一堆自願役都是好嗎: 果然女生也要當兵  自己沒看過就說沒: 有: 工廠裡很多: 很多吧: 宮廟那裡就有，說不定還國中肄業: 會問這問題  你是不是從來沒出過門啊: 誰跟你宮廟都老人 小間一點的一堆8+9: 沒當過兵嗎?: 海線一堆: 我當兵才知道原來有國中學歷的: 酒店就一堆阿: 公司有一個: 有啊 我鄰居 家裡經濟不好 老北也60多: 30歲以下超過一半是高國中小幼嬰: 沒念過大學很意外?: 就沒讀普通高中的族群啊: 當兵就遇過一堆了 你沒當過兵膩: 媽媽外配很早就離開回國去了: 真的很多 我高職時不少朋友家裡都開工廠 畢: 業後就直接接家業 乾他媽羨慕qq: 連社會大學都沒讀過才稀奇吧: 出社會後遇到瞞多的 有沒有讀沒關係: 真正是要你知道你要的是什麼 你不知: 道你要的是什麼讀大學也沒用 有遇到: 讀到大學的結果比只讀完高職的還不如: 去監獄就很多啊: 監獄十個有九個國中沒畢業: 當兵超多阿: 家裡開工廠的都送小孩出國好不好: 開雜貨店的才接家業 有錢人超重視學歷: 17歲以下都沒讀大學阿: 服役同梯的有遇到讀到高中畢業的而: 已: 很多家境不好的高中畢業就工作了: 很多 還有沒讀高中 現在月收八萬: 以前大學暑假打工 大我兩歲的廚房都結: 婚生子還不靠父母買房了 當時我就想到: 過兩年我畢業 有的只有學貸: 多到爆 當兵下部隊才發現高職畢最多: zzzz: 高職畢業6成 大學兵3成 國中畢1成: 沒當兵前也以為人人學歷高 結果反而: 是被碾壓那群: 菜市場一大堆 但都賺比你多: 當兵遇到一堆，還有不識字的: 有認識80後回去念夜間學店 還自己將轉: 拖畢業 現在都要27了還沒畢業 母x一隻: 降*轉 這種個性超歪 大家要小心: 當兵真的一堆，18歲就進去的: 一堆高中職畢業就去當兵的: 有啊 只是你身邊都是大學畢業 當然: 沒遇過: 當兵的時候很多阿 還有連高中都沒念的: 我沒當兵前還以為大家都至少高中職畢: 一堆 你沒當過兵齁: 業: 你應該蠻好命的: 才會沒遇過: 我姪女啊 今年才要讀幼稚園: 我兒子六歲，還沒唸大學: 阿不就國中班上那些8+9 啊忘記他們還有社: 會大學: 苗栗國一大堆，多見見世面好嗎？: 社會大學: 一堆吧: 當兵遇到一堆啊: 我旁邊坐個5歲小孩 我猜他沒讀過大學: 當兵遇到國小沒畢業 意外教育都能肄業: 有啊，國小畢業就去當神棍的: 其實很多，當你大學畢業退伍 人家已經工: 作2-3年了 甚至結婚生子了: 沒當過兵？: 一堆: 超多的: 當兵一堆小弟弟都是: 一堆好嗎 國中生 國小生: 一堆: 我朋友一大堆: 有 收入比我這個薪水仔高 哀: 當兵超容易遇到: 你自己先重修集合八: 噓妳活在自以為的世界
※ 引述《dWoWb (dWoWb)》之銘言：
: 各位肥宅晚安啊
: 就是啊
: 有間咖啡店
: 提供插頭跟免費WIFE
: WIFE借了之後
: 要怎麼用啊?
: 那要怎麼還呢?
: 有人知道嗎?
: 乾五八掛唷?

真棒  請問原PO台灣哪家咖啡廳

可以借到WIFE  快推薦我去吧!!

我真的超級無敵想去借看看

真心不欺騙  我不想還地說

嘻嘻  說到這裡一點就是

去喝咖啡借個插電的跟無線網路

好像沒有對不起誰  不過能借到老婆

我還真的是第一次聽說  不囉嗦給我地址好嗎?

Q_Q : 樓下借你: 7借了又不是你的: 喔借你啊不過我沒有老婆可以借: 亮亮那間店可以吧 不過老話一句借了: 不是你的 而且記得要「還」: 借來用一用再還也不錯: 簽名檔自己找: 嘔嘔嘔
※ 引述《linarema (......)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 聯合報
: 2.記者署名
: 楊正海、魏莨伊、謝梅芬
: 3.完整新聞標題:
: 柯文哲：中央不只卡我 韓國瑜在高雄比我更慘
: 4.完整新聞內文:
: 台北市長柯文哲持續連番砲轟藍、綠，他昨天受訪時表示，台灣走到現在這地步，「只
有
: 草包、菜包可以選擇」，實在真糟糕。至於外傳中央「卡柯」，柯說，有時候國家就是
這
: 樣黨同伐異，「不是跟我同一邊就卡你」，且後來他發現（中央）不是只有卡他，「我
猜
: 韓國瑜在高雄一定比我更慘。」
: 對蔡英文總統出訪時被媒體問到白、綠有沒有合作空間，及需要什麼條件，蔡愣三秒沒
有
: 回答。柯文哲說，她一定會陷入長考，反正他們兩面手法也習慣了，「一邊跟你說合作
，
: 一邊打你，我也習慣了。」
: 被柯文哲影射為草包，高雄市長韓國瑜昨拱手作揖，並臉帶笑容的面對提問媒體說，「
真
: 的嗎？真的嗎？」隨即轉身離開。
: 柯文哲連日砲打蔡政府，媒體昨天詢問，雙子星案被駁回是否就是「卡柯」？柯文哲說
，
: 這就是國家的悲哀，如果把台灣整體利益、人民最大福祉當最重要考量，很多問題可以
解
: 決，但有時候國家就是這樣，黨同伐異，「不是跟我同一邊就卡你」，後來發現不是只
有
: 卡他，「我猜韓國瑜在高雄一定比我更慘。」
: 但柯文哲指出，反正要卡就卡，「你卡我就自己做就好了」，這只是累積他的怨恨而已
。
: 對行政院長蘇貞昌冷處理柯的砲火，柯文哲說，「不然他要講什麼？他再講我就問候他
那
: 個保安宮的事，他不是在那發誓？他愈講，我罵得愈凶，他更痛苦。」
: 對於柯文哲近日砲打藍綠，「走鐘」頻率好像很高，市府顧問蔡壁如昨天回應，這幾天
不
: 算「走鐘」啊，「就是他平常跟我們的表現而已。」
: 有評論認為柯砲轟藍綠，藉此計算中間選票有多少，再決定要不要選總統。蔡壁如說，
這
: 樣的戰略好像不大好，至少她個人的想法，選舉應該是一場歡樂的PARTY，一個國家的
領
: 導人，如果要出來選，應該是要能夠讓老百姓感受到希望跟快樂，不要去製造恐懼和仇
恨
: 。選舉是一個很歡樂的一個過程，所以「算計選票這件事，沒想這麼多。」
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://udn.com/news/story/11311/3940528
: 6.備註:
: 我們都是被逼出來選的

藍綠整天吵吵吵，已經夠煩了！不知道柯學家哪來的自信覺得把自己當瘋狗一樣到處亂咬
衝媒體版面就能有選票？

柯的年輕幕僚明明24小時在ptt看風向，難道不知道跟老闆說這招行不通嗎？不過按照柯
學家這種有功我柯神有過下屬扛的個性，經過5年還在身邊的大概也無法在柯面前說實話
。

不過這2週也難得可以看到藍綠兩黨有著少數的共識，就是對這隻瘋狗都採取冷處理，我
們就繼續看柯學家還能用多偏激言論來蹭媒體焦點。
 : 快舔韓才能韓柯配: 看柯這兩天自爆真開心: ptt風向除了2014、2016什麼時候準過: 都選完了  是要什麼選票 ？: 朱高正2.0 出身綠  邊緣化在新黨: 反正都被卡了 不如就韓柯配吧: ptt風向準的話2018DPP大勝: 柯不演了 嘴臉真噁心: PTT就同溫層 八卦也才1W5千人: 這背骨仔: 發現到打藍掉票掉得很兇 今天就幫韓緩頰: 藍綠都反的 好人無誤: 黨工還真的PTT看世界www: 反對的都當成網軍 當然不知道會行不通: 我不知道原來我跟智障柯韓粉同溫層耶: 柯是要選2020了嗎 ?: 八卦沒有狠準啦  只是很多常駐柯韓粉: 老闆只想聽好聽話，幕僚只好把壞話抹綠: 怎麼噓來得這麼快:  市長早選完了啦  還在顧選票: 被砍800壯士  還說冷處理: https://i.imgur.com/bKppiO7.jpg: 拜託 八卦九成就發廢文嘴砲在玩而已: 專釣你這種英粉啊！他的目的就達成了，: 藍綠白一樣爛，但是白的一直失言已經免: 疫了！英粉、韓粉出征，寸草不生！: 你是不是吼～777777: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 柯p連跟國台辦握手這種絕對不能幹的事: 情都幹了，其他還需要辯什麼呢？: 有啊今天縮了 搬出柯媽叫他不要亂罵人: 好了啦1450吃屎: 藍綠哪時候吵了 都是自家人互捅 白捅綠

任達華遭男子持刀捅肚 嫌犯：捅錯人了

港星任達華今(20)日出席活動遭人持刀攻擊，但據中國網路流傳消息指出，出席該場活動
的建商疑似欠薪，因此下游廠商找來「打手」襲擊建商老闆，沒想到該名打手卻把任達華
誤認為建商老闆，直接持刀捅肚。據了解，任達華目前正在醫院接受治療，暫無大礙。

香港男星任達華今(20)日於中國出席活動，在舞台上遭一名男子持刀刺傷腹部。

64歲的藝人任達華今日上午在中國廣東出席活動，當時主持人請來賓上台，任達華則是站
在台上等待，沒想到此時一名身穿背心的男子，準備與任達華握手時，突然掏出刀朝任達
華肚子捅。

任達華被捅當下立刻彈開，沒想到男子又繼續追上去，一旁工作人員先是嚇到呆在原地不
動，接著才回過神來上前制伏歹徒。這名歹徒被制伏前共揮刀五次。

任達華向《新浪娛樂》表示，目前神智清醒，後續會再作回應。


https://bit.ly/2JWbced
華視
吳念達


20190707
屏東21屁孩尋仇錯殺海陸兵！
主嫌開庭嗆家屬「不差再殺你一個」
 : 這都會統錯: 對建商不爽吧: 八卦版邏輯: 捅錯人道歉就會變真男人惹: 捅錯，衰小: 韓粉？: 連勝文上身喔: 再去想99個理由: 任勝文: 怎麼辦，有點想笑，好地獄: 可憐的清泉: THE 誤會: 測試保全喇測試: 呵呵 狗狗bar腦補中 那是你才會吧: 行刺連勝文的兇手也說認錯人，最好是: 五告衰: 是台灣的8+9過去桶的嗎= =: 連公子：: 現在流行打錯人跟統錯人: 任達華都不認識 這人過得太苦了吧 沒看電影: VictoriaSong表示: 哈哈: 笑死: 我剛以為是有人無聊在寫劇情: 勝文表示：: 原來任達華那麼老了: 講給文組法官聽的啦 還真以為是這樣喔: 勝文是你?: 這是起手式 有人教說捅錯人會輕判: 幹你不認識就算了，他在上面這麼久還認錯: 任達華會不認識? 我是不大相信啦: 為了規避預謀犯案: 你捅之前不確認一下嗎？還是看到就捅: 可憐，家裡連電視都沒有: 台上是誰? 不知道還亂桶: 可能電影看太多反而以前他是老大蔣先: 撞死清大博士生那位也是滿嘴不認識: 好慘: 支那窮人太多，沒看電影不認識任很正常: 衰爆: 連先握手再捅都幾乎一樣 這應該不是: SOP: 誤捅了吧: 然後還把人家筆電拿去燒掉: 勝文：: 連勝文都會開槍開錯 這還好啦: 任達華有這麼不紅嗎還被認錯: 不是阿 現場不可能沒介紹任達華吧？: 東星的？: 勝文:我懂: 請問現在幾點鐘: 捅錯了還會對不起 還算有文化XD絕無神也敢捅: 勝文:: 這智商是多低，連當打手的資格都沒: 靠北，也太雖了吧…: 很瞎: 如果一手握一手捅 還滿難躲的: ....................: 唬爛 每一個犯人都講一模一樣的話: 人家 哥哥可以跟  向華強 平起平坐捏: 上一個被捅肚子的已經....: 這部有演過: 蔣先生也太雖了吧: 會去當打手的智商本來就...: 不要命了 蔣先生你也敢捅: 連勝文不就上演過一次開槍打錯人了: 是不是有人說要道歉阿: 真他媽智障+垃圾 =_=: 智商低到桶錯人 中國人果然低智商: 捅都捅錯下一位: 有夠倒霉: 有人在背後下指導棋啊 講不認識殺錯人: 故意的吧 一定不說的呀: 韓粉幹的: 保全應該在瑟瑟發抖了: 標準說詞: 這人真的腦殘 連任都會認錯: 怎麼辦 誰會信？XD: 神豬上身？: 任達華64了喔... 好快: 勝文:: https://youtu.be/h9MF9Zpj9lw: 笑死: 怎麼可能: 你估洪興無刀啊？: 拍謝 捅錯: 衰爆惹: 捅錯人x 下一個就會捅對了o: 衰慘: ...: 傻子才會覺得他桶錯人: wtf?!!: 捅人都能捅錯是智障嗎？: 五月天也被說非常紅阿 但是大陸一堆人: 不知道她是誰 薛之謙也是阿 被說是巨星: 但保證一堆人認不出她來: 支那賤畜不意外: 尋仇錯殺還能說找錯 這個根本唬爛: 誰叫任達華這麼貪財不肯幫高雄代言: 勝文也打錯: 傻眼: 靠背 任達華很好認吧: 看　影　片　你　跟我說這樣會桶錯？: 沒給照片嗎…?: 應該是某個白癡英粉: 飛龍特警捅不死: 勝文領先: 尋仇錯殺還滿常見的吧 新聞也常報啊: 到底是真的捅錯還是推託 要深入調查才知: 勝文表示：: 就愛捅一 啊: 幹 任達華你也敢桶！: 這個人一定沒看過電影: 智障支那: 壞人演多了 在很多人的潛意識被當渾蛋: D.Ortiz:...........................: 這殺手來台灣吧，一推貪婪建商: 北七: 應該是東星的人幹的: 真的印證不怕敵手就怕智障隊友: 不認識正常吧 我連聽都沒聽過: 有夠倒楣..: 律師教的吧，刑期有差: 愛去中國吼: 你信？: 衰: 扯: 小混混都在同家公司訓練出來的嗎？:      支那人果然一堆智障: 桶到蔣先生 你死定了: 以為我們洪興沒刀啊: 講不認識就是過失 講認識就是預謀: 陳浩南要生氣了！: 刑期跟刑責差很多好嗎: 支那勝文膩？: 蔣先生也敢捅！！: 確定不是一個拿散彈槍的帥哥?: 任達華還可以認錯是瞎子嗎: 將臣不會這麼輕易就倒下的嗯亨: 就算認錯人還是成立故意: 8+9標準官方說法: 台灣是等價客體錯誤刑度根本沒差，中國就: 不知道了: 眼睛瞎惹?: 失手了才說桶錯: 真的不關心的人是誰都認不出來的: 台灣又再度領先 多久前就已經在砍錯人了: 幹，神經病很多誒，操: 大陸的刀也是山寨 才沒更嚴重的傷害: ？？？？？？？: 差點轉生史萊姆: 看來背後有組織: 任達華不認識？: 勝文表示: 已經準備抽生死籤 幫蔣先生: 想殺蔣天生 結果錯殺蔣天養: 相信他捅錯人的 智商比較低: 反送中香港覺青好可怕: 中國狼性喔: 五毛:香港人來一個殺一個,見識一下送中: … 有什麼毛病: 連勝文表示: 勝文：幹這滋味...我懂！: 香港勝文: 憑任達華他老爸在警界的勢力我相信是桶錯: 有夠衰洨的: 當洪興沒刀啊: 他哥是前警務處副處長 還真敢捅: 知名度這麼高...認不出來？: 這你敢信？: 誰會相信XDDD: 一般人就算了，正常普通人應該沒有不認: 識他的，而且人家在辦活動，怎麼看目: 台灣法官:可教化: 標也不會是他。而且他哥是警察高層，這: 個智障死定了: 連香港黑社會都不敢動的人 竟然有人敢拿: 大概要被懷念了: 刀捅他 我猜這人應該是神經病吧: 認錯很有可能吧: 臉盲症膩整天認錯: 幹，誰相信阿: 桶錯人版主不出來下跪嗎？: 誒，你誰啊！抱歉: 靠腰是真的很不紅歐: 最近瘋子很多: 蛤？: 白癡啊 任達華都能看錯？: 學三小幹: ………: 他就是捅對人了才說自己捅錯人: 操你媽低能: 太扯: 將臣: 蔣先生這可不是在香港 應許之地老大姓: 黨 莫非是教訓教訓？: 哈哈哈哈: 靠背: 如果未滿14歲就沒刑責 會暗中被處理掉: 放屁 影片上任早早就在台上受訪了 脫罪: 爛理由: 乾這也太捅錯: 這水很深 別問!: 眼瞎 板主桶錯人還比較可能: 蔣天生: https://youtu.be/5MPcnUdFy7o: 誤以為任是建商老闆跟不認識任是兩回事: 吧…: 任達華不認識啊@@ 好吧: 蔣先生都敢桶 洪興兄弟出征了: 現在流行打錯人＝ ＝: 知道中國人是什麼樣了吧: Big Papi：::  港星李璨琛  在中國成都開的茶餐廳:  被不明人士強行入侵，霸佔經營:  多次向成都公安報案，都沒有下文:: 拍捅錯: 港商君怡酒店東主劉希泳被公安刑求至死: 屁啦: 不是在問時間嗎: 笑死: 最好現在每個都桶錯: 鄧風: 沒看過建商活動需要這麼多保全的: 衰小嘎: 統錯了: 愛支那的下場: 笑死: 不好意思 捅錯人了，請讓我重來: Gg: 當然說捅錯: 地點沒弄錯嗎？ 在荷蘭吧: 越來越像是得罪人，公開場合教訓意味濃: 厚，認錯人是嫌他不紅？任達華耶！: 中國治安好好 呵呵: 支那: 發生這種事當然出江湖姦殺令啦...: 想到周星馳某部電影情節: .........: 有夠誇張！: 87……: 懶啦，任達華你都捅錯?:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *
ETTODAY

記者陳家祥／台北報導

蔡英文、韓國瑜出線　柯文哲：知識藍、知識綠很焦慮


儘管2020國、民兩黨參選人底定，但外界仍好奇郭台銘是否會脫黨參選，以及台北市長柯
文哲是否也會投入選戰。近來有民調指出，「郭柯」結盟能有效制衡藍綠，對此，柯文哲
意有所指表示，在兩個主要政黨的總統候選人出來後，台灣比較關心政治的知識份子、中
產階級都非常焦慮。

柯文哲20日出席獺獺盃團圓派對暨親子館聯合運動會，會後受訪時被問到是否考慮「郭柯
結盟」？他笑說，「先研究一下妳是哪一台的」，接著表示「再說吧」、「想想看」。

「這堵麥實在時間不夠」，柯文哲說，其實昨天回家也想很久，不要用台北市長身分，用
一個比較關心政治的知識份子、中產階級，「其實在兩個主要政黨的總統候選人出來後，
其實我們都非常焦慮，到底怎麼會這樣？」

柯文哲表示，他一直沒有說要參選很大的理由是，自己也覺得這種才剛選上就要去花時間
選舉還是不太對，「所以老實講，我們現在是一個不正常社會的現象，他不應該出現種局
面。」

柯文哲說，但已經走到這裡，猜測一些所謂的知識藍、知識綠，意識形態不是非常強的那
種知識階級或中間分子，在這一個禮拜以來應該相當焦慮。


焦慮的是你這老滑頭吧
不用整天靠西北以為自己最行沒你不行啦檳榔王 : 知識綠才有芒果乾可以領: 太誠實了: 知識綠焦慮啥: 是滴: 哈哈，知識綠焦慮？女醫師表示: 韓蔡都只有民粹: 自以為是: 藍綠是都怕被柯講成很有料的草包當總統: 那智障白如何?: 陳思宇出來選選民也很焦慮: 小雞白崩潰: 我覺得齁，整天放話搶版面的講別人焦: 白癡柯狠腦殘: 好啦，你想要知識藍、知識綠的票: 焦慮的只有白包吧: 阿北覺得民進黨要派誰知識綠才不焦慮: 慮 真是非常有說服力呀: 你更著急啊！成天靠邀！: 會焦慮還不是被你捧出來的韓導害的: 吃檳榔啦: 焦慮你出來亂: 從阿北的言行舉止看的出來他非常焦慮: 喔幹真不愧智障157: 柯都講一堆幹話: 有點知識的 都看得出你柯最焦慮啦 崩完了沒: 柯出來選的話他講的知識藍綠會更焦慮啦: 有腦袋的人不會去吸seafood的白粉: 你他媽要選就快啦整天批的自己最優秀一樣: https://i.imgur.com/AGBVR3r.jpg: 想選就選，不用扯不正常現象來合理: 化自己的慾望: 沒差反正柯屁也只是出張嘴: 我嚴重懷疑柯焦慮到掉髮臉越來越大了: 看到柯拼命在帶風向,好可憐的北市民...: https://i.imgur.com/J4kUnIU.jpg: 翻譯:我好焦慮: 我不焦慮阿，你是不是誤會什麼: 老人的發言我看了也焦慮: https://i.imgur.com/bKppiO7.jpg: 請seafood定義知識藍 知識綠: 他最近真的非常焦慮，焦慮到亂砲: 淡水阿嬤梗來了: 就你在焦慮吧 白芒果乾: 柯要不要乾脆辭職專心當政論名嘴算了?: 師傅要出來拯救世界了: 你比較焦慮吧 整天亂罵人: 知識綠焦慮，呵呵…: 沒知識的才在英粉韓粉: 我看是他最焦慮: 你最焦慮每天亂放砲: 藍就藍 綠就綠  知識個屁 被政黑洗腦了: 整天芒果乾: 共產黨有紅衛兵,民進黨有綠衛兵,1450嘴真臭!: 可是它們未必想投用鼻孔看人的: 你真焦慮: 阿北很焦慮 阿北不說: 都是THEY焦慮的錯 信Seafood不焦慮: 知識綠確實很焦慮 因為看到柯文哲這個人渣: 白七力量: 混帳整天抹黑政府: 最焦慮的人才每天亂嘴亂酸: 講笑話耶: 文哲焦慮了嗎XD: 唯一支持柯神: 就你最棒: 知識綠開心的很 只有師父你在焦慮吧: 我看是你很焦慮 林北現在才知道我不是知: 識綠: 看到你一直吠好爽: 現在瘋狂亂打就是了: 笑死 最焦慮就你這邊緣咖: 焦慮也不會讓你有藉口出來選啦: 你最焦躁: 喔好喔 講完了就下一個吧 膩了: 你檳榔柯最焦慮吧，感覺要崩潰了哈哈: 他真的很慌: 幹你娘!都你最有知識: 就是焦慮才會歇斯底里根本沒人想屌: 老滑頭一個: 那智障白呢？: 焦慮的是你這個檳榔包吧？: 他: 這是在暗示不焦慮的都沒知識嗎？: 一時嘴一時爽，一直嘴一直爽XD: 幹話王: 最焦慮的是柯師父: 英犬柯黑 吃屎: 看到你就想到白包,真是悲哀: 知識藍，知識綠去跳海也不會去支持你這個: 哈哈哈金魚腦: 自大狂: 民調11.1%以外的人不焦慮啊！: 檳榔柯: 你很可憐: 智障柯超級焦慮的阿: 他只是在操作一個東西 同個黨派有分有知: 最焦慮就你，成天罵人: 割包真的焦慮了: 去旁邊玩沙啦: 你的腦殘小雞才焦慮: 識跟沒知識 這說法很無聊 還好我不吸粉: 知識白呢: 垃圾白最焦慮啦: 鬼扯: 知識綠？知識藍？: 藍綠歸隊 只有你會焦慮: 柯最焦慮吧 呵呵: 檳榔柯 滾去中國吧:  鬼扯 沒知識沒良心的人才投你啦: 噁心阿伯快去找維尼討抱: 黨工和含粉一樣玻璃心 怎樣都能崩潰ww: 笑死 你最焦慮: 知你媽 幹: 你跟破腦小雞最焦慮: 焦慮自己要不要下來攪: 繼續當邊緣人就不會焦慮了: 現在連seafood也要賣芒果干了嗎XD: 你最焦慮吧: 柯師父真的是操作分化的大師 如果他目的: 流血白包 別再說了: 不是要分到選票 那只有另一種可能 我有: 你他媽是不是以為知識藍綠都想選你啊: 個大膽的想法....: https://i.imgur.com/zQP3fwg.jpg: 真的是不刷一下存在感就全身不舒服XD 真可: 我不會焦慮阿 她在公三小: 悲: 你民調最後最焦慮: 很多醫生牙醫根本不想投柯 投英投郭還比較: 知識綠早就跑光了: 多 還是柯要說他們沒有知識?: 要狂吸白粉合理化師傅打臉自己的比較焦慮: 跟你那位上來帶風向的幕僚講一樣的話欸: 知識綠明明超爽 賴過初選才焦慮好嗎: 你那邊只剩下沒知識白: 喔: 臉都綠了: 最近廣發芒果乾的是你們的柯大師傅好嗎^_^: 嘔嘔嘔嘔: 知識藍一定的 知識綠?: 你最焦慮: 事實是你只剩智障白: 政治真的可以改變一個人@@: 柯每天刷存在感但都沒人理他: 那智障白呢？: 你閉嘴把市長當好當滿就好吵死了: 跟選很多次那個的講法一樣啊: https://i.imgur.com/0MJCrKo.jpg: 厲害: 再繼續嘴啊 幹。: 157柯學家: 整天發神經 很煩: 瘋狗再吠。噁心咕嚕: 噁心政客: 幹話科 操他媽的: https://i.imgur.com/xXTz7Yb.jpg: 知識綠有蔡投哪裡焦慮？: 帳號養很久齁: 科粉真的腦殘: 柯糞吃屎: 柯糞吃屎: 知識人不選舔中人: 知識綠焦慮個屁啦幹: https://youtu.be/bA5MPsuCfqM: https://youtu.be/ioblgpA5eTo: 我看是柯師傅比較焦慮吧: 幹話王: 白包繼續智障話術蹭藍綠: 菜包草包真的廢到吞不下去XD: 舔共狗柯文哲最焦慮: 真紅眼白柯: 閉嘴啦一把年紀啥不當當媽寶: 你才焦慮: 支狗白最焦慮 天天吠叫: 他指的知識綠知識藍是指向他靠攏的民眾: 他在胡言亂語什麼.: 白包柯: 醫師多挺小英 柯根本放屁: https://i.imgur.com/ytEManX.jpg: 泛藍不智障的是很焦慮: 焦慮柯文哲被中國收編成為棋子嘍: 只有柯韓選2020 他們才會很焦慮: 知識綠是哪來的名詞啦XDDD: 知識藍還不就自以為天龍的藍發明的: 倒是沒聽過人講啥知識綠: 每天鬥要想梗嗆綠營XDDD: 有什麼好焦慮的: 你比較焦慮: 臭白包中國賊: 你才最憂慮: 柯最焦慮: 哪來的自信: 我看最焦慮的是知識白吧 每個都悔不當: 初: 柯糞屎來囉快吃: 知識藍/綠 不就M01跟一些政治板: 柯比較焦慮吧 韓導出線 一些知識藍會投蔡: 出來的形容詞 幕僚從那找資料?: 柯真的白痴化，讓蔡出線的就是知識綠: 話說我剛接到蘋果的手機民調: 一個不選總統的北市長, 不顧市政: 知識綠很焦慮？: 柯的意思是「不焦慮的都是沒知識啦！」: 看看鐵票區三蘆和萬華，哪來的"知識: "綠？: 唉～柯想贏我教你，馬上飛去美國，跟: 美國講說，我比蔡英文更舔美，絕對比: 蔡英文更誓死捍衛台灣主權，絕不接受: 統一，請美國高官選前替我站台，比起: 你這邊藍蹭一下綠蹭一下，藍罵一下綠: 罵一下還要有效果。: 知識率很焦慮?  對啦  焦慮台灣怎麼會: 同時出現柯文哲跟韓國瑜兩隻舔共狗: 焦慮以後還會不會有更沒有下限的舔共狗: 白賊比較焦慮: 只有你柯批在焦慮 滾回去等下台啦: 知識綠焦慮？？ 智商157不過如此水準，: 大開眼界: 有唸書但是深綠，本來就不是知識綠阿: 看到一整排1450在前面，你是知識綠，你還: 會挺蔡英文？會挺的是深綠好嗎: 深綠去組黨了 他們不挺蔡英文: 汁事藍 汁你馬: 只有你自己在焦慮吧: Let’s go 吃檳榔: 你最近的自爆 LOSER白覺得開心就好: 我看柯屁焦慮我就放心了: 阿北一天到晚說幹話刷存在感:  一時舔共一時爽 * 窮途末路 * 刷存在感: 那綠派誰比較好？？: 柯屁只會出張嘴而已: 媽寶柯都覺得他自己是最棒的: 知識綠就投蔡英文啊，焦慮什麼？: 蔡英文出來我不覺得焦慮阿，柯出來我: 會: 抱歉我們都是沒知識的: 知識綠很焦慮XDD 柯輿情判斷怎了

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720001053-260407?chdtv

淹大水？高雄在地人PO圖狠打臉

10:15  2019/07/20 中時電子報 陳弘美 、 蔡孟哲 、影音

雨彈炸南台灣！高雄19日下午2點下起大雷雨，雨勢大到像是用灌的，許多地區出現積水，
甚至一度傳出淹水。有許多韓黑見獵心喜，大肆宣揚高雄市長韓國瑜治水失敗，但有一位住
在高雄仁武的在地網友，在網路上PO出一張對比圖，直言「有圖有真相，沒比較沒傷害」，
去年仁武仁光路淹水，還淹到鴨子船都出動，今年降雨比去年還猛，可是卻是無災情。

有位住在高雄仁武的網友，於粉專《韓國瑜後援會》臉書貼出兩張對比圖，一張是仁武仁光
路去年823淹水，另一張昨日高雄大降雨，仁武仁光路上風平浪靜情形。該網友表示，「有
圖有真相，沒比較沒傷害」，更表示，「我住仁武，去年仁武仁光路小7淹到鴨子船都出動
了，今天仁武時雨量超過100mm比去年還猛，但....」

底下網友也紛紛表示，「今天晚上看到爆系一堆酸民，看的很難過，為什麼這塊土地變成這
樣，有了顏色沒了同理心，我有經歷過兩三天水不退的生活，那真的很痛苦，到底是誰把人
民變成這樣，要不是升級了，超想罵下去！天佑台灣」、「唯一支持韓國瑜，2020翻轉台灣
」
 : 好: 阿鴻是嗎 呵呵: 今年降雨比去年猛？今年夏天才剛開始耶？: 亂比一桶: 台南屏東還更慘，綠色執政，淹水保證！！！: 記者造謠？: 中時喇 大家可以回家吃午餐了: ......: 這次很多以前沒淹的地方也淹了好嗎?: 大順河照片不敢發喔 垃圾中時: 韓半年治水治去哪了?神人李四川也沒多神: 。。。: 中時 意外嗎？: 真正的在地高雄人都覺得去年雨大到放: 好幾天大暴雨假，今年下那麼小還淹，: 韓國瑜還拿清淤治水當政績真不要臉。: 高雄人繼續珍惜你們的市長不要放出來: 哈哈中時哈哈: 旺旺平行世界: http://i.imgur.com/9zfRO0i.jpg 好認真: http://i.imgur.com/dviS0GE.jpg: 跟去年比是xx比雞腿: http://i.imgur.com/W99I6KF.jpg 好有效: 中時要加油囉！: 打手槍囉含粉: 高雄只有這條路？別的地方看不見？智商？:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *
https://youtu.be/iplpyKXeePk

重點不是仁武阿鴻
而是下面的韓粉留言

大家看一下
簡直太精彩了，一片吹捧聲

淹這麼嚴重，這麼久，
韓粉居然稱贊說水退很快都是韓導的功勞

說比以前好多了。。

問題去年高雄降雨比今年多快二倍的時候
高雄沒有淹水，當然水退不快
因為根本沒有水可以退啊。。。

韓粉是不是要整個城市成為威尼斯才會滿意？


這樣的話陳菊做的真的很爛。。 : 一堆說水退很快的都不住高雄: 雲高雄人....: 去！烘！乾！:  https://i.imgur.com/bKppiO7.jpg:  https://i.imgur.com/J4kUnIU.jpg: 拉不下臉認錯只好自我催眠: 柯文哲說 因為中央卡韓啦: 颱風季/登革熱還很長，慢慢看下去: 去年也退很快啊,只是媒體跟韓粉裝沒看到: 吱吱看到高雄淹水都很爽，毫無同理心！！！: 最神奇的就是那些一片讚聲的留言都沒有: 設定頭像: 中天說今年的雨比去年大: 超滿意 都射了: 韓粉滿意阿都射惹: 韓粉繼續吹 繼續唬爛 不要停阿: #1T704fEQ: 八月繼續淹 在看看韓粉會不會被澆醒: 5: 韓市長如果沒有清淤會淹到二樓: 真棒~韓導執政下的高雄只會有小積水不會: 淹水了: 去年高雄有淹3天水沒退的: 真有錢，還請演員:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *

肥宅大家豪 o'_'o

肥宅偶盆友丟賴給偶

有個妹紫捏捏好大 o'_'o

https://i.imgur.com/S38cy80.jpg
https://i.imgur.com/nxyvVjh.jpg
https://i.imgur.com/xs07qby.jpg
https://i.imgur.com/ZDPb0uX.jpg
https://i.imgur.com/PAhMszj.jpg
https://i.imgur.com/amtVqdY.jpg
https://i.imgur.com/inAIOoG.jpg
https://i.imgur.com/Q0K1sb1.jpg

臉也蠻小der o'_'o

不過怎麼眼睛有點凸魚眼感節 o'_'o

想問一下八卦肥宅

這種女孩兒乳果 PR有80 up嗎? o'_'o

眼睛太大484反而太嚇人呢? o'_'o

奶大臉小484粉不正常R

有八卦嗎? o'_'o : 臉不行: 五樓小屌弟: 臉hen可愛啊: 這個不行，自刪好嗎: 想跟青山光瘋狂做愛: 這我可以: 人龍極二有出現==: 圖王今天不行: 有奶有推:  想揉: 好羨慕喔你朋友真的人好好: 又有好多女炮友: 推: 有奶有推: 硬: 小奶大臉妹?: 這種只適合瘋狂做愛: 臉怪怪的: 真想跟她來一發: 我老婆不想上表特: 大臉小奶妹: 青山ひかる: 可以: 大臉小奶韓國路上一堆....: 去韓國玩就知道 一堆瘦瘦的濃妝餅妹: 喔喔: 有小奶大臉妹嗎: 這個比雞排大: 讚: Good: 想幹: 很棒: 還我圖王: 這位就是八卦常常出現的晃奶動圖嗎？: 硬了: 我可以: 滾: 推: 第6張  O_O: 夭壽讚 第三張那個臀部: 想揉奶%穴: 讚: 喔幹,這好讚: 個板?
※ 引述《Mariano42 (Mariano Rivera)》之銘言：
: 大致翻譯一下外電
: 根據外電CNBC報導
: 川普競選團隊為2020總統大選設計一款塑膠吸管
: 用意是諷刺左派假掰的紙吸管不實用
: 背景是美國最自由派的加州舊金山 日前通過市區禁止店家使用塑膠吸管

好奇請教一下  有沒有專家

知道為什麼這麼多東西  汙染物會危害到海龜的生存

不過只有吸管被針對?

要說塑膠類製品，除了吸管以外應該還有一堆

是因為吸管用量較大  還是經科學研究過後  發現所有汙染環境的汙染物中

吸管對海龜傷害最大?
 : 對環保人士來說，這是最好拿來操作的: 是因為只有拍到吸管插鼻孔的照片好嗎: 因為海龜不會轉彎,你看風機插海豚就OK: 不能插海龜鼻孔的製品 不能拿來拍照作秀: 海龜吃珍奶還有人抗議嗎: 可能吸到其他東西的都死了 倖存者偏差: 因為他們只遇到被吸管插的海龜: 其他的都死光了: 紙吸管有淋膜，新杯蓋塑膠量變多: 脫褲子放屁: 你看到這種怪怪的都和綠色和平有關: 八卦說完了: 塑膠製品很多是石化製程中一環: 不要用那就是提煉時燒掉或廢棄: 從整體來看並沒有環保到哪去: 做成塑膠製品用完後再丟到焚化爐發電: 這根本是環保的終極夢想: 只有智障才會反塑膠吸管: 塑膠吸管可完全汽化也無戴奧辛: 簡單來說，就是成效最快的，畢竟用: 量最大: https://i.imgur.com/gTDvH9H.jpg: 但說真的，這很沒意義: 對 用量最大 比寶特瓶大1000倍: https://i.imgur.com/8Ysf6he.jpg: 整杯都塑膠的 禁吸管幹嘛: 無聊，不就短期內最有感的，這都要: 挑語病: 因為台灣一堆類塑膠吸管的專利啊: 禁普通吸管，才能賺大錢啊～懂？: 近期最有感不是農地工廠喔: 我如果是你老闆護航成這樣一定不給你薪: 老闆你妹啦，上面都寫沒意義了是眼: 盲？: 海洋塑膠垃圾一半以上都塑膠漁網啦

寶特瓶

海洋垃圾的最大宗

https://imgur.com/JEKf0Mp.jpg

海洋塑膠垃圾中分解需要時間最長的物件

https://imgur.com/jW0Oeb6.jpg

大家都知道寶特瓶是人類日常生活最無用最不環保的消費之一沒有之二

除了去印度我實在想不到理由你不自己帶水出門或利用公共的飲水機裝水喝而是買瓶裝水


現在塑膠吸管禁完了(好啦 嚴格說來不算 但各位知道 夜市的塑膠袋也一樣沒被管制啊)

覺青可沒理由再說什麼等我把最小的事情做好再來處理真正重要的問題了吧？

https://i.imgur.com/gTDvH9H.jpg

如果禁了寶特瓶，左膠還會支持環保嗎

有沒有相關的八卦


photocredit: BBC : 不是有可分解的嗎？: 這不會插海龜鼻孔 不能做秀: 用手捧著喝好了: 你敢用公共飲水機...: 快去培養鼻孔跟寶特瓶一樣大的海龜: 就有機會了: 真爽 破壞環境大家一起死 舒服: 所以重點還是人 不要亂丟垃圾啊: 你怎麼知道那個吸管是你的 舉例錯誤吧: 喝飲料沒吸管崩潰?: 哪天塞到海龜肛門就有機會禁了: 支持啊: 左膠都自備環保杯的好麻: 我都自帶環保杯，如果沒帶就內用玻璃杯: 或馬克杯的，有何問題嗎？？？: 減少使用是正確的，可以逐步禁止
媒體來源:
自由時報

記者署名
蔡亞樺

完整新聞標題:
不滿雙子星案遭駁回 柯文哲抱怨中央：很不好的示範




完整新聞內文:

經濟部投審會以「有國安疑慮」駁回台北雙子星開發案，讓台北市長柯文哲耿耿於懷。柯
文哲今日受訪時被問到與中央相關合作案，柯文哲再提雙子星案，語氣滿是抱怨，直言雙
子星是一個很不好的示範，「你（指中央政府）說經濟部跟投審會是不同機構，但對老百
姓來講都是政府一體，雙子星那件事情我一直覺得實在不是很好」。

對於中研院國家生技園區聯外道路案，市府幕僚放消息是國發會逼北市府買單8億元預算
的聯外道路案，但查證後預算仍由中央負擔，改由北市府自行申請，柯昨受訪稱，看中研
院搞了很久，就直接幫他們做好了，藍綠議員批評柯企圖混淆視聽。今早柯文哲出席獺獺
盃團圓派對暨親子館聯合運動會，會後受訪被問到此事。

柯文哲表示，不想再被浪費時間，還要寫一個計劃去內政部營建署等他申請通過，再從中
央補助款去扣，直言中央補助款本來就要給的，既然都是花自己的錢，乾脆也不去申請直
接做，「做完以後，反正到時候就看你們良心，要給多少算多少。」

與中央在施政上的隔閡，包括台北雙子星案、大巨蛋，柯文哲直言，對於雙子星的抱怨是
這樣，「你要不准我也不會去跟你抱怨，但是你不要花5個月好不好？」

柯文哲抱怨，雙子星是一個很不好的示範，是經濟部先發給一個證明，證明不是中資才有
資格來進行資格標，得標以後再說有國安疑慮，而且是有中資造成國安疑慮，「當然你會
說經濟部跟投審會是不同機構，但是對老百姓來講都是政府一體，坦白講說雙子星那件事
情我一直覺得實在不是很好。」

柯文哲表示，他自己的個性是，「你擋我我就繞個彎繼續走，可是你不要浪費我5個月時
間」，未來要走仲裁，再來行政訴訟，「我跟你講，上一次郝龍斌時代雙子星，單單告來
告去法院就走了2年半，現在這要走法律程序，他看運氣不好也是2年半，不曉得到什麼時
候去。

完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858554

備註: : 阿伯好可憐: 1450全家死光: 柯糞吃屎: 柯糞卡陰吃屎: 不忍噓 最慘的是冷漠: 哀 人民的福利在DPP眼中就是一坨屎: 卡死你 活該: 卡來卡去只為自己選舉: 等你出來酸宗痛啦你要3天過都可以 +u: 不是很愛嗆前瞻？被卡剛好啊: 每天都在罵，然後說我不會報怨: 這是今天的「原子彈」？加一點眼淚比較好: 吧！: DPP為了政治利益把人民利益當糞土: 政府就是不想讓你有政績啊: 卡了你才能出來選阿，不是很好?: 雙子星六百億不是意志力不堅定的人可以: 做的......: https://imgur.com/YnG4xAu: 只會放炮: 卡到陰 XD: 意志力不堅定?是指讓中資當銀行股東沒: 國安疑慮 但讓通關他們投標雙子星得標: 後忽然又有國安疑慮的行政院長蘇貞昌?: 這標題也是殺人: 給柯文哲政績等於找民進黨麻煩: 卡個頭啦，要不要看標到的那家公司財: 報: 不好跟習大交代:  * 刷存在感 *: 他是沒有媒體資源罵，三立可是天天罵
看到一個新聞


誘姦才判一年還緩刑


李宗瑞到底是幹了多傷天害理的事啊



每10推100P


李宗瑞到底是幹了多大壞事?


為什麼李要被判刑這麼重? : 篇不推: 讓男生太爽: 台灣黑暗騎士: 瑞哥無罪: 首推有200p嗎: 姿勢單調 沒有劇情  片子無聊: 業配波爾水: 先不說自願的，有些是真的下藥: 幹到大人物 我猜: 讓台女現出原形: 幹太多正妹: 推: 幹完法官女兒射後不理吧: 幹到党國大老的女兒: 非法持有管制藥品 及毒品  違反個人: 意願: 長太醜: 你自己搞清楚吧 白癡: 一堆酒駕 殺人的都沒30年了: 這種事一罪一罰關三十幾年 詐欺N億關兩年: 幹太多正妹 天理不容: 一罪一罰 最高上限30年: 就搞到不該搞的: 幹法官女兒: 他光是餵人家吃藥那幾件就很活該了 下: 藥真的很人渣: @@[email protected]@: 讓台女現出原形: 牛B: 迷姦也能護航喔 他就是該關呀: 大概幹了黑白道的女兒或女人: 要檢討的是其他判太輕吧= =: 把洨秘密翻開 當然是重罪: 推: 如果他迷昏20男+肛交+偷伯，你覺得呢？: 揭露台女真面目: 錢: 挺韓就算了挺這個QQ: 餵藥啊，這滿嚴重的吧，是其他刑案太: 輕不是宗瑞太重: 太蠢 一個人姦一百次 跟姦一百個人 絕對: 不同啊  傻子: 他應該挑好一個就好: 就壞事啊 錢: 樓上不是這樣算的: 最近不是有個20年狼師 看到時候判幾年就知道: 他應該把影片碼好 可惜了: 去勢 戴電子腳鐐 每月回報警局就好了: 推: 結果判的比王玉井還重就好笑了: 就影片內容了無新意啊法官看了都生氣: 推: 錢: 法律界最愛講比例原則 結果殺好幾人不判死: 影片拍的太糟 都沒特寫臉部 所以關30年: 酒駕撞死人就算累犯也沒他刑期來的久: 推瑞哥: 推: 迷姦: 誘姦一個1年，你有試過誘姦30個嗎？: 沒前戲 早洩: 造成一輩子陰影不算壞？喔，可能因為性別: 不同以為做這種事情都很舒服吧？: 推: 因為搞了 趴踢黃: 台女現形記: 像死人永遠沒辦法說自己很痛苦 難怪殺人都: 複習: 會被輕判: 累積犯太多次end...: 幹到不該幹的: 台灣司法不公！出來再審！: 迷姦3x次 判3x年 公平正義都回來惹: 推: 一罪一罰: 錢: 錢: 迷姦＋一罪一罰: 錢: 推: 吃藥阿: 下藥: 推: 他一罪一罰共30年，有人一罪一罰共2年: ！1罪1個月？？: 一罪一罰: 他弄到後台很硬的: 香蕉房: 錢: 詐欺不特定多人 為什麼不一罪一罰?: 暗黑騎士 讓鄉民看破一堆為錢眼開的破麻: 錢: 大哥辛苦了: 法律人整天就是出那張嘴在顛三倒四: 推: 推: 裡面被強迫的才幾個 高比例都半推半就: 錢: 親愛滴的海鮮酒家的: 有差嗎: 啥叫才幾個= =: 這邏輯也是有夠神了: 推 錢: 和韓國瑜相比，真的還好: 有強迫有下藥就是犯罪，關那些自願的鳥: 事，迷姦一個女人然後其他十個都自願，: 啊？: 推: 迷姦的就不用算了484: 沒賠錢，就是這麼簡單，老爸不給錢: 錢: 殺人幾年就好: 幹到地方勢力大的: 下藥強姦+多案阿: 就禿頭欠關啊 老二又小Zzz: 過太爽: 錢: 詐欺罪是一罪一罰沒錯啊: 死台女 就是欠幹: 科科，幫他護航的也不是什麼好貨色: 可能是做了你不敢做的事吧: 推錢: 殺警察的都在輔選總統了:: 一些受害者背後也是有後台，他幹到不該: 幹的: 對鄉民是幹好事: 推: 推: 下藥幹啊,明明那些不用下藥: 畫質差角度爛: 想到就氣氣氣氣氣: 推: 揭穿真面目吧:: 推: 關這麼久都沒新片好看了: $: 就太多起沒得緩刑而已: 可能畫質太爛: 推: 推: A: 幹這些人而已啦 還有一瓶罐泉水: 錢: 推: 錢: 支持特赦李宗瑞啊 他的影片降低了犯罪率: 可能幹的受害者中有甚麼高層的肉便器: 輿論推: 迷姦的還是有啊..又不是有幾個是自: 願的你就全都沒事XD: 錢: 法官眼紅啦 反觀一些殺人放火，沒多久: 又放出來  這不很明顯: 台女比較尊貴啊你不知道: 推文真噁: 請問哪種藥物 我記得新聞都沒有寫:  那他判刑的內容有含毒品條例ㄇ: 推: 推: 業配波爾水吧: 瑞哥委屈了: 推: 錢: 惹了背後很多背景的人吧: 等你女兒這樣被搞的話你再來po這篇囉: 幹太多妹子 法匠不爽: 八卦水準 可撥: 推: 推: 錢: 推: 錢: 免錢的最貴: 說個笑話  台灣司法: 這邊水準真棒: 幹的人太多了: 法官都震怒了...為什麼我沒你....: 支持還我瑞哥清白: 單純下藥而已沒有的話幾乎合意性交都沒事: 下藥強姦  你說呢?: 他要活在古代就變身知名小說的主角了: 在現代社會 男人是必須閹割的 不能色色: 我也想看知道得罪誰: 再去復習一下幹了什麼: 推個: 被搞的是你女兒再來PO這篇啦: 讓處男心生不滿: 放瑞哥出來: 推: 對方願意還要判刑才不合理: 你情我願也就算了 下藥太渣了: 他惹到...: 30桶金: 如果不下藥早就出來了 老師真的蠢: 鏡頭太遠: 是其它判太輕 不是他被判太重: 他媽八卦是不是喪心病狂啊: 你女友或是你親戚如果是當事人的話，你: 台女現形記: 可能會再發一篇，怎不無期或死刑的文，: 兄day: 錢錢: 得罪台女: 你一定不是女生: 造福各大網站跟肥宅左右手: 數罪併罰很難懂嗎: 京城四少最慘: 迷姦: 酒駕真的輕: 看不下去就找人權團體幫他平反啊: 證明台女本性 得罪女法官吧: 支持公投特赦宗瑞哥: 如果把幹過的女人都殺了 可能不用關太久: 下藥活該阿: 迷姦啊: 害台灣生育率下降耶, 樓下說說貢獻多少次?: 你對比一下酒駕撞死人 就知道李有多: 麼最大惡極了！: 他有的是下藥迷姦又偷拍耶: 一罪一罰 一堆沒法律常識的: 有些人不能睡的: 一罪一罰好嗎: 又一個沒法律嘗試的: 笑死，他迷姦幾個人？: 去看判決書不會?: 應該是幹了不該幹的人吧？: XDD.....父權遺毒啊: 搞到背景比他爸還強大的人: 錢: 台灣暗黑騎士: 夜店妹照妖鏡: 前面舉例說 下藥肛30個滿好的: 原po要不要想像一下: 男人汁光: 宗瑞是無辜的: 悲劇: 瑞神: 他沒有迷姦吧 新聞這塊都模糊帶過: 我覺得像是順應輿論要把他汙名化而已: 不然講那些女性都是自願的 很多人心理: 無法接受 所以一定要用迷姦梗: 錢: 幹了一堆母豬: 他有做錯 但是沒做的部分也不該塞給他: 推文超噁: 看起來真的很多人被誤導他有迷姦: 幫這種人渣說話的人素質真可笑: 冤獄: 說他迷姦的人 請問他到底用的是什麼藥: 新聞都沒報 不覺得怪怪的嗎: 媒體就是順應輿論把他妖魔化而已: 反正就讓你們去罵 媒體也不澄清這塊: 噁心台男水準: 反正他已經全民公敵了 哪個媒體敢講真話: 因為分享硬碟啊: 弄到權貴法律人: 另外也是為了保護偷拍受害者往後人生吧: 意圖唆使温故知新: 受害是偷拍的部分 不是下藥 但是傷害太大: 累犯罪疊加啊，酒駕30次也會被關30年: 讓被害人有個迷姦可以拿出來擋 不然會被: 講很難聽 媒體的姑息是在加入社會的霸凌: 單車2勢力 mia鄧婷: 判太輕你也叫  判太重也有意見: 沒有一個女生叫他戴套 由此可知金錢真: 的是最強春藥: 揭露真相的下場，堪稱普羅米修斯: 這種咖還有人護航: 很難解釋: 推: #咪兔要判重,謀殺要判輕,這是進步價值: 先別說殺人罪 仙人跳也沒判這麼重: 不要錄影就沒證據吧 偏偏又愛偷拍剛好留證: 人數太多 證據太足 就醬: 推: ㄧ案一判: 重點是一罪一罰: 判的比酒駕撞死人殺人罪都還重 鬼島: 頭不夠禿,夠禿就無罪: 做愛罪: 會護航他的人是有多垃圾: 印象有人說他搞到背景很硬的女人,動用: 幹了貪婪台女啊: 所有資源要搞死他讓他出不來: 下藥性侵不算壞事那怎樣才算？問屁卦。: 迷姦不好說,但可以肯定一定一堆自願的: 說被迷姦: 強姦這麼多個還不算壞事哦？嘻嘻: 下藥性侵偷拍，不嚴重？: 87: 這法律體系有問題兒，連續犯被排除: 下藥硬來啊，問三小？: 太輕: 太快射: 下藥判30年算太輕，在美國發生此事早就: 化學去勢了。原po道德觀很有問題。: 活該 支持閹割: 你竟然不知道 太 lo 了: 揭開台灣母豬真相的黑暗騎士: 犯法: 幹到法官女兒這好笑: 下藥 性侵 偷拍 哪裡不嚴重: 下藥迷姦+一罪一罰，累積起來94這麼高: 可能%到法匠的女神吧？: 自願的就算了 不是自願的給人家硬上 沒: 有去勢就不錯了: 被關活該: 希望你不會生女兒囉: 推: 忘了先看精神科: 推瑞哥: 推: 被害人超多耶: 下藥人渣: 自己不會查判決書喔: 一罪一罰，累積起來不誇張: 這種人渣關越久越好: 殺人6.7年 撿屍30年 有些還會自行換體: 詐欺我覺得比較過分吧，別人家破人亡耶: 推: 有看片載片的都有罪，一人進監獄一天救: 黑暗騎士: 一罪一罰+他證據自己錄下來: 意圖使人複習: 不會自己去看判決喔 就迷姦太多個: 一罪一罰 然後自己又錄像當證據: 你可以試著想像女生是你家人或: 女友就知道為什麼了: 不是他判太重，是其他人判太輕: 不夠有錢: 性侵 下藥 誘姦 拍片 不夠？: 推: 活該啦 這樣都能護航: 推: 錢: 讓全台灣男性還是一直複習，該罰: 不忍: 推: 低學歷整形隆乳又愛錢的婊子崩潰可悲: 沒能力的婊子只能上夜店被富二代幹，可悲: ，當不了富二代老婆就告人: 八卦台男就是覺得迷姦沒什麼啊 潛在: 犯罪份子: 波爾水: 司法不公啦 酒駕殺人都沒三十年 智障法官: 婊子測試雞: 推屁: 你可以自己去被迷姦試試再來說話: 好多要飯的: 下藥會判比較重: 一罪一罰: 很多給他幹的都是破麻+神智清醒沒錯: 但你不能忽略他就是下藥迷姦了很多人: 推: 幹到法官女兒吧: 推: 還好嗎==: 意圖使人複習: 推: 推: 如果迷姦您女兒 您說事情嚴不嚴重？: 推: 受害者特別多，還自己留下罪證吧？想: 凹都難: 推: 推
韓清淤沒用？網：連淹水跟積水都分不清 - 政治 - 中時電子報
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720001085-260407
王子瑄


高雄市長韓國瑜嚴陣以待上任後第一個颱風，多次視察，還穿上工裝鑽進地下道探察。昨日
（19）高雄豪大雨，部分路段原設計無法承受瞬間超載雨量，導致積水，卻遭「韓黑」訕笑
還不是淹水。網友打臉，表示所謂「淹水」有其定義；昨高雄雨一停水就退去，頂多就是「
積水」而已。



網友在PTT論壇發《好像有人連積水跟淹水都搞不清楚》一文，指出：「所謂的淹水，有兩
個必要條件。第一個是淹了120公分高，第二個是四天水都沒退，就像去年的東石。

該網友更進一步表示：「今天的高雄，水淹最高10幾20公分，雨一停立刻退去，這頂多就是
積水而已。有什麼好大驚小怪的？韓黑確定要打這個？」

對此，其他網友紛紛回應：「有人連分類都搞不清楚」、「1487，就是白的也要跟你染成黑
的」、「不然要打哪個」。




王子瑄 出來打球 : 馬的柯糞吃屎 狗報: 王子瑄薪水應該是很多: 重新定義: 紫軒你媽在喘了快去幫她翻身: 的確 你家韓導連積水淹水都分不清: 這樣毫無羞恥的程度 一個月給100萬差: 不多: 你確定要po這個XD: 雨下那麼大哪裡都會淹，關韓國瑜屁事啊: 仁武阿宏快出來玩: 喜韓兒愛淹水第一次看到這種喜好: 的確 韓粉不知道怎麼分 只知道清淤好棒棒: 這篇是不是中時自己在政黑發文的？: 所以去年是積水還淹水中天要不要統一說: 法: 這大概是吃喝韓導屎尿當主食的: 中屎連草包還是市長都分不清楚: 這大概是吃喝韓導屎尿當主食的: 懂了懂了 水會退=積水 水不退才是淹水: 垃圾雙標韓粉: 所以怎麼分啊: 是啊是啊，哪裡都會淹水所以不關高雄: 市長屁事: 我以為分類是在講PTT發文標題: 讚嘆瑜民的思維，悟空，你還是殺了我: 王子瑄整天就抄政黑就好啦: 哈哈，請韓導統一出來說這次高雄只是: 小積水: 韓粉的20公分跟別人不一樣呢: 就是要打這個,真想看看智障韓粉要怎麼反擊: 你有膽當著高雄人的面前說: http://i.imgur.com/5wphO7k.jpg: 哼，就是無用啊，反正高雄干韓總屁事: 口水: 子瑄這篇有點弱: 淹水一分鐘也是淹 很快退有屁用: 強姦插進去三秒鐘射惹 就不算強姦嗎: 我怎麼覺得中天記者越來越難做了 有夠: 難凹: 國台辦的標準沒淹到二樓都是積水: 腦殘跟韓粉有什麼不同呢？: 垃圾: 一年的時間，好像好多人都變治水專家了: 白癡 高雄市民家裡淹水的看到這新聞: 白癡才會投韓國魚: 哪來的定義，喜韓兒自訂？:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *: 就先有淹水的過程才會有積水啊！:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *

 小魯很笨不懂這兩個的分別~

 早上就有人開始看影片問我這有啥差別?

 可以有理組的幫我解釋一下嗎@@?

 在我眼裡面這兩個...















 幹你娘~水都淹進來家了有差嗎?? : https://i.imgur.com/PZy0IFu.jpg: 顏色對－積水，顏色不對－淹水: 比較昨天新聞 我發現在台南的叫淹水 到: 高雄叫做積水 這應該是地區文化的差異啦: 50公分以下沒有補助: 韓總執政下太平洋只是小水漥: 認真講 打這個沒用: 總統對，臺灣沉到海底都是德政: 淹水就是積水積比較高: 這是水積到家裡好嗎
大家好

隨著年齡的增長

總覺得很容易忘東忘西

尤其是生活的瑣碎小事

一不放在心上馬上就忘

吃個藥或維他命

常常忘了自己剛剛或今天是不是吃過了

還得翻下垃圾桶看看有沒有藥的包裝

常常忘東忘西是正常的嗎? : 會: 不要忘記吃避孕藥準備生寶寶就好: 會 還要吃完趕快寫日期: 遺屬先寫好


上個月從台哥大換到遠傳
結果今天台哥大打來要我繳費
ok
沒問題啊

但我根本沒收到帳單
想登入台哥大的官網
門號登不進
信箱登不進

是要我怎摸繳????

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN. : 肛死克服: 叫你去門市看正妹啊: 去門市報電話號碼啊: 那就不要繳啊: 門市
話說

知識藍，經濟藍到底是三小

國民黨不就只看黨證投票

2014，2018的60萬勝文丁丁老鐵們

不是證明給大家看了

最近又多惹葛知識綠

該不會柯文哲的幻想朋友吧

都要60歲惹

還在幻想朋友

唉，巨嬰= = : 馬郝都有80萬: 柯文哲光憑綠可以拿到85萬？綠的有這: 麼多嗎: 只視藍: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 還有智障綠: 知識藍那些就自以為高人一等的藍: 發明的啊，以為冠上了就比較有水準: 問小牛學姊囉: 人藍腦殘，哪有什麼知識藍
既然都被卡了

那韓總高雄市長政績不佳應該情有可原吧

可見韓總出來選總統也是頗合理的


既然兩人都被卡了

我想不如就韓柯配吧

兩人攜手前進中央

才可以突破中央的卡柯卡韓

反正現任正副總統也是一個有黨籍 一個無黨籍

支持韓柯配的+1 : +1: 為何不能柯韓配?: 支持韓國瑜分這個柯文哲副總統做: 柯韓配，師傅聯手徒弟: 韓憑那一點贏柯?: 組成卡英陣線: seafood怎麼可能甘願當他口中草包的副手: 師父的民調數字 憑什麼要求要正的: 柯粉不是常叫民調低的禮讓嗎？師傅做: 憑柯智商157 啊: 韓副手很柯學啊XDDDDDDDDD: 柯民調那麼廢，當副的合理: 韓攻柯受,腐女票全都有了: 不要搞笑了啦 憑柯的學經歷 韓給柯擦: 皮鞋都不夠格啦: 選舉又不是選學經歷的 柯糞都說看民調: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 好!: 民調第四名 當副手合理: 再叫柯當副手 柯會氣pupu不出來 到時: 候韓就輸慘了: 所以就柯韓配吧: 雖然我講柯p吃屎 但韓柯配我可以: 不要說韓導 跟郭台銘 柯也只配當副的: 人家果凍民調還是柯文哲的兩倍呢: 沒人說名調高的一定要做正的啊 做副: 的 支持他的人照樣會投給他: 推韓柯配北高市長連線 讚讚讚: 所以柯韓配比較好: 韓壓的住柯 昔日下屬變長官的概念: 柯文哲不如找陳佩琪搭擋 組成抗1450連線啦: 不是韓柯配: \韓柯凍蒜/  \韓柯凍蒜/: 那韓可以找潘光頭 組成超草包連線?: 師徒同心其利斷金: 垃圾民進黨: 看民調的話應該是韓柯配 不是柯韓配: 烙跑卡到英連線，聽起來還不錯: 一來韓民調比較高 二來韓選上以後做事的: 是副手 韓本人只負責喊口號 所以韓柯配: 才是正確的 我也支持他們搭檔出來選: 要也是柯韓配: https://i.imgur.com/RNUgMje.jpg: 他民調比韓差哪來的臉要求當正的: 加行政院長郭董，三把槍正式合體: 韓柯配讚: 十韓九柯: 支持二個卡到陰的柯韓配！: +111111111111111111111111: 是積水不是淹水:  https://i.imgur.com/DuI2r0y.jpg: 這篇居然沒有噓 柯粉對韓柯配真的沒意見XD: +10000
柯市長其實說的沒錯

但撇開柯蔡之間的恩仇

柯市長施政有造成市民任何傷害嗎？

我想不出來

However

President 蔡就造成許多傷害

隨便舉幾個：

勞基法修惡，變形工時可能會引起交通事故，蔡說她很痛苦

兩岸貿易監督條例沒過，兩岸的貿易往來不用受監督，紅色勢力入侵，非凡公子上位

農地工廠延長20年，大家被迫再吃重金屬汙染米20年，未來國民大腸癌率只會
再創新高

而韓導呢？

他什麼都沒做，極混
所以什麼傷害都沒留下


1450就算了
這些人可以繼續看陳菊照片打手槍

理性選民應該想想

誰可能造成了實質傷害

以上 : 吱吱只會看著沒懶趴祭央乂打手槍: 老人少了錢不算傷害嗎: 鬼扯: 大彎北 大巨蛋: 沒台灣價值就是最大傷害 紅柯滾: 綠蠅它們只談意識形態: 還有昨天大淹水 只有韓粉說沒傷害: 蔡跟1450只要操控統獨就贏啦: 減稅你沒減到？台美關係史上最好你沒感覺: 舔共賣台: 白粉講話越來越沒水準了: 央糞吃屎: 到？: 柯糞吃屎: 基本工資上漲也是傷害 同性專法也是傷害:  我懂 人都只看自己討厭的: 說事實也有人噓  韓導上任半年能傷害啥: 9.2邏輯，現實的風向小英2020穩了啦！這: 就代表小英做的很好: 也對 seafood潑婦罵街: 親中，就是最大傷害: 農地工廠不處理就沒傷害了是吧?: 底下信徒也好不到哪: 年改也是傷害: 看到大彎北還敢講工輔法的柯粉一定夠純: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 繼續砲打DPP含島漁翁得利要死一起死: 台美關係好是因為川普吧，關英皇屁事: 大巨蛋怎樣？不按圖施工還想強行蓋？: 開始扯東扯西了 這些東西干卡柯卡韓: 哈哈1450有出來護航囉: 良心被狗啃: 工輔法其實非常純100%有了: 笑死 轉移焦點: 屁事: 哈哈  只會扯1450: 哈哈: 我想你忘了敬老金 哈哈哈: 至少蔡沒說  美國會背叛台灣這種幹話: 這篇就標準柯粉式的轉移焦點: 還有UBKIKE前30MIN免費 柯P當那麼好不會只: 贏3000票啦: 滿意度這麼低 看看當年阿扁好嗎: 柯文哲停蓋公宅，挪用捷運維修基金還債: 母豬就真的出賣勞工農民原民 母豬粉是想: 什麼都沒做就是淹水阿: 無視護航到什麼程度?: 你的ID還有人不知道？: 還有實價登錄0.5 啊 司法改革打假球啊: 差點忘了還有到現在都還沒處理好的普悠: 瑪: 你的ID還有人不知道？: 還有慶富詐貸案 真是罄竹難書: 修惡  ㄏㄏ 你要不要看沒修前多惡: 只會看ID不看言論的 台灣民主素質造就政: 客天堂: 韓》》》》柯 懂？: 之前更糟說成修惡: 師父說的就是對的，柯糞吃屎: 1450哪裡領?: 沒一步到位 但明明有慢慢轉好: 大灣北你裝作沒看到，社子島無視民意自: 己搞: 什麼都沒做才傷害最大 沒看見高雄登革: 熱 淹水災情?: 大彎北？: 推一個，1450吃屎: 柯走成這樣 真的可憐: 中肯: 1450上喔～: 連好好講話都不會: 跳票圖利都不算啦: 實價登入0.5就知道民進黨跟國民黨一樣垃: 白粉吸得很純喔: 他媽的大灣北、舔中舔到被讚賞、五大弊案變: 五大案，你都沒意見？: 造謠重金屬米大概會有事，真有早就爆: 炸了: 看來文資毀滅沒有對市民造成傷害: 爬你的文就知道你的立場了,裝甚麼中立: DPP就護航自己的地方勢力 好選舉啊: 新一代卡神   空心菜: 一個都沒政績 一個都是政績還要被柯糞: 抹屎 看來白粉吸多了果然傷腦
很久沒去遊樂園發神經了
有沒有雲霄飛車高手推薦
一定要一路狂叫的那種
甘溫～
※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 指南客運: 高雄開車: ☎: 巨業 東海到靜宜的距離: 4F你很懂阿: 有次我坐國道客運 聽到廁所有女生狂叫: 國瑜夜市: 卡多里樂園
大奶妹網紅惹毛房東！私下「不堪入目」影片流出
20:302019/07/18 中時電子報 吳玫穎
Facebook

Line

Weibo

Twitter

複製連結
 越南網紅娜娜外型性感，穿著火辣。(取自臉書)
越南網紅娜娜外型性感，穿著火辣。(取自臉書)
字級設定：小中大特
房東不滿出租房屋被糟蹋，憤怒公開娜娜不堪入目一面。(取自網路)
房東不滿出租房屋被糟蹋，憤怒公開娜娜不堪入目一面。(取自網路)
房東不滿出租房屋被糟蹋，憤怒公開娜娜不堪入目一面。(取自網路)
房東不滿出租房屋被糟蹋，憤怒公開娜娜不堪入目一面。(取自網路)
外型火辣的越南網紅娜娜，臉書擁有77萬人追隨。(取自臉書)
外型火辣的越南網紅娜娜，臉書擁有77萬人追隨。(取自臉書)
越南正妹網紅娜娜（Ngân 98）外型火辣性感，憑著敢秀敢露的大膽言行，吸引77萬粉絲
追隨她的臉書。然而她近日卻衰事不斷，先是手機被搶，遭人威脅付出3億越南盾的贖金(
約台幣40萬)，否則就將她存在手機內的啪啪啪淫片公諸於眾，近日更被房東爆氣曝光她
房間影片，讓她「不堪入目」的真面目全曝光。

日前娜娜自爆手機被搶，還慘遭有心人士拿手機中的裸照與淫片要脅，若不交出3億越南
盾贖金，就會將影像全公開。但娜娜也相當有骨氣，表明不會付錢，已做好私密照被公開
的準備，此舉獲網友大讚。

可惜娜娜才出風頭沒多久，又被房東出賣，曝光她房內「不堪入目」影片，影片中她房間
一團亂，地板擺滿她的雜物，與其漂亮外型差很大！後來才得知房東因不滿出租房間被娜
娜糟蹋成這樣，才抓狂將影片公開。據悉，目前娜娜已被房東趕出去，押金也被沒收。

「爆乳玉兔」變最美殺手 曝選男友條件最愛他這點
下月正式解除和喬妹婚姻關係 宋仲基新動向曝光
嫩尪偷吃經紀人 洪欣「霸氣一招」輕鬆擊退小三！
命理師這樣論小英2020運勢 鄭弘儀表情微妙…









馬                     的                      好                           屌






https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190718003981-260404?chdtv










          阿嬤吃了全省跑透透                賺爽爽 : 一臉塑膠幹: 前面是怎樣喇 一句話講三次喔: 求上車: 我不行: 塑膠人: 看成毛澤東: 女生的房間很亂不是常識嗎: 醜: 看在大奶 操死她!: 司機咧？: 也沒多亂啊: 噓排版 噓中時: 房間亂關房東什麼事，還回去是原樣就兩清: 我也看成毛澤東..: 連新聞也轉貼得這麼爛==可撥: 哈哈哈垃圾 活該
肥宅我今天騎機車從新竹跑到新北五股的重機展找安全帽

結果全部店都找過全部都被打槍

害肥宅心灰意冷現在在八里吃孔雀蛤

https://i.imgur.com/PF965ka.jpg

我該怎麼辦QQ? : 一個人吃？一盤要200嗎？: 不可能一個人吃這種吧  羨慕有人一起: 吃 我肚子好餓: 頭太大: 好羨慕跟爸爸一起吃飯: 餓了…該出門買50015: 訂製安全帽
其實就事論事的話這的確是蠻荒謬，縣市首長從當選就職的那一刻基本上就沒有太大私人
空間或者休假可言。

雖然我也覺得應該台灣會慢慢走向西方社會你上班的時候上班該休假就休假，但是台灣到
目前為止因為失去了很多理性討論的空間，搞得休假像是什麼滔天大罪。

我要說的是人的時間精力體力是有限的，你不太可能無縫接軌立刻切換，我表哥在唸研究
所，可是他週一到週五被老闆操到快掛掉，本來計劃好六日要來好好用功，可是現在已經
調整成他跟嫂子說拜託禮拜六讓我好好睡一下。

非常正常超級正常，因為我們是人，不是像假面超人換個卡帶立刻就可以切換，根本切換
不了的，從時間精力體力還有市政運作的實務上你哪能切割？

回到我表哥的例子，他曾經有禮拜六有空又睡飽好不容易要來做事了，結果被老闆on cal
l，又一天就沒了。

他也62歲了，又不是26歲，身體絕對經不起這樣子操 : 李四川表示：我來召開會議收拾善後: 。: 所以現在上班公務員的都活該的意思: 上班的時候上班 有做到嗎？？: 他有在上班?: 都62歲的人了，就不能好好當完高雄市長嗎？: 韓粉還有臉酸睡菊: 喔: 那請公假休息是算公還是私: 您工啥？: 有人逼他選市長?: 位子越高，責任越小: https://i.imgur.com/RNUgMje.jpg: 對像是陳菊你也這樣說嗎？: 操你媽 睡橘 韓導只是週休二日啦

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858472

現身丹佛僑宴 蔡英文姊姊：她好像從十八層地獄回到人間

〔特派記者楊淳卉／丹佛十九日報導〕總統蔡英文過境美國丹佛行程第一天，今晚間與當
地主流暨僑界人士晚宴，蔡總統姊姊蔡瀛如及哥哥蔡瀛政也出席相挺。蔡瀛如受訪形容蔡
英文，「她今天好像從十八層地獄回到人間，我們很替她高興」，媒體詢及是否對蔡總統
有什麼呼籲，蔡瀛如則回應，當然是拚到最後一分鐘，順其自然，媒體追問，對蔡總統有
信心嗎？蔡瀛如表示，「當然有，當然有。」

蔡瀛如說，「她前一陣子很辛苦，我們兄弟姊妹都幫不上忙，心裡面也很捨不得，「她今
天好像從十八層地獄回到人間，我們很替他高興，我們特地從洛杉磯趕來，替她加油打氣
，台灣加油！」生活上，就找人多多照顧她，「我本身是基督徒，每天都會替她禱告。」

媒體詢問，能否以一個基督徒方式表達如何守護？蔡瀛如說，乞求上天用祂的公義，彰顯
在台灣這塊土地上面，然後保護她。

蔡總統於丹佛時間19日下午2點45分（台北時間廿日凌晨4點45分）抵達美國丹佛，規劃停
留丹佛兩晚。蔡總統抵達丹佛第一天，先是分別與科羅拉多州州長波利斯（Jared Polis
）及參議院外交委員會亞太小組主席賈德納（Cory Gardner）會見，晚間則與當地主流暨
僑界人士晚宴。

蔡總統上任前、後只要在美國有僑宴行程，旅居南加州的姊姊蔡瀛如幾乎會到場。蔡總統
去年8月出訪中南美洲友邦過境美國洛杉磯出席僑宴時，蔡瀛如也現身會場，被問到蔡總
統常常遭受外界批評是否感到心疼，蔡瀛如則說「當然」。

==

  蔡英文姐姐：蔡英文從18層地獄的台灣回到丹佛這個人間

  原來台灣對蔡英文來說是地獄啊？那別回來好了 : kobe:: 祭央乂家人都日美國人啊？: 全家美國人: 臺灣是十八層地獄？: 有沒有台灣是地獄 家人爽住美國的八卦: 靠邀 馬以南好像也說過類似的話: 千金大小姐都覺得是地獄了: 原來是假天主: 台灣18層.....幹: 臺灣被蔡央文弄成十八層地獄了: 丹佛！！！！！！！！: 所以我說蔡大小姐根本跟台灣百姓脫節: 米國人好爽: 蔡英文的哥哥姐姐都是美國人！這才叫愛台灣!: 完全執政。完全地獄 很會喔: 一個從小養尊處優沒後代全家美國人: 台灣是鬼島無誤: 這種人你跟我說她懂老百姓的苦?: 華僑都知道地獄鬼島: 反串好了啦 天機老人: 噓某些樓 不知道她的兄姐和她年齡差很大: 我就說小英當台灣總統太委屈她了XD: 那就別回來18層地獄，委屈蔡英文了: 看來台灣委屈蔡英文了: 意思是在鬼島到總統的意思？: 請問你們愛韓國瑜..怎麼讓他去十八層?!: 這說法不是誰之前說過: 原來是87老人，只會在股板舔中: 有沒有十八層地獄還硬要往裡面跳的: 八卦啊(￣▽￣): 八卦版最愛的黑腥菜來囉^_^: 台灣是地獄 所以蔡是閻羅王?: 權力春藥吃太多想跳地獄拉不住?: 老大！！！: 18層地獄勒...靠腰: 住在美國的偽台灣人有台灣價值哦: 為什麼總統的家人都可以當美國人: 那就別回地獄台灣囉  幹: 原來出去爽的: 幹: 笑死，民進黨現在怎麼不打家人是美國: 人這點了？說個笑話，華僑說愛國。: 是會不會說話啊 XD: 台灣是地獄: 華僑認為台灣是地獄,但晚餐還是要吃: 某些人是子女拿綠卡楓葉卡 科科: 原來是美國人啊: 綠粉以前罵馬全家美國人，現在？哈哈: 台灣總親人都美國人不意外啊：: 他姊是說蔡從1124的地獄回到現在的水平: 真的是心裡上的: 從地獄台灣到人間美國: 幹靈涼，台灣是十八層地獄就是你妹妹在: 當總統: 我們都在經濟向好，股市創新聞的地獄。: 。。: 創新高。。: 看到韓國瑜如地藏王菩薩在地獄救苦難，就: 知道民進党是個毫不可取的爛党: 英黑是不是有閱讀障礙啊: 米國人拍拍屁股走人: 抓的了，基督徒: 一堆美國籍垃圾指指點點: 2020會把空心菜送回去的

像標題

剛才趁著微雲無雨出門，來到開模型店但好久沒來的朋友家準備哈啦，一進門就看到

蘿莉坐在地上跟我打招呼？！原來是不會動的假人偶，有點嚇到。他說最近模型生意

很差，進了一些假割德蘿莉來賣，勉強打平業績。突然間我想到ㄌbbCㄉ2位妓者，

一位男ㄉ看到人偶竟性奮的嚎啕大哭，一位女ㄉ採訪把人偶當女兒ㄉ宅宅以先入為主

的眼光激怒對方並試圖判定對方有罪，媽的製杖。模型店能兼賣假人偶ㄇ？

因該不會被檢舉違法吧？有卦不？？

http://i.imgur.com/FTQL0gZ.jpg
http://i.imgur.com/NwhSa8L.jpg
http://i.imgur.com/BxvuQLS.jpg
http://i.imgur.com/Bp1RwCP.jpg : 有決定要交往再說: 除了菜花以外，我想不到有說的必要。: hiv我覺得也沒一定要說，因為你最可能被傳染的來源不是: 樓下身上什麼味道: 幹有點可怕: 安納貝爾?: 個人認為引戰: 英啦: 應啦 哈哈

隔壁又開始挖陳年舊帳惹

也不知道是女孩兒沒爽到還是男孩兒懶叫太沒用

當初就吵了好久，沒想到現在還有後續



這一炮484能記一輩子？

以後是不是每逢週年就約個一發回味一下

10週年就換女方肛男的

有卦嗎

 : 五樓肛過四樓後一生難忘: 春宵一刻值千金 懂？: 嗚嗚嗚 處男沒打炮過: 是真愛吧 不只是炮友是男女朋友吧: 免費的wifi最貴: 冒險: 唉: 就說別屠龍了，沒人要幹，一次就纏上: 一蘇美: 她自己又說不是龍 是大奶: 也蠻多人愛的啊幹嘛: 哪一篇？: 好好笑: 南西告訴肥宅的: 因為愛…: 在西斯版 不想去那種地方: 創造了新的時間單位 一蘇美: 屠過龍  你也會說嘴一輩子: 相罵本: 辣4男人的 浪漫R: 我先肉搜你再考慮怎麼回…(誤: 辣ㄍ創造時間單位的藍人: 1分鐘: 第一炮阿
艾連頭被射飛了怎麼辦？

誰會拿下始祖的能力？

還是會馬上變巨人重生？？

哥哥好擔心喔



※ 引述《自由之翼 ()》之銘言：
: ※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
: ※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
: ※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
: ※   超貼者將被水桶，請注意!
: ※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
: ※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
: ※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)
: 我是里維 是位兵長
: 米卡莎現在很混怒
: 女巨人朝我揮拳過來
: 我現在該怎麼做 ? ? : 亞連 沃克?
我是一名柯柯觀察家

嗯，近來柯柯好像很急

不知道為什麼一直瘋狂搏版面

加上中央哪有卡含含，含含明明就很爽阿

含含昨天還去聚餐，只是因為有點宿醉
今早還爬不起來開會而已

哪有柯柯說的這樣


認同請愛讚分享，謝謝 : 韓柯配，支持啦: ?: 不要見獵心喜好嗎: 對了台北市長第二任做的如何？: 酸陳菊市府負債3千億下雨冒5千坑洞　柯文: 哲：不輸才怪: 建議兩人可以辦個卡到英陣線！: 繼續砲打DPP含島漁翁得利要與一起死: 韓柯趕快配一配啦 煩死了: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 政治不難 只是雙標而已: 推: 政治不難  只是鬥爭而已: 吱吱這麼怕我們阿伯出來選喔？那幹嘛打柯？: 哪有打柯  說實話而已  亞斯伯格發作了: 政治不難，找回雙標而已: 一不小心失言了: 還是只有seafood有失言噴人的權利?: 柯：我不要消失 (抱著媒體的腳: 1450 end: 柯就是要密集攻擊才能趕在兩個星期內出來: 選啊 不然到最後就真的只有助攻韓的效果: 原來你打柯就實話 卡台北就不是實話

大雞中午好

魯宅是文組，比較憨慢但很實在的文組。

雖然從小講台語，但長大才知道台語的精深。

昨晚吃完宵夜，聽到旁邊煞氣的男子漢講電話，越講越生氣，三字五字七字經連發。

魯宅在旁不禁感嘆「台語果然是地表最強吵架語言」

只是事後想到，台語的「駛車」可以進化成「駛人家的母親」，為什麼更泛用的「開」沒
有進化成「開人家的 OX」呢？

還是「開」(開車、開門、開槍)有更厲害的用法，只是我不知道？ : 我以為是屎: 開查某...: 噴出的氣差那麼多,你罵人一定用氣多的啊: 最好連滿嘴的飯粒都噴到對手臉上: 台語最強的吵架語言？廣東話表示：: 幹我要去洗螢幕了: ……同音不同字啊: 塞（臺語）有駛、搧、使…等用法啊: ride: 哇賽（拎娘）: 塞琳孃欸老把哺: 你大概沒聽過國語一連串髒話: 那是閩南語，溫州人也會講。: 國小鄉土課本說因為以前鹿港還是北港那: 邊常常有貨車進出 如果被擋到司機就會: 喊駛你娘 久了就流傳下來了: 賽: 因為原本只有駛的用法，開是受到國語: 影響才有在台語裡面當駕駛的意思的: "使恁母"抑"駛恁母"攏okay,"使"是萬: 能動詞: 泉州"創"嘛是萬能動詞: 北部人膩 那不同字好嗎: 因為原本^開在台語沒有drive的意思: 只有open意思 台語講開車是國語影響: 開查某 開房間......
安安

本寶寶剛剛騎白勁戰去買午餐

半路順便買50嵐四季春無糖少冰

前面排了一個女生

點了一杯波霸奶茶微糖去冰中杯

離開前跟本寶寶對到眼

寶寶我為了不讓氣氛尷尬

點了一下頭

正妹也向我笑加上點頭示意便離去

結果一轉頭

就看到這位正妹坐進旁邊的全黑C300

不禁想到一句名言

寧願坐在Audi上哭泣 也不要在toyota上放空

更何況我的車連toyota都不如

請問我該怎麼釋懷

有沒有卦？


 : C300 有很厲害嗎 ?: 回家尻一槍了冷靜: 柯糞吃屎: 沒錢就滾辣: C300沒很強 是騎車太費: 正常吧 相反才要po: 騎勁戰這種糞車不如搭捷運: 勁戰可以把高職妹阿: 你走路去都比騎車強: 窮B死開啊 還要問？高職妹一樣上BMW啦: 除了腦殘都知道要選誰: 你可以幹排氣管給她看她不行你就淫了: 肛她: 8+9你敢嘴? 想吃水餃?: 勁戰也有125啊: 只能尻一槍洩憤了: 白的都很容易髒耶 懶的每週刷洗: 掏出來她就會上你車了: 都全貸的啦 ，貸款還要女的去補貼: 你不會去買C300全額貸阿: 尻一槍就好: 加油加300: 西三百全貸: 車開C300 加油加300: 才C300...是多自卑: 拍拍 人類為了小鮑魚 付出太多: 騎勁戰還改管的最可悲 還不是跑不贏四: 輪c300

一個淹水
有人說很嚴重，市府沒做好
有人說比以前輕微，證明市府作很好

一個集中營
有人說存在
有人說不存在

一個論文
有人說貨真價實
有人說造假

好像什麼事情都沒有絕對的對錯了，完全看詮釋跟立場

現在是不是什麼東西都可以各自表述的時代？ : 蓋: 平行世界了…這樣怎麼桶假新聞: 有信仰，身體上的痛楚都是虛假的: 沒有信仰，身體上的痛是真的痛
ETtoday

記者洪靖宜／高雄報導

高雄淹大水…韓國瑜正接受專訪！晚間又餐敘　網友怒批：真的超扯

高雄19日下午下起大雷雨，暴雨狂炸高雄，造成不少地區淹水嚴重，市民叫苦連天，尤其在
鳳山行政中心附近，水一度淹到快和機車坐墊一樣高，但沒想到就在同時，市長韓國瑜正在
府內接受媒體專訪。隨後，雖然前往災害應變中心主持，但到晚上，即前往飯店參加高雄市
餐飲職業工會的「2019高雄市餐飲廚藝展」活動，也和粉絲們開心合照，引來網友怒批「高
雄在淹水，韓國瑜卻在聚餐」。

https://i.imgur.com/3cOGnOT.jpg
▲韓國瑜19日晚間現身林皇宮。（圖／地方中心翻攝）

https://i.imgur.com/YDHfAhU.jpg
▲鳳山府前路淹水，機車慘遭滅頂。（圖／記者賴君欣攝）

19日下午2點多一場大雷雨，高雄多處傳出淹水災情，在鳳山行政中心周邊光復路及澄清路
都嚴重積水，不少機車拋錨，騎士無奈只能用牽的涉水而過，但就在同一個時間，市長韓國
瑜竟在鳳山行政中心內，接受《風傳媒》及《新新聞》專訪。

結束專訪後，新聞局也在下午4時發出通知，韓國瑜下午5時要到七賢抽水站視察，但隨後改
為5時30分到災害應變中心坐鎮，但在會議結束後，韓國瑜被發現竟然現身林皇宮，參加高
雄市餐飲職業工會的廚藝展飯局，被網友拿來與正在高雄永安新港抽水站視察的陳其邁相比
，網友氣炸怒轟：「真的超扯」，但也有網友跳出來為韓國瑜說話，表示「驟雨的積水很快
就退了」。

https://i.imgur.com/0fWdNBr.jpg
▲網友痛批淹水夜晚，韓國瑜去聚餐，而陳其邁回高雄勘災 。（圖／翻攝打馬悍將粉絲團
）

對此，高市新聞局長王淺秋回應「市長訪談過程透過相關防災機關回報機制隨時掌握雨勢及
災情，在接受訪問當時才剛開始降雨，一小時訪談後也隨即趕至災害應變中心坐鎮指揮，並
未因此延誤市政及應變救災」。

至於晚間到林皇宮參加飯局，王淺秋說「韓國瑜當時主持完災害應變中心會議後，跟各區連
線過確認全市剩3處積水還沒處理完，就按照行程，因為晚宴都很期待他（韓國瑜）去，因
此是短暫致意離開」。

https://reurl.cc/WnDR7

良心？今早的會議也不見人影 : 韓粉快來護航: 還好吧，星期五下班時間不能聚餐？: 今天禮拜六放假啊: 良心: 高雄都是刁民嗎  水退欸: 吱吱看到高雄淹水都很爽，毫無同理心！！！: 陳78又在作秀 關他屁事 韓已經跟人: 約好 而且假日了: 假日到了 現在是準大總統候選人 請勿打擾: 韓柯配 韓柯配 韓柯配: 吃飯也要被放大 一群無腦酸: 2樓 我看如果是陳菊 你的說法又不一樣: 了ㄏㄏ: 市長不用放假膩高雄人都慣老闆: 韓粉快吃屎 拿你們臭嘴護航: 5點半下班就是總統候選人 淹水星期一再說: 都淹水了還有心聚餐: 都明講假日選總統了你還要怎樣: 週末休息一下不行嗎？氣氣氣: 假日放假到處跑有什麼問題？公務員本來: 陳菊休息一下被蛆蛆嘴一輩子，反觀: 莫忘世上苦人多: 就朝九晚五，周休二日。: 淹死你高雄人 關我雲林貴族學校庶民屁事: 換成陳菊不知道要被罵成什麼樣了: 高調: 假日還到了 我要造勢了 有事禮拜一再: 不是市長身分的人沒人請他去聚餐啊 很: 反觀陳菊...: 有空: 嘻嘻 選總統最重要: 說: 韓粉幹你娘通通出來講啦操: 喔？韓禿子現在是公務員，陳菊當年就: 不是嗎？雙重標準太明顯了吧？: 宿醉還沒醒，昨晚喝茫了: 落選的做事 當選的跑去吃飯: 乾淋良心: 陳菊他媽睡個覺嘴了十年 韓狗呢?: 假日選一下總統是會怎樣啦!!: 幹你娘 記得嘴韓狗嘴十年 相同標準R: 高雄市政府:那是台北下來的重要客人: 89萬人的U質選擇: 兩個垃圾記得要罵一起罵: 高雄人還不生氣嗎？: 智商157認證的有料市長你敢嘴？: 還有39%市民沒醒呢 智商堪慮: 林皇宮自助餐超難吃: 高雄柯文哲就是執政保證: 柯幫忙護航耶，柯粉快幫韓導: 專訪又聚餐，韓墅民真愛社交: 下台啦 下台啦: 不是說選舉不影響響市長，幹你娘，下大雨: 去跑攤吃大餐，騙吃韓棄高雄市民於不顧: 慟: 高調: 下班不能休息一下嗎: 兩邊都是政客在作秀，王國感好重: 高雄人明年不想再淹就去霸免: 放暑假 吃個飯錯了嗎????: 幹 智障韓粉 如果是DPP早就被酸爆了 白癡: 陳其邁哪裡作秀? 陳真的在巡視排水防洪: 這種不管市民的還要支持他當總統？？: 他當市長真的失敗: https://i.imgur.com/EiQmjIx.jpg: 高雄人的選擇: 不意外啊 他連高雄: 倒想看看韓粉怎麼護航啦！: 高雄人選的 怪誰: 陳菊晚一小時進被嘴睡菊: 要酸宗痛了沒差吧: 全力備戰總統選舉: 塞子晚四五個小時還能參加餐會: 呵呵，韓導還下下水道咧，都一樣啦: 柯文哲：韓國瑜會比你們想像的更有料: 這種人就是要趕快罷免他了啦: 高雄人自己選的: 韓：下班時間當然可以開始拼選舉啦: 水退了不用檢討淹水原因哦: 選總統比較重要啦: 明年徹底下架這位鬼混政客: 原來市長放假期間天災關我屁事喔...呵: 呵韓粉水準: 柯韓柯韓粉死全家: 好吃好吃: 雲林墅民建設股東滾回家喝奶: 韓糞吃屎全身屎 智障韓糞☺: 我們不用罵的，罷免&行動是最好的懲罰。: 韓去勘災也沒用啊 算有自知之明: 柯糞吃屎: 高雄自己選的: 台南地震 休息回家吃一下飯被罵的該還: 雙標自助餐: 市長說你家的事情: 反串的在串下去真的要當選了: 一下公道 給人家一個道歉吧: https://i.imgur.com/ptv8IsX.jpg: 假日我不是市長是總統候選人: https://i.imgur.com/FOudvsa.jpg: 刁民: 真市長            是其邁: 傍晚六點以後下班時間，去餐敘臭了嗎: 不用再把政客描寫的如何高尚愛民了，: 週五五點過後就不是市長了，刁什麼: ？  臭了嗎？: 有了韓一個還不夠嗎: 朱門酒肉臭 路旁淹沒車: 不然咧？要不吃不喝不睡才滿意嗎？: 柯粉支持就好了 其他人閉嘴啦: 有種辭一辭就不會被說話了，笨: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg: 發大財: http://i.imgur.com/jEEwatV.jpg: 欸欸拜託假日耶，說好的啊: 高調幫垃圾高調: 中國高雄人自己選的，乖乖吞下去: 高雄在淹大水欸大哥 還在下班時間不能吃飯: ？: 無能無心就滾 可惜沒種: 發大財: 韓粉跳針積水非淹水: https://i.imgur.com/RNUgMje.jpg: 你們竟敢質疑宇宙韓: 林皇宮: https://i.imgur.com/OOoS6sh.jpg: 標準要一致呀: 猩猩相惜: 草包吃屎: 聚餐不就跑選舉拉票 高雄淹水關他P4: 草包就已經把自己當總統了，哪會去管: 韓粉智商超低: 大家別打了 韓粉雙標又不是第一天  好了: 水退了就沒事了 你看韓今天也沒出席: 真的很敢，換做別人這樣，應該被罵慘了枕: 你不辭市長是為了資源跟頭銜吧 垃圾: 比馬英九還扯: 奇怪 市長假日要做什麼到底關市民什麼事?: 都是風傳媒、新新聞和廚藝展陷韓極混於不義: 含總統六日不上班喔: 週末不給韓總統放假，高雄人沒良心: 人家韓是習近平欽點的，給點面子好嗎: 北七嗎，不如睡覺，睡飽精神好: 吃個飯臭惹ㄇ~: 辦桌辦起來: 柯韓一家親: 選總統比較重要啦: 真的扯: 然後早上又缺席 到底要喝多少？: 今天宿醉: ??: 在忙著發大財啦: 怎樣都能扯柯 ㄏㄏ: 扯斃: 對啊市民淹水到底關市長什麼事 別亂黑: 這時候又不取消行程了xdddddd: 有這種市長真可悲: 高雄人明年不投韓就會再慘3年: 韓粉啊還不清醒: 韓粉快護駕啊: 意外嗎？副業而已幹嘛認真？: 高雄人你看看你們選出什麼東西: 無心市政就辭市長專心選總統: 高雄人不去擺免，就不要來靠腰: 你各位區長待命 我大韓導去餐聚 懂？: 可悲的高雄人: 高雄人到底要苦多久阿？: 走了一個睡覺的，來了一個直銷的: 我韓正在跑總統行程，不要吵好嗎？淹一淹等: 一下就會退水了: 獅子丸：韓總幹嘛對高雄好？: 不是說好六日可以拼選舉嗎 小牙籤你: 智障死老人的愛: 們還在搓？: 他國事務: 一直爽一直爽～: 他一路走來始終如一啊，沒騙人: 高雄市民要的良心哈哈: https://i.imgur.com/P9Ztyr8.jpg: 水退了不怕有登革熱唷~草包支持者: 庶民韓導!!!: 高雄人選的～尊重民意: 墅民比較重要啊！你今庶民去泡水吧！: 遇水則發好嗎 高雄發大財前置作業: 星期五下班就是總統候選人: 一堆人不懂韓導用心在那裏酸: 人家下班了有沒有良心要人家超時工作: 0災害好爽: 獅子丸:市長的事情幾個月就做完了: 希望高雄的水快降: 草包韓專心好嗎:                  良             心: 薛香川翻版: 柯韓粉連這種人都挺，真是優質: 89萬垃圾高雄人: 地方首長責任制 嘻嘻: 笑死: 韓粉都是智障: 含總統很忙的你們這些南部人不要煩他: 讚 非韓不投 噁心1450別抹黑: 奇怪耶!吃個晚餐不可以: 韓粉也是有理智判斷能力，請問下班時間不: 能夠安排自己的時間嗎？: 有晚宴欸當然先開吃啊: 尸位素餐真的很不要臉: 吃飯錯了嗎?: 下班時間私人宴席跑攤也要批 等他等變: 成韓總統就有時間照顧高雄了 在等等: 韓粉：吃飯沒什麼，睡覺才可惡: 韓粉智障又沒良心: 禮拜六日 放個假臭了嗎 睡菊還不是在睡: 陳菊最好睡十年，這十年淹水的改善: 高雄人應該都看得出來，能改進當然: 更好，但是這人除了四處跑造勢以外: 我真的不懂看不出來他有想要怎麼做: 。: 今早的災害會議沒出現應該是昨晚喝: 太多宿醉起不來: 假日了 市政與我無關: 照前面含粉邏輯，陳菊睡覺時間睡覺哪裡: 只會吃 怎不去吃屎: 錯了?: 花媽當初也是颱風天去聚餐...高雄流行？: 原來市長為民服務還有分假日的: 7樓老把你媽的器官拿給大家看是噁不噁: 幫高雄市民QQ: 宿醉不開檢討會 宿民總統棒棒: 粗個飯還過份了嗎?: 晚上都下班了 當然是忙自己的事囉: 反正韓粉再怎麼誇張都可以包容: 韓粉繼續高潮: 下班了 勿擾: https://i.imgur.com/R2O1VHW.jpg:: 5300萬登革熱補助  高雄市竟編113萬: 「買禮券」  https://is.gd/U0Bliu:: 黃光芹：韓國瑜造勢花千萬 妙天贊助:: 智障韓粉繼續造神: 垃圾畜牲韓粉: 高雄人在幹嘛啦，下雨就不要出門啊: 9.2這也能護航是多低能......: 垃圾: 請問現在高雄還有淹水嗎？ 前鎮那邊: 唉唉 有夠荒謬...: 不意外啦...不做事的市長 一堆人挺: 這也可以護航 韓粉的言行跟智商從來不會讓人失: 望XDD: 拜託今天加入耶: 優秀。這就是韓神: 高雄人要忍耐，明年就能笑全國了！: 反正不要臉就對了，有韓粉撐著，不對: 也對了: 專訪比較重要哦: 高調:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *: 韓導現在滿腦子選舉吧: 高雄人你們自己選的市長啊: 你們的草包市長忙選總統啦: 統媒只會造謠睡菊，卻看不到韓導吃爽爽: 想起馬政府經典的父親節欸: 9.2:市長累了休息比去餐聚可惡: 哈哈哈: 假日休息聚餐錯了逆: 今天家人 休假 懂？: 飯局錯了?: 我也是醉了https://i.imgur.com/JaLETuN: 憨粉萬歲: 還剩下半年而已，假日不給拼選舉是要人: 家怎麼辦啦: 難道我大韓總去站在水裡 水就會消了嗎？: 市長就不能吃飯嗎: 太令人傷心: https://i.imgur.com/KXl6yxx.jpg: 推樓上圖: 唉...: 韓：好ㄘ 再來一瓶陳高: 真棒: 莫忘世上苦人多: 偶要準時下班啦: 自己選的怪誰: 開始發大財: 垃圾人 幹: 假日喝酒鬆一下 有問題嗎？: 選舉做秀第一:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
沒遇過才奇怪吧
我國中同學就好幾個沒唸大學
或是真的沒興趣被退學的
甚至還有高職肄業之後去打電競
現在在開實況的
再說也不是所有人都有錢唸大學
讀後段大學然後背學貸的人
我才真的不知道在想什麼=.=
真他馬的當初還借他五萬塊
幹

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA. : 還了沒: 哈哈: 是喔: 八卦是 台灣的高中畢業率只有90%上下: 所以一堆高中職肄業也不意外: 對  連第一志願也不是人人可以畢業
洨弟好奇  所以洨弟要問
聽說八卦版  很多黨工  在這裝肥宅
黨工假日有休嗎？ : 可以補休: 沒有啊 看看政黑一堆五毛韓粉: 沒有吧 做四休二 薪水日薪300: 五樓賣屁眼全年無休: 八卦只有我是真肥宅沒人愛邊緣人: 共產黨有紅衛兵,民進黨有綠衛兵,1450嘴真臭!: 嗯但沒人來買我的屁眼 非常難過: 韓國瑜有休。: 李四川沒休: 資進黨1450領好領滿: 韓國瑜有休: 輪班的: 嘻嘻 覺得可憐
我有一個朋友家裡很有錢

是twice腦粉

專輯週邊都是爆買一堆那種

演唱會也是能到就到 機票買了就飛了

大概砸幾百萬追星有了吧

他有一則限時動態是momo指著他的鏡頭微笑

然後他打"能被momo認出來真的是此生無憾ㄚ～"

有沒有追星追到被明星認識的八卦

ㄛ對了我朋友是一個女生

----
Sent from BePTT : momo不錯 正又大: 盤子這樣就高潮惹: 哪部: 可以幹的朋友吧: 花幾百萬才被認知 這CP值真是低: 滿划算的吧: 我寧可花這些錢去嫖妓: 只有小孩才要選擇: 我以前在台南的房東是子瑜媽媽的好朋友: 真實世界就是大家都有可以幹的朋友: 有夠可憐: 浪費自己生命 成就他人: 很好啊 心靈層次上的滿足: Twice都幾歲了 你覺得她們都單身嗎 呵呵: 划算個屁 我不花錢都能被認知了: 我參與過兩個超級富二代追星過程啦 人家: 是可以追到讓女星含你的老二: 爽啊: http://i.imgur.com/bBmxB2a.gif: 很划算，更多的是花半天錢，對方還是沒印象: 而且原波都說這朋友是女生了: 那些本意只是想找後宮的就別來秀下限
國小與國中私校會這麼賺

就是因為公立學校裡面藏太多雷了


國中小公校沒有篩選機制

戶籍在哪個學區就讀哪


老師怕事怕恐龍家長

管太多小孩回家亂傳話

隔天家長就來找你


放任不管 你小孩染毒玩雞掰

家長反而不會知道


這時代還願意生的真的要很勇敢
 : ！: 內行的  這才是教育界的真相: 真的有錢都送私立
※ 引述《a29976137 (billy)》之銘言：
: 這招真的厲害
: 反正民進黨也是亂補助
: 好比小黃汰舊換新
: 都可以補助35萬了
: 為什麼淹水不能補助
: 也才每戶補助2萬而已
: 為什麼不可以
: 而且天災補助
: 應該沒有人敢說嘴
: 韓國瑜真的不簡單
: 民進黨一定買單
: ※ 引述《oppo5566 (5566)》之銘言：
: : 韓國瑜：請中央加發每戶2萬元淹水補助
: :      2019年07月20日 18:16
: : 記者李唯甄、吳奕靖、賴君欣／高雄報導
: : 南台灣19日被雨彈轟炸，高雄更是下了整晚大雷雨，各地紛紛傳出淹水災情，高雄市長
: 韓
: : 瑜20日下午到苓雅區慰問淹水受災戶時，提到行政院態度很奇怪，「從行政院長到內政
: 部
: : ，全部在指責高雄」，批評行政院態度偏差；韓國瑜也當場喊話，要中央比照去年823
: 水?
: : 標準，加發補助淹水受災戶2萬元。
: : ▲韓國瑜向行政院喊話，要中央比照去年淹水標準加發補助2萬元 。（圖／記者賴君欣
: 攝
: : 請繼續往下閱讀...
: : 內政部長徐國勇在臉書提到，「高雄於昨日下午2點即有淹水災情傳出，高雄市政府在
: 淹?
: : 小時後的下午4點才二級開設災害應變中心，5點半才第一次工作會報」，認為韓國瑜對
: 照
: : 陳其邁視察永安狀況，「實在應該多多注意市政及高雄市的災防工作」。
: : 行政院長蘇貞昌在颱風前夕，也曾酸韓國瑜「不了解全力（拚市政）之後怎麼還有餘力
: 去
: : 總統，所以時間上是怎麼安排，倒是準備開眼界」。對此，韓國瑜20日受訪時批評行政
: 院
: : 度很奇怪，「從行政院長到內政部長，全部在指責高雄」，下大雨只有高雄下、其他地
: 方
: : 下嗎？
: : 韓國瑜說，去年高雄淹水補助，室內淹水50公分以上，補助大約1萬5千元，行政院加發
: 2?
: : 元，「今年淹水這麼嚴重，行政院能比照去年加發2萬嗎？」；韓認為，行政院應該持
: 正?
: : 態度，「你不管台南、嘉義、屏東，眼睛只看著高雄是什麼意思？」
: : 韓國瑜表示，「事實上我們退水速度非常快，大家可以看到我們的努力」，他也當場向
: 行
: : 院喊話「希望補助能比照去年，每個受災戶得到3萬5千元補助」，「這是我們身為高雄
: 市
: : 、我們向中央提出應該有的拜託跟請求，我覺得這是應該的」。
: : https://www.ettoday.net/news/20190720/1494824.htm?from=fb_et_news

韓草包的兩面操作手法早就被看破了
當開始積水的時候，面對各方批評，他就說水退得很快，這次事件是對各公所的壓力
測試。而韓粉也不知羞恥的上傳影片說只是積水，哪裡有淹水。
下面一堆智障接著歌頌說韓草包6分鐘清淤有功，所以水退得快，很棒。

但是當一般社會正常人(非喜韓兒)開始大量湧入批評，指責2點到5點這段時間沒有進入
防災應變中心，甚至晚上還跑去喝酒吃菜，到20號下午4點之前都在神隱，韓草包又開始
企圖利用製造對立手法，把壓力丟給中央，如同牠在登革熱爆發時處理的模式。

韓草包一邊說有功都是牠去下水道6分鐘，一邊又想操作中央不補助高雄，是拋棄
高雄人。

但是回歸理性，韓草包自己說水退得很快，韓粉說只是積水，既然這樣，怎麼給補助?
沒有淹水50公分以上吧，只是積水而已喔!
另外陳其邁副院長在韓草包喝酒吃菜，回家睡大覺的時候，可是來高雄巡視災情，馬上
高下立判，誰才是真的關心高雄市民，市民(不含低能韓粉)都看在眼裡。

現在我終於了解，原來高雄發大財是靠一直跟中央要錢，而不是產業轉型發大財。
----------------------------------------------------------------
高雄丐幫-韓幫主草包 : 吱吱還在崩潰，頗呵: 韓式戰法: 不就學陳菊的中央八成 覺青森77呢: 有錢才能作怪 買別墅買保單: 你知道的太多了: 你也太晚知道: 中央給錢發大財: 高調: 柯粉跟韓粉的重疊率到底有多高阿: 不然你去要得到錢嗎？誰能跟中央要到錢: ，我就選誰。廢材: 柯粉現在還有幫忙護航就知道同等級: ㄍㄉ: 高雄一直都這樣: 不然以為的發大財？: 這草包的話還是一堆智障信: 真可悲: 就是有腦殘看不清: 中國高雄拿錢的對象是不是搞錯了？: 中肯 但韓粉一樣腦殘挺草包: 我看你吃屎比較快: 不要臉無極限: 讓這種人當總統就慘了: 韓粉真的讓人無語這樣還護: 只有這韓導可以超越宇宙的無恥: 丐幫幫主要討錢，不給就是卡韓: 你知道太多了: 他總統參選也是為了自己的荷包吧: 慘: 花中央的錢當大爺: 韓只想到自己的補助款 根本沒有藍圖規: 劃: 韓真的很誇張耶: 草包無極限: 就是這樣 垃圾草包只會這招: 高雄根本不需要他阿: 本質上就是無賴的人很會這種垃圾招: 非常不爽: 高雄卻有89萬個智障看不出草包的本性: 抹黑韓總 心疼疼: 積水拿補助？: 聞看看水有沒有發大財味道囉: https://i.imgur.com/sdB45x8.jpg: 推: ㄏ: 柯師父說時雨量的鍋，不要見劣辛洗: 你確定有看破? 不要小看韓粉智商: 光高雄就有89萬的信徒: 這中央十成了吧 沒事我做的 有事中央慢: 韓粉智商不能夠理解的: 為了利益，選擇鬼遮眼: 原來…韓說没淹水是為中央省預算腻?: 垃圾市長: 高調: 這禿頭真好意思欸 看這標題都火了: 國庫要被掏空了: 討錢高手: 誇張打跨張: 這市長只會請假喝酒還會幹嘛: 韓粉持續忽視: 突破盲腸: 韓導不演了: 不管啦中央卡韓該罵: Joke: 韓粉跟草包真是髒東西: 你太高估韓粉的智商了: 韓導計畫通: 不可以這麼赤裸 韓粉會生氣: 韓粉：看陳其邁演的真假: 韓粉：小積水 沒事兒: 傻眼: 苦民所苦，呸。演都懶得演了，苦三小: 草包沒有極限: 要錢是技術活，你看台中市長要的到錢？: 他們真的很不要臉…原來是用中央來發大財: 哦: 唉: 反正他不是演給你們這些小牙籤看的 智: 障會乖乖買單: 之前說小積水，現在要求中央補助，都你: 的話: 自己承認是淹水淹水有錢領又是要錢完全沒有: 說要怎麼治水問題是出在哪裡厲害了: 『今日高雄，明日台灣』㊣: 他這手法超粗糙，可是一堆人相信怎麼回: 有災情唯一能做的就是跟中央要錢 合格: 中央是銀行？印鈔票？: 沒錯: 2點到5點有在高雄待命即可 至少有專業的副: 市長負責 錯了嗎: https://i.imgur.com/kwvWCQc.png: 人家塞子忘了拔嘛: 當總統看得是個人魅力: 出事都中央蘇光頭的鍋  前朝睡菊遺毒: 啊: 推: 國瑜之嘴 幹: 韓導只會神隱和怒批中央: 鞭辟入裡 韓導無能又無恥的垃圾政客: 喜韓兒更是一群精神分裂患者: 其實很簡單,反正你看他做的事說的話,很: 87才當韓粉 87才看旺中: 明顯全都是以選總統為優先考量,是非對錯: 或問題有沒有解決從來不是他在意的事: 發大財!!!!: 一個只會玩手段、無施政能力廢物: 問題是柯文哲說中央卡韓: 韓導自己靠選舉發大財，淹水全民花大財！: 韓粉無視: 搞到高雄好像乞丐一樣，果然又老又窮: 推這篇，手法真的很惡劣: 韓真的很無恥，只想選總統，高雄有事: 都是中央打壓: 市政擺爛，反正我要選總統了: 好好的勘災就能得分，非得搞成這樣: 真的噁心..: 原來是靠中央補助發大財: 一直沒是非沒下限的炒自己聲量: 韓導是要稱霸宇宙 區區淹水不算什麼: 只叫中央負責任 自己推卸責任 噁心: 推: 發大財: 打市長分機會直接轉接給中央 那高雄: 應該不需要市長吧: 真的很好意思欸: 超會推: ??: 你這市長到底行不行阿: 發大財: 韓飯無視，還一直說水退很快: https://i.imgur.com/wE91tZ8.jpg: 這招就是有用阿XD: 不要臉到極致的韓導: 一天到晚在跟中央要錢欸: 大家都知道啊: 高雄市政府不認為原高雄市在警戒區: https://i.imgur.com/o1SsJYV.jpg: 一直都是they的錯，不要臉大法: 連原高雄縣鳳山也沒有，結果也淹很慘: 幹這死不要臉的: 不止，韓還故意把焦點弄到說有人批評: 清淤工人沒做事才淹水，然後前兩天就: 有工人出來喊冤枉的新聞，讓韓粉以為1: 450冤枉工人很可惡，這樣就沒人關心: 韓的錯了: 韓狗吃屎: 去看發燒影片吧。統媒狂帶風向 韓治: 水成功。等著明年哭哭了: 噁心: 你發現了 ㄏㄏ: 憨粉說沒淹水怎要向中央要補助？: 為什麼是中央出，不是市政府自己掏錢補助..: 是繳心酸的嗎...: 超噁的人: 好輕鬆的市長 有事都跟中央要錢就好: 人家就是選的上 怎樣QQ: 只是積水也來要錢？: 高調: 真的是垃圾一個:: 5300萬登革熱補助  高雄市竟編113萬: 「買禮券」  https://is.gd/U0Bliu:: 黃光芹：韓國瑜造勢花千萬 妙天贊助:: 且申請的是這種要錢方式 更堅定鋼鐵韓: 粉的支持與忠誠度: 發大財就是他自己發啊: 買票還要中央出錢 真的低能: 不知羞恥不是第一天: 好的都韓 爛的都菊 然後中央十成: 你說的這麼有條理韓粉看不懂: 超級討厭韓國瑜: 補血



為什麼最近電影
很多都要硬給黑人當副主角阿？
搭檔或暗戀對象
或是直接當主角
最近一堆電影硬要
蜘蛛人可愛荷蘭弟兩集都愛黑人女是怎樣
森戚戚
有沒有八卦？ : token: 不可質疑你的SJW: 比影集好了 現在一堆影集除了黑人 還被: 樓下屁屁也配黑人: 政治正確: 顏色正確: 同志入侵 甚至還有黑人同志: 亞裔 阿三 黑人 大雜燴: 哇看大: 黑人可愛啊: 什麼叫最近? 你查查致命武器一何時上映: 難看無聊 拉雞片: 白人經營不好製作公司都被黑人買走了: 愛黑人女不行逆？: 女黑人同志: 白人黑人的戰爭,黃種人幫噓實在很無聊耶: 007還找女黑人 幹 拒看: 總有一天會出現生理男心理女同性戀左: 市場機制: 派女權主義猶太女亞裔黑人: Porn片比好萊塢進步多了  很早就有黑白幹: 反過來說，是以前電影硬把黑人擺到二線: 哪有 受歡迎的黑人還是能主演阿: 一切只看你受不受歡迎 威爾史密斯紅: 多久了 現在則是不管受不受歡迎都要: 換成黑人: 所以呢？ 如果換亞洲人你會更森戚戚？: 這種片都拒看，有沒有軟體能後製把不想看到: 的角色打馬賽克啊: 總有一天，下任鋼鐵人肛了下任美國隊長: 或者張無忌到了大都，趙敏坦白自己只是心: 理女性: 客群: 因為黑人是歐美一大族群啊

前幾天從宜蘭回台北

在雪隧前狂塞

到了雪隧才發現我在主幹上被儀控限制

被迫禮讓從頭城段上來的車輛

而且喔

秒數還比頭城段低

看到頭城段的車順暢的進入雪隧

而我們主幹的卻走走停停

當下有種被嘲諷的感覺

"哈哈 你不會到頭城再上來"

頭城人比較大?

有沒有這是在搞屁的八卦?
 : 不爽不要走: 用紅綠燈才奇怪吧: 不知道 樓下回答: 啊你不會走北宜再從坪林上嗎: 我都走山路從坪林上 給你參考: 你怎麼會有上面是頭城人的錯覺？: 我都直接走台九再上國三回台北，傻了才走: 宜蘭人其實才可憐: 雪隧: 記得下次你到頭成再上 看你多花多久: 車多時走哪都差不多   最好少去玩就對了: 有白吃以為頭城交流道是空的XDD更久好嗎: 附帶一提 現在平常日下午回台北 大概是: 童玩節在塞車 真的是很討厭 有什麼好玩: 的啦
剛剛看了一下內文

台南也有開始做了，所以很不意外的是幾個問題

1.做這項技術最大的問題是無線電通訊的障礙
這些都必須靠廣設基地台來解決
台北市同時也是台灣基地台住抗最嚴重的城市
市長接下來也應該考慮如何幫助行動網路業者合法以及減少抗議的方式設置基地台

2.另外一項技術問題是平台的整合
推出各縣市專屬app不是不好，只是站在民間業者的角度來看，最好的作法應該是即時網頁公告資訊，再由民間設計app去擷取資訊，這樣可以更快做到異地整合

而不是裝一大堆app煩都煩死


3.接下來就是你要面臨的開單員失業的問題
只是沒有那麼快發生而已，但是遲早要面對的問題

未來IoT技術一旦應用開始爆炸成長後
除了政府業務之外，人力會被大量的精簡
迎面而來的就是嚴重的失業問題


身為民間業者，雖然很開心看到自己的專業領域被大量應用，但是科技進步太快導致民眾跟不上的問題

無論是市長還是總統都是未來必須面對的課題




最後

幹你娘我的薪水也不會因此增加
幹你娘
幹
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 事實就是誰當總統 短時候台灣都一樣: 真的要做的 都是長期的規劃: 但短期看不到 選民也沒耐心: 別的縣市也有 重點是普及率吧: 所以只能等選民素質提升: 柯說的很多都沒錯: 只是我看他自己也做不到: 台灣人的問題 短視近利 素質差: 鬼島自助餐 這無解: 一看就是外行!
※ 引述《ByKiss (白親)》之銘言：
: 滿意外這麼多鄉民在比較非凡公子與張善政的學經歷，
: 問題是這根本不是重點啊啊啊啊！
: 大家要記得民進黨副秘書長是黨職，不是公職，
: 出多少、要請誰，都是端看資方評估。
: 別忘了，雇主DPP是一個政黨，對於擔任政黨副秘書長一職，
: 一個得過諾貝爾的理工博士也不會比社運領袖適合，
: 他的社會運動經驗、對覺青族群的號召力等，都遠遠比學歷重要得多，

所以你是說 違章工廠捐的政治獻金
做為黨務基金養了  林飛帆剛好而已嗎?

那很簡單阿  今天最大的事情不就是
有人反應 工輔法都假的  從"今年"一月反應到現在
除了 假斷水斷電

廠區逆向生長變成六倍大 繼續施工
副秘書長不用發表意見嗎?

我知道有一個人沒有意見
就是拿了250萬年薪為了農地奮鬥一生的吳音寧
不知道  有為有理想的 林飛帆會說什麼?
還是跟美國的 SJW 一樣
講事實要被拔除選美后冠?
 : 時空背景不同: 不然你要投垃圾國民黨嗎？  重金屬芒果: 乾嚐一嚐: 一堆無腦拜神眾根本不知道你在說什麼: 呵呵 9.2的爛攤子好意思說嘴: 只要綠就推: 藍綠好兄弟: 讓韓上 韓來拆農地工廠 不過他連自家農舍: 都是違建: 有錢 就沒意見 懂嗎   錢真香: 你很想被告嗎？: 真香

結束忙碌的一天　換回熟悉的寂寞
懶懶的躺在沙發上　像母親溫暖臂彎
轉到昨天的頻道　讓聲音驅走寂靜
總是同樣的劇情
同樣的對白　同樣的空白
是不是這樣的夜晚 你才會這樣的想騎我 : 你他媽看下時間: 推文小心被憲哥告: 騎    都騎: 爺爺想騎阿嬤的話: 好哦: 甲甲
女友硬求：來載我！百萬賓士成「泡水車」　高雄男嘆心好累

2019/07/21 10:45:00

生活中心／綜合報導

高雄19日受到低壓帶的影響，各地區下起豪雨，不少路段都出現嚴重積水，汽機車寸步難
行。一名網友就在臉書社團《爆怨公社》發文，表示淹水當天女友的機車因為泡水而無法
發動，因此希望他能開車去接送自己下班，但這名網友因為擔心汽車泡水也會故障，於是
叫女友搭計程車，他願意幫忙付車資，想不到卻引發女友不滿，兩人因此大吵一架。

高雄水災讓不少民宅、地下室都淹起大水，許多停在路邊的汽機車成了泡水車，但水災帶
來的影響不僅如此，更有情侶為了水災吵架，鬧到感情失和！一名網友在臉書社團《爆怨
公社》發文，他說「女友打電話來說她機車泡到水、發不動，要我過去載她下班，我在左
營，她公司在九如大昌附近」，原PO表示女友希望他能夠開車到公司接送，還傳了一張附
近淹水的照片給他。

但這名網友因為擔心車子泡水也有故障的可能，因此決定叫女友搭計程車回家，他說「我
怕車壞掉，請她搭計程車車資我付，她說我不夠貼心竟然叫她坐計程車」，於是最後為了
安撫女友，他還是開著自己的賓士名車到淹水區接對方，但兩人卻為此吵了一架，讓他大
嘆「心好累」。

不少人看完貼文後，都支持這名網友的想法，「我是女生！但我支持別過去載，車子壞了
得不償失捏！」、「同為女生覺得這樣母湯，一台泡水了，還讓第二台泡…」、「都淹水
了還叫男友去載是什麼心態？」、「太不會替你漕挾蛪Q了，說真的淹很大，不過你還
是有去接她，她就要感激了」、「她不會替車子想也要替你著想吧」。（編輯：藍詩孟）


https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=573339 : 韓粉不意外: 台女母豬: 千萬別放生害人: 高雄人又在幻想了 低端南部人: 車賣了下次買LandRover 就好了，這個市長還: 高雄人都發財了，賓士買外匯一百多就有，泡: 會再繼續淹的: 搭公車比較好,看網路影片那公車水淹進來: 以後自備橡皮艇…: 一台可以馬上再買一台，不痛不癢: 工具人: 還能繼續開,超強: 再買一台就好,讓女友開心比較重要: 超廢新聞: 高雄哪有淹水 你們這些台北人不要假: 裝我們大高雄: 自己愛養智障母豬的 不會換一個嗎: 韓:遇水則發 發大財: 小積水好嗎: 放生母豬: 公主留著自己養嘿。別放出來: 不會搭計程車去接嗎，如果攔的到: 自已竉的，就自已擔: 公主逆 車泡水 要不要出錢: 這是自己蠢吧，這種女友也要？: 喜韓兒：積水而已，水退很快: 母D工具人，說不訂有別的陽具人: 八月還會繼續淹 根本不需要修: 標準台女: 相信這不是假的: 台女不意外 叫他付修車費: 有女友QQ: 買不起G class怪誰: 悍馬: 喔: 一台泡不夠你有想過泡第二台？: 買狗肉。上次淹水還是有人騎: 叫她幫忙出修車費: 自己選韓 活該: 這種就是坐賓士想炫耀的: 就是不要相信見錢眼開的: 開電動車就沒事: 騎腳踏車去載不就好了: 划船就沒事了 裝什麼逼: 請勿放生 謝謝: 那麼堅持，不如搭計程車去接啊: 賓士比較重要還是女友比較重要？: 買台gogoro送女友?新聞看過泡水照樣能騎: 只泡兩個小時不算泡水: 暖暖的文字 顯的幸福: 外匯車泡一下水沒關係。: 記得算在市長頭上: 這種人，不管男女都放生吧: 不要放生: 怪我囉: 郭董就不會生氣: 台女...: 是說淹這麼高計程車也不載吧: 放生吧這種...: 台女不意外: 都買賓士了還怕維修費: 一定是母豬韓粉: 台女又調皮了: 這女生......智能堪慮: 應該是叫不到車吧 如果叫得到 自己叫一台去: 載也可以吧: 搭計程去接 再去牽車: 死母豬: 買台遊艇去載不會膩  女友這麼重要: 在高雄只能開吉普車了: 滿滿的泡水車: 別放生: 幹，這只是積水好嗎，韓書記都說沒淹水: 沒有淹水好嗎: 水退很快，車開到早就沒淹水了: 廢 叫uber ship不會嗎: 標準台女 繞去停車場也會哭爸: 老娘沒有比你的破賓士重要嗎?: 你應該體諒人家 別放生哦哦哦哦哦: 公主病台女4鬧區臨停猖獗幫兇: 該買捍馬了: 入手遊艇計畫通 科科: 這男的太過份！ 高雄人都發大財了: C系列也稱得上名車？: 連台賓士都要摳: 這女森 不放生嗎？: 低能女: 台女:沒另外準備一艘高級遊艇 怪我囉?: 賓士不敢泡 打腫臉充胖子: 又在幻想，不想載女人可以請工具人載，: 女生以後選開直升機的就好了: 給你載是給你面子: 內文有提到車子真的泡水故障了嗎?感: 覺只是男生抱怨 可能會泡水 記者標題: 又誇大了: 台女素質: 漕挾蛪Q是三小？: 直上range rover: 有淹水？ 不都發大財了？: 自私女人，早點甩掉吧，等男的躺病院了八: 成繞跑: 不會開快艇去接嗎: 換G class啊: range rover妥善率是出名爛的: 搭計程車去接她就好啦: 開直升機不會喔: 低能幻想文幹你娘: 是積水好嗎哪有淹水     發大財: 這只是故事吧: 智障三寶飯: 會不會是想載去。。。。。: f150買一買 保證只有你能開: 滿滿創作感: 母豬不ey: 車出去 水進來 維修廠發大財: 只有三立民視報這個，小英好恐怖: 火山孝子: 這邊這樣講 回ig line又是另一套 u質: 大概又是長榮的妓女: 是有多正？開賓士還當駝獸？: 韓粉 哈哈 韓粉: 等五分鐘水就會退了，超快的不等？: 89萬的選擇別質疑了: 幻想文: 台男應該檢討自己，一兩台賓士也在: #女孩: 台男悲歌　　　ＱＱ～～: pajero 進氣口買頂上的 也可以: 千萬別放生: 高雄哦，那不是你們的錯，這是89萬的代: 價: 白癡新聞還有人信 難怪含會當選: 因為只要仇女就會有人推 跟韓粉一樣: 只要發大財就有人投 可憐: 這不是假新聞，我就遇過這種公主: 人家4公主欸: 死好: 公主病患者末期: 母豬用貨車載就好: 這種應該當下放生，海闊天空: 人家是小公舉欸: 叫草包賠你, 他說零災害: 有賓士當然要坐賓士啊 誰要坐窮酸計程: 車丟臉 讚讚讚: 噁心的台女: 女森覺得賓士跟機車一樣價錢啊: 台男就是種豬阿，自己選的怪誰: 這種X膩就算了 娶了只會被帶衰: 台女不意外: 漕挾蛪Q: 叫計程車結果計程車拋錨: 公主病末期: 這女的心裡會由愧疚嗎？: 不會搭計程車喔: 不要亂講 韓粉說沒淹水: 你的車怕泡水，計程車不怕？: 台女比賓士還貴: 積水而已，你們小牙籤還在戳: 台灣母豬世界第一: 這時候又相信這種公社文了: 臭母豬 都付計程車錢還不爽 請賠賓士維修: 費: 都是發大財害的: 蠢還要怪人: 厲害 學不來: 兩個都白癡: 這種極品千萬別放生: 認真回答 賓士重要: 這種享樂型的女生可以放生了 如果真要長: 久在一起會幫你考慮車泡水要花更多錢的: 女友不開心 換一個就好 得不償失: 腦袋先進水了: 智商低的大多挺韓 不用同情: 韓總該負責嗎XD: 女森就是要搭賓士啊，怎麼可以讓女森: 搭臭臭der計程車？: 韓粉：假新聞: 高雄女生真公主: 泡水就在買一台呀！沒肩膀: 混到支那基因囉: 都住高雄了，還期待智商？（看誰當上: 市長）: 高雄人就不用太同情了 他們自己選的: 找市長國賠: 應該騎狗狗肉去接: 北七....: 她4韓粉結案: 不載就分手啊 看那女的值不值一百萬: 白癡: 台___: 車子壞了不會修喔 賓士有女友重要嗎: 幹您娘廣告比韓粉還多: 下班大家走不了 女：哼我叫男友來接: 雲豹裝甲車開過去啊: 覺青會叫你淹水怪市長啊 這也不會: 母豬真多: 不是只是積水，又放假消息？: 智能不足吧: 車>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>母豬: 母D一枚: 為什麼不開直升機過去: 計程車都捨不得花，可悲到極點: 這種的還不分到底在想什麼啊: 幹，別分手害人: 幻想文 泡水圖勒？: 回收業者: C300付得起修車費嗎: 公主病 千萬別放生: 早點分也好配不上也不願投資賓士男就找其他: 死母豬: 這女的可能是韓粉,要證明根本沒那麼嚴重: 啦~: 台女不意外: C300 發大財: 沒錢就不要交女友買賓士: 女的腦子沒問題……？: 優質台女: 感覺是韓粉: 女的是不是韓粉: 高雄: 子宮特權: 剛好可以換車。: 爆尿公社: 幻想文你女友噴到整棟樓都淹大水: 這女的一定南部人: 別放身阿: 不會你自己招計程車去載她...: 韓導偷笑中
※ 引述《pchunters123 (pp)》之銘言：
: 說的沒錯啊，他的能力剛好去從政，可拿9萬
: 但是林飛帆表示：
: 「如果要賺錢，我不需要來到這地方，也不需要做政治工作」
: 表示他自認不從政，也可以拿9萬以上
: 從政對他來說，並不是為了錢
: 那請問各位鍵盤老板，你收到一張履歷：
: 31歲，初入社會
: 無工作經驗
: 英國知名大學碩士(一年取得)
: 有大型社運經驗
: 你願意開給他多少錢？

我會給年薪兩百萬以上

工作內容

叫他去民進黨包1450的案子

或找綠色執政縣市找釋放的案子來做

其實就算他不去做黨職

他其實還是很有用處的

一堆傻屌只會用理工角度看世界

難怪被一堆一類的吃的死死的

PS:不過我也是CSIE就是了

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100. : 說實在 做髒事的1450們感覺超討厭他: 一隻藍色老狐狸跟一隻綠色小狐狸: 別傻了, 綠共外圍不是只有他要吃飯: 他什麼東西能包下全台灣: 這樣等於他要跟DPP討飯吃，你覺得: 非凡公子已經忍了五年沒回黨內收割 鄉民: 到底想要怎樣: 之前他罵DPP這麼難聽，有人會裡他？: 若要代黨參選 重點就在刷不刷黨職履歷(: 效忠覺悟: 林根本不值得那價碼: 為何都在為英神搞事，他領9萬其他人領14: 50，當1450是免洗垃圾嗎？: 樓上可以去問問很多牌友那位: 他值多少干我屁事，又不是國家付錢: 一群公關在討論別人 是不是發現你的薪水夠低
伊藤潤二恐怖夜跑 高雄場更勁爆



https://udn.com/news/story/7270/3942037?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news

2019-07-21 09:37聯合報 記者何定照╱即時報導

由聯合數位文創主辦的日本恐怖漫畫大師伊藤潤二恐怖夜跑非常受歡迎，將於8月舉行的台
北場已完售，近日加開11月2日萬聖節周末高雄場。

主辦單位指出，該活動從下午3點一路嗨到晚上10點，除了3公里超陰森夜跑路線，還邀請每
位跑者參加變裝大賞，扮成伊藤潤二筆下經典角色一起狂樂，現場也預計號召超過20攤陰森
市集。

主辦單位說，賽道一開始就是異次元發光隧道，讓跑者一邊跑一邊穿越，準備進入詭譎的異
世界；一路上，跑者將受到蛞蝓的詛咒－黏液泡沫大噴射，讓粉絲變粉「濕」；途中，還會
受到油度100%燒肉店的誘惑，不知道吃下去的到底是什麼肉。

另外，伊藤潤二筆下可以死而復生的絕世美女富江、愛惡作劇的小孩雙一、永遠的女主角淵
小姐等經典角色，都將現身嚇夜祭現場。如果幸運抵達終點，還可獲得由淵小姐領銜主演化
身成的開瓶器「深淵血口獎牌」。

活動當天有各種詭異特別的拍照特區，讓粉絲一起扭曲肢體擺出詭異pose，變裝大賞冠軍可
獲得獎金台幣5000元。高雄場報名時間8月11日止，購票洽udn售票網pse.is/HN2EL

https://i.imgur.com/WoGo6pX.jpg
用「伊藤潤二嚇夜祭」主題貼紙，拍出最「驚」典的網美照。圖／聯合數位文創提供

 : 嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 順便弄個參加者的人頭氣球衝向跑者如何: 我愛富美: 恐怖漫畫 也能拿來跑步: 啊斯 想幹富江: 樓下禿頭包莖肥宅露出就夠嚇人的了: 包尿布跑: 富江好正: 人頭氣球 怕爆: 有沒有韓總人頭氣球: 沒有人舞舞？ 失敗: 幹 大貨車全收比較恐怖: 哇～這個讚!: 操他媽垃圾路跑: 想把富江壓在地上: 富江分屍秀?: 哇喔伊藤潤二耶: 富江好正: 高雄現在不用伊滕來已經夠恐怖了: 一人一隻富江不要起爭議:)

各位世寬、肥宅、魯蛇早上好！

本魯一直很好奇那些說樓下吃屎被肛還啥的，

樓下發現被叫去肛還會回說我一定吉，

板上有真實的吉樓上案例嗎？

不然五樓真的很可憐

有沒有八卦？ : 問二樓 他狂吉一樓: 收: 快 五樓來吉我吧: 五樓我一定肛: 一般鄉民應該沒這麼無聊吧。: 那只是一種梗 最好是告得成: 蓋: 一些下層社會死老頭常常跑警察局告人: 台中板還有一個躁鬱症老頭，告了一大串
本肥在原宿要如何當潮潮啊
路上好多可愛的櫻花妹
害本肥要忍不住了
啊啊啊啊啊
https://i.imgur.com/RLNTiDv.jpg : 痴漢電車: 來自: 203.81.181.20 (香港): 什麼原子: 香港有原宿？？: 香港的原宿在哪?: 有圖給推: 去日本真的還好: 老實說機率不小講中文: 專業一點好嗎 跳板仔: 右上招牌嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 你確定是日本人？: 看頭髮鞋襪裙褲: 明明有更多是cosplay發傳單的不拍: 靠用上網卡ip在香港...

權衡賺錢CP值、生活品質、職業健康

哪個職業是首選啊？

1）藥師
醫療界的公務員，穩定但也賺不多

2）仲介
很吃個人特質 超級業務 賺錢速度很驚人

3）醫師
常聽醫師在靠腰醫糾 血汗
我都聽聽而已啦

4）司法官
只要沒有重大貪污 保證不失業
退休金是公務員之冠 但真的挺操
如果不想血汗也可以
耍廢判決要寫不寫 沒人動的了你

5）機師
不能耍廢的職業
但職業紅利是有鮮嫩的免費鮑魚吃


有卦嗎？
 : 黨副秘書長: 網軍啊: 黑手師傅: 洗澡吧: 雙手，嗯: 手天使阿  幫阿公打手槍: 手天使吧: 五樓手工排毒師傅 年收千萬: 幫尻尻也靠說手 而且超賺: 考不上首選有p用: 醫生吧，除了靠父母很少比醫生更爽的了。: 自耕農: 手天使: 市長吧 超爽的: 市長出了北高中就很爽: 去搞政治活動 出名一出社會就有人搶: 當上庶民市長啊: 只能靠雙手的話 按摩吧: 半套: 手天使 精神上的富足: 勞工，加班福利作7休1: 當然是醫生...: 仲介算靠自己雙手 那有哪個產業不是?: 電競: 排毒: 電競: 運毒，高風險高報酬: 漫畫家: 顏色對了什麼都對了: 想當5）: 排毒: 沒提到工程師?哭哭: 手天使: 看來看去 公務員最好: 當然啦 如果能考上醫科是最好的: 攝護線排毒
怎麼辦怎麼辦
之前本來以為只是開玩笑
互相在紙上寫下想殺的人然後交換
剛剛發現我想殺的人竟然真的死了
然後就收到恐嚇信說:輪到我了
急!有無八卦??? : 小空大魔王: 先保護沙和: 下週才會播: 七瀨我老婆: 滾==
乳題啦

現行規則下

一個人可以有五個帳號

也就是說

如果想帶風向

20個人就可以帶出爆文的風向



最近看到一堆婉君被抓到

讓我不禁思索

一個人5個帳行太多惹八

就算站方這樣天天查

搞不好也有漏網之魚

484乾脆直接縮限一個人持有帳號數量

這樣比較爽？





 : 在同一篇一起推文才好笑: 樓上突破盲點: 帳號部有個人96個人格: 實名制最快: 不正常啊 一個人說話有5人的份量  意見通膨: 支持限縮: 光idcc那串有多少 光想就覺得很可怕: 太多了 我只有一隻欸  嗚嗚嗚
米飯哥江明

可以一道菜 配整鍋白飯

之前說自己要減肥瘦下來

不然就下定決心不刮鬍子

最近又開始大口吃白飯了

速速速" 一口接著一口吸白飯


有沒有米飯哥  吃米飯之王的八卦???? : 下一篇，超小廚: 鱈魚探店: 鄰居弟弟還好嗎: 八卦肥宅屌打
最近跟女同事

每天晚上聊line

可是昨晚line她沒回我

今早就問她怎麼了

她說家裡有事

我懷疑她說謊

據說說謊的人都有說謊的味道

那要舔哪裡才有味道?

U沒U8卦? : 樓下最喜歡什麼: 舔五樓肛門: 奶子: 屁眼: 耳朵下面的脖子: 低能爛片: 獵人什麼時候要恢復連載啦: 樓下都舔樓上屁股正中間:: 舔蛋蛋下面: https://i.imgur.com/iu3buI5.png: 尿尿的地方: 你先喝一點淹水，就會有感覺了: 聞下面就知道了: 韓國魚的嘴唇: JoJo有個替身舔汗是嗎？不曉得有沒有記
影／是你嗎？3、4月期千萬元中獎發票9張未領　花8元買報紙就中大獎
ETtoday新聞雲 2019年07月21日 10:00
記者吳靜君／台北報導
快找找發票！108年3、4月期統一發票1,000萬元特別號中獎「03802602」中獎張數共計有
18張，還有9張未領。其中本期僅花8元在全聯買的報紙，就中千萬元大獎的幸運兒，尚未
兌領；而僅花30元在Google Play買的應用程式(App)就千萬大獎的幸運民眾，也尚未兌領
。

財政部表示，兌領時間只到9月5日止，還沒兌領的民眾手腳要快，不要與財神爺擦肩而過
了！
https://cdn2.ettoday.net/images/3582/d3582918.jpg
▲▼財政部統計，今年3、4月期統一發票，還有9張未兌領，民眾找兌領要快喔。（圖／
記者許力方攝、示意圖）

根據財政部所公布的清冊顯示，這次千萬元特別獎尚未兌領的張市有9張，其中台北市有2
張，分別是在內湖區微風三總店消費鮮蝦餛飩麵等食品，消費金額95元；以及Google
Play首次開出的千萬大獎，僅花30元就中千萬大獎的幸運民眾，該民眾所領的是雲端發
票，財政部也已經以簡訊通知民眾得獎了。

新北市則有3張，其中在全聯三重天台門市僅花8元買報紙，就中千萬元的幸運兒也尚未把
大獎領走；另外，7-ELEVEN淡水區渡船頭門市花95元買菸、7-ELEVEN門市新莊區星洲門市
買飲料包含可口可樂、氣泡水等，花88元等千萬大獎幸運兒也尚未兌領。

基隆市有1張，在愛買基隆店買紅標米酒等生活用品，消費1043元；台中市有1張，在善花
區內中油新平加油站花100元加95無鉛汽油。南部方面，台南市有1張，在OK便利商店台鐵
善化門市購買葡式蛋塔、生理用品花費80元；以及在嘉義市也有1張，為在志光公職補習
班購買模擬測驗費用，花費250元者等幸運兒都還沒有兌領。
https://cdn2.ettoday.net/images/4249/d4249921.jpg
▲108年統一發票3、4月期1000萬元特別獎未領情形。（製表／記者吳靜君、資料來源／
財政部）

108年3、4月期200萬元特獎中獎號碼為「00708299」，中獎張數共計有19張，有7張還未
兌領。台北市有2張，其中一張為文山區愛美景美店中消費三明治、烤物等，消費金額188
元；以及Google Play開出的雲端發票，購買App金額為160元。

宜蘭縣則有1張為全聯宜蘭五結門市消費牛奶、泡麵等食品，花費金額485元；台中市同為
1張，是7-ELEVEN義興門市購買宇治抹茶黑糖蜜蕨餅，消費金額70元；苗栗縣1張，在OK便
利店苑裡億光門市購買牛奶、燴飯等，消費金額53元；高雄市也同樣有1張，在7-ELEVEN
樹科門市買綠茶和軟糖，消費金額69元。
https://cdn2.ettoday.net/images/4249/d4249922.jpg
▲108年統一發票3、4月期200萬元特獎未領情形。（製表／記者吳靜君、資料來源／財政
部）

根據財政部統計，累計100年至今，1,000萬元特別獎總共開出646張，已經兌領的張數有
464張，兌領率為71.8%；200萬發票共計開出594張，已兌領張數為411張，兌領率69.2%。



原文網址: 影／是你嗎？3、4月期千萬元中獎發票9張未領　花8元買報紙就中大獎 |
ETtoday財經 | ETtoday新聞雲
 https://www.ettoday.net/news/20190721/1494913.htm#ixzz5uHW1qy9d
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

 : 不是我QQ: 噫好了我中了: 中了: 30萬…: 30萬元: 樓下跟我都是分母QQ: 樓下驗HIV的結果是什麼？: 善花區在哪: googleplay花30萬？ 土豪阿: 原來全聯有賣報紙: 補習班..................: 天台 好我中了: 買菸的通常都丟了啦: 看樣子有樹德妹中千萬 八成直接丟垃圾桶了: 高雄沒發大財: 30萬元還是30元，都不用校稿的: 僅花30萬元 .....僅花???: 30萬應該是石油王: 三十萬的發票: 買公職模擬考的可以不用考了: 錯字多到傻眼: 買模擬考的直接不考了吧: 不用考了 好爽: 買模擬考的太爽啦: 噁: 台中有善花區？: 樹德科大的耶: 媽的: 垃圾新聞一堆錯字: 模擬考……造成積極度下降吧………: 某人老花眼頗嚴重

有時候搭捷運或公車要感應悠遊卡的時候，

明明前面的人刷卡一下就嗶過去了

但是輪到我的時候機器都很不給面子，一點反應都沒有

只能站在閘門前尷尬的等機器開始感應我的票卡，常常讓後面的正妹很不耐煩

這到底是小精靈上班打混還是他們單純針對我啊QQ
 : 釣不到: 覺得南京復興感應超爛: 活在虛幻到分不清現實了嗎? 可悲: 釣到精靈王 五樓幫八卦肥宅一個個哈屌哈: 到射: 一定是你有性騷擾小精靈被拉黑了
https://youtu.be/Wh5ydsMZUzg
如連結

送去日本後

學了新功夫

居然師父師兄也不放在眼裡了

有沒有陳真為什麼被日本女孩迷惑的八卦 : 日本B比較緊: 怎麼不說大師兄投靠蒙古當漢奸: 女主角是中山美穗的妹妹: 大師兄還跟九叔學過抓殭屍: 4：40處的腰力 就是滿足利智的關鍵: 廢話 中山忍耶: 日本妞正阿！

今天早上粗門去亂晃

要停車時騎上人行道被警察攔下來

是一個還不錯的飛天小女警

野蠻溫柔的

小魯就乖乖給他開了

然而他寫到一半的時候突然對我說

「今天是你生日哦，生日快樂」

小魯想起來「對耶今天是我生日」

小魯生日在暑假，常常被人遺忘

今天終於有人記得我生日惹

還有生日禮物
http://i.imgur.com/DsHJEHQ.jpg

耶比，開燻

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. : 好喔 生日快樂　給錢？: 不忍噓: 錢~: 87年出生: 還敢闖紅燈啊 生日快樂☺: 不忍噓但我笑了 對不起XDDD: 彰化人？: 沒趁機搭訕?: 生日快樂 錢: 生日快樂: 生日快露: 生日快樂: 生日快樂～: 生日快樂: 生日快樂: 紅單換一個女警的生日快樂 值啦: 生日快樂: 生日快樂: 有生日有祝福 生日快樂: 生日快樂，推溫柔的小女警
肥宅跟蹤被嫌棄正常
那如果一個土豪開著保時捷
每跟蹤100m就斗內100鎂
還會造成當事人恐慌嗎? : =.=直接上車不是比較快: 會抖的還要跟蹤嗎？: 土豪也不讓你上車，他就愛跟在後面?: 誰這麼盤: 沒強姦: 上車囉 各位: 普利斯發漏蜜: 窮人的思維
籲請大家選韓國瑜當總統，原因很多，比如，
1.）他很會要錢，他的高雄真的發大財！
2.）他有強大強悍靠山：中天與韓粉，要錢無不成功。不讓他當總統，全台的錢都被要到
高雄去了，其他城市鄉鎮都會走向又老又窮，所以聰明的大家在變老變醜前，快點自救！
3.）他當市長，中央還派副院長協助，他當總統，聯合國說不定也派人才支持！



引述《tentaikanso (膽小雞)》之銘言：
: ※ 引述《a29976137 (billy)》之銘言
: : 這招真的厲害
: : 反正民進黨也是亂補助
: : 好比小黃汰舊換新
: : 都可以補助35萬了
: : 為什麼淹水不能補助
: : 也才每戶補助2萬而已
: : 為什麼不可以
: : 而且天災補助
: : 應該沒有人敢說嘴
: : 韓國瑜真的不簡單
: : 民進黨一定買單
: 什麼天災補助？
: 韓市長清淤治水遠勝前朝，
: 719豪雨僅造成高雄市部分地區積水，
: 也在停雨後一小時內消退，
: 達成韓市長零災損政見！
: 說719有天災、要補助是在唱衰高雄市民跟韓市長政績嗎？
: 能不能請韓國瑜不要再卡韓了？
: 市長
: : 韓
: 內政
: : 部
: 823
: : 水?
: 君欣
: : 攝
: 在
: : 淹?
: 瑜對
: : 照
: 餘力
: : 去
: 行政
: : 院
: 他地
: : 方
: 加發
: : 2?
: 持
: : 正?
: 場向
: : 行
: 高雄
: : 市
:
: ----
: Sent from BePTT : 下爆雨路沒爛: 4444: 他在亂花國家的資本: 馬英九八年兩兆 他要花幾兆？: 當總統後:請中央給錢 勿把台灣當次等: 台灣沒加入聯合國 中共會派: 公民: 中共:占占占: 中共副主席之類的會支援他: 這是千年難見的乞丐總統: 他北農時就很愛發錢啊,自己也拿了一堆: 結果勞退缺口都沒補丟爛攤子給別人收: 市長無能 什麼都靠中央: 馬總統更會花錢 聽說那個愛台一打建設: 花了政府快三兆 結果: https://i.imgur.com/yJuIxr6.jpg 這樣: 高雄淹水才有藉口向中央要錢買豪宅: 在北農就是狂吸血狂發錢 自己拿大頭 這就是: 有料啦: 這招從北農用到選總統 靠的揪4智障的智障: 跟自私: 韓導自己靠選舉發大財，淹水全民花大財！
很正常啊

有沒有讀過鐘型曲線

https://i.imgur.com/R4Iw9Wl.jpg

不管任何事

像投資 量產 民調 文學 音樂  政治

所有的分佈都是像這樣的

極好跟極差的都一定佔少數

例如

看懂罪與罰的人數

一定被看哈利波特的人數屌打





對惹

極爛的人有時候也會出現自己是菁英的錯覺

像台灣的文創
 : 他ㄇ這叫長太　中型是三小: 最後一槍莫名中肯  XDDDDD: 前後段的關聯是什麼？: 殘體圖: 就常態分布啦，高中數學都有教: 倒數第二句是在說現任總統嗎？

本肥昨天在連鎖咖啡點了杯檸檬咖啡

那味道...天...狗幹難喝的

不過不確定是比例沒調好還是

有鄉民喝過好喝的檸檬咖啡嗎？

它們倆到底搭不搭? 甘午八卦?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01MDA. : 柑橘的可以接受: 改搭洨: 喝到肚子都一樣: 我都放奶油  供你參考: 檸檬咖哩辣椒: 樓下吃咖喱跟洨搭不搭: 喝貓屎咖啡才對味: 減肥用的: 我不行: 只能用義式濃縮咖啡，不然會被檸檬蓋掉: 711有賣檸檬咖啡...爆幹難喝: -4的檸檬氣泡咖啡的基底檸檬氣泡水好喝: 前陣子買氣泡的還不錯喝啊…應該跟比例: 有關吧: 咖啡小心倒入通寧水再加檸檬片: 還不錯啊..但喝不出咖啡味.: 八神光我老婆: 難喝死了: 很搭啊 ，檸檬片灑咖啡粉跟糖 ，好ㄘ: 難喝: 之前全家的可樂咖啡 更難喝: 氣泡的比較好喝: 搭: 超棒好嗎？: 7-11的甜死 喝完超渴: 好喝啊: 超喜歡!: 噁心: 超噁心
金城、子瑜午安，呷飽未?

小妹最近看我們這一家動畫

發現一個很奇特的現象

每次花爸吃飯想再來一碗，總是把手伸出來，不吭一聲

或是想拿什麼東西，只會「喂」，示意給花媽叫他拿

這種情形如果在台灣，老公大概已經被拿到抱怨FB公審了!

但是日本人似乎習以為常?

究竟..

為什麼日本男人對待老婆很威權? : 欸過來一下: 欸你過來一下: 欸你過來給我舔: 女權應許之地：台灣: 什麼時代的日本男人?: 先進國家壓: 有很多監視器畫面 日本夫妻闖平交道: 只有太太被撞死 丈夫臨時停住: 日本太太相信丈夫一直走: 因為日本傳統家庭 都是老公賺錢養家:  不像台灣老婆也會出去工作: 因為台男薪水低，需要老婆也出去上班: 竟然有人真的相信日劇或動畫的內容，天啊.: kmt 帶來一堆奇怪的制度  讓女人哪翹: 日本妻子比台灣妻子更依賴丈夫 當然也: 職場才是真正對日本女性不友善 結婚通: 更聽話: 常就會光榮離職 再不然就是有了小孩幾: 乎都回家顧小孩了 好像育兒就是女性責: 任: 日本對男性也很嚴厲, 男性就是要撐起全家支: 出, 錢賺不多就是被全家人跟鄰居唾棄: 現在只有鄉下才那樣了啦: 長成花媽那樣的個性靠北有辦法結婚你也信？: 過來給我哈: 你看廣志哪敢這樣: 上次在大阪國看到女生在暴打男生的: 你獨立養的起整個家也可以啊: 你過來一下 欸你過來一下: 台男天天暴打外配當免費長工也好不到
大家好

本魯貪狼獨坐命宮平，還有一顆火星與天鉞

七殺獨坐事業宮旺，有地空天魁

破軍坐財帛宮旺，有擎羊

遷移宮廉貞入廟陀羅陷

福德宮紫微天相

父母宮天機巨門，疾厄宮無主星，但有左輔與文曲化科

夫妻宮武曲旺天府廟，大限中

田宅宮天梁，文曲化忌

兄弟宮太陽陷化權，太陰廟

請問本魯該如何瘦身and適合當老師嗎？ : 改信基督教: 講那麼多不如別人靠老爸: 福德紫微天相 瘦身難吧？: 改看推屁圖: 水逆: 建議報名志光: 砍掉重練如何？: 慘  不忍說: 殺破狼命格，性格衝動: 不適合當老師: 請問適合做什麼呢？: 不忍說 看開點 這輩子就這樣了: 賺成暴發戶然後賠光光嗎: 若真要當老師建議教大一點的學生 不然脾: 滾去紫微板: 氣一上來 小孩會受不了: 財宮沒多慘啦破軍跟羊刃代表你錢會進來: 好好理財跟娶個財宮事業漂亮一點的就好: 最重要的就是: 你給我滾去專板: 貪狼平？不亮的星不好。事業有地空: ，就是在你人生事業最高的時候，會: 直接從天堂摔個一萬呎到地獄。: 這裡是八卦版不是八卦版 請到專版: 真的要論命，要給生辰，還要定盤，你: 這樣論失準度很高。
https://youtu.be/_wF4KE1FWAk

看到這則數年前的新聞短片， 似乎是報導賈靜雯子女監護權官司因為打輸，而認為這是
性別歧視。( 覺得不以為然：性別歧視應該是因為「性別」而歧視，新聞說法官是將男
父母財產視為男方財產，比賈靜雯多才判給男方
倘若賈靜雯今天是比夫家有錢，法官仍因為「性別」而判給男方，才是歧視吧？)

法官因為將男方父母家產計入考量，優於女方， 基於對子女最佳利益考量就判賈靜雯只
能暑假去美國與子女共度。

不知道子女是怎麼想的( 有的會比較喜歡跟爸爸住有得喜歡跟媽媽住)
覺得現在有些人就是很喜歡奢華的生活，當有錢人。

最近還有看到賈靜雯有演戲，不知道她與子女的狀況怎樣，有卦？

 : 還是蠻想跟他那個的: 賈靜雯又生 不是嗎: 乾我P事: 你不會google嗎？或是直接問本人: 美國唸書屌打台灣拍戲不能顧小孩: 做人中 沒空: 你484想: 不要打擾小孩子的生活
如題

就是啊 人類的體毛

除了頭髮和鬍鬚外 基本上就是長到一定長度就不長了

阿為什麼只有頭髮和鬍鬚會一直長啊

有八卦麼

0.0 : 五樓的肛毛長到可以綁馬尾: 因為我們跟猩猩一樣: 因為被詛咒惹: 五樓陰毛燙直還中分: 鼻毛也會長啊: 五樓屁眼長痔瘡又長毛: 還有鼻毛: 禿頭沒有頭髮一直長的煩惱: 五樓懶叫毛一直長  假日兼職作行動拖把: G軟禿禿沒頭髮的困擾辣: 生長點: 因為性成熟階段一直拼命長吸引異性: 之後毛囊細胞就精盡人亡: 是一種惡性競爭的演化結果
彰化王功漁火節 烤免費鮮蚵 好樂

https://udn.com/news/story/11322/3941683#prettyPhoto[pp_gal]/0/

聯合報 記者何烱榮／彰化報導


https://i.imgur.com/oR4dE9A.jpg
彰化縣王功漁火節昨天登場，現烤鮮蚵是新亮點，縣長王惠美（站者右2）向烤蚵民眾介紹
王功鮮甜珍珠蚵。 記者何烱榮／攝影

彰化縣王功漁火節昨、今兩天熱鬧登場，今年活動的新亮點是現烤王功在地的鮮甜珍珠蚵，
縣府免費提供每攤3斤，可供4至6人現烤現吃的鮮蚵，搶到名額的民眾呼朋引伴，開心的享
受現烤現吃的樂趣。

https://i.imgur.com/FILyJyl.jpg
現烤鮮蚵是今年的新亮點。記者何烱榮／攝影

 民眾呼朋引伴，開心享受現烤現吃的樂趣。記者何烱榮／攝影

縣長王惠美說，王功漁火節已持續舉辦15年，今年結合與在地商家連結，希望將人潮也帶到
市區，2天的活動除傳統的海洋音樂活動和煙火秀，今年規畫「文化探索暨童玩游藝城堡」
活動，以「快樂玩＆有效學習」為主軸，除行銷全世界獨有的海牛車親子遊潮間帶，還有「
與神共舞--廟文化探索護照」，結合當地7座廟宇帶遊客來認識王功的廟文化。

 現場提供小朋友最愛的溜滑梯戲水區。記者何烱榮／攝影

另在鎮海廟廣場推出童玩遊藝城堡體驗活動，設有六大主題闖關區，並有千坪童玩區，包含
大型滑水道、兒童戲水池等多樣遊樂設施，及「扭蛋樂尋寶」，高達5公尺芳苑扭蛋機，推
出漁火節限定優惠，多項好禮免費扭。

今年最吸睛的是「百米烤蚵廊道」，兩天只有400烤蚵攤名額，7月11日開放報名就秒殺；縣
府免費提供每攤3斤鮮蚵，行銷王功在地鮮甜的珍珠蚵，現場展售彰化縣在地的土雞和雞蛋
。


彰化淪蚵黑大將
免費大放送烤蚵
好吃的蚵 : 我吃也是免費的: 江楓漁火對愁眠: 好ㄘ好ㄘ: 把蚵架在火上烤  略懂 QQ: 喔幹 今晚要來個大爆射了: 王功品質跟二十年前差很多: 西海岸還是建議去東石布袋吃: 民X黨很愛做這種事 且通常點火的事: 國X黨: 打錯了幹 最後一個是 是: 第二句是連在一起的: 樓上共三小: 王功的 都是瘦瘦小小的珍珠蚵, 吃到肥美的: 都是外地運來的.: 樓上說的不完全對，王功蚵某些時間也是很
大家好啊！肥宅我剛剛在早餐店吃早餐，聽到後面那桌的人在討論星座
有一個女生很大聲的說摩羯跟射手她不行，這時候身為摩羯座的我，當然是氣到不行
喔 氣氣氣氣氣！
不過像我這種廢物只能氣在心裡，是不會做出任何實質行動的
但我就在想啊，有哪些星座是我也不行，像是我覺得處女座我就不太行，真的是龜毛到一
個爆
想問大家有哪些星座你們也不行的？ : 博愛座: 十二種說法: 不要給5f: 巴納姆效應: 你以為分了十二種 其實只有一種: 那屬貓的可以嗎: 長得醜的都不行: 12主觀配12客位，就有144組合: 說個笑話，摩羯嫌處女座龜毛: 水瓶天蠍處女，大概4john: https://tinyurl.com/yyxynpng: 水瓶處女 幹 不是有專版膩？: 信星座的都不行: 牡羊、雙子: 講得好像對方就可以 八七: 臉
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）

ETtoday 
2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔

周康玉
3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章

太陽能裁員6000人引爆失業潮　經部協助媒合

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！


太陽能從去年至今裁員近6000人，造成大量的失業潮，經濟部表示，將成立平台，協助失業
勞工轉職。據統計，太陽能廠員工人數繼去年縮減逾4400人，今年來進一步減少1500餘人。

經濟部表示，未來會持續關注企業的大量解雇後續事宜，一方面除了會要求企業要給予員工
應有權益外，另一方面經部持續為失業勞工掌握業界徵才需求，扮演媒合角色。

經濟部表示，太陽光電業受到近期中國大陸政府大量補貼，讓全球市場供過於求，以及產品
削價競爭，台灣的太陽光電業大多從事上游零組件製造，首當其衝。

因產業的劇烈變動，造成台灣太陽能業者為求生存，持續精簡人力、關閉廠房，尤其多晶矽
晶片價格已經「殺到見骨」，日前大同旗下太陽能廠綠能就是因此而大舉裁員284人。

經濟部表示，政府積極推動能源轉型，並訂下2025年要達到20GW太陽能發電目標，會藉由台
灣發展綠能市場，促進業者投入下游模組系統。

另一方面，經濟部表示，近期受到中美貿易戰影響，台商持續回流，也帶來大量就業機會，
會掌握回流台商的徵才需求，發揮平台媒合的功能。


5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊

https://www.ettoday.net/news/20190721/1495063.htm
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
 : 補助一下吧: 韓狗瑜的發大財咧 笑死: 還要陳其邁請經濟部出手: 小英內政很有感 假新聞: 全都轉給臺g的屏東電廠: 可以把工廠移到農地省錢: 被中共補貼給害死的慘業: 綠能呢: 一定４假新聞 然後政府又要濫埋單了: 陰糞最愛的綠電怎麼這麼慘不是井噴了?: 錢沾來囉～: 媒山小，叫資進黨通通雇用當1450啊: 都是永和抵制綠電害的: 經濟是20年來最好的時候: 我們一起抵制綠電 非核不用 非韓不投: 台灣綠電在經濟性上根本就是笑話: 韓很X沒錯但這則跟高雄發大財也有關？: 電子五哥和台GG 不都缺人嗎???: 綠能慘業 嘻嘻: 活該: 政府推綠能推到企業裁員: 補助裝太陽能還能: 媒合去風力發電嗎: 綠能本是笑話: 核電重啟太陽能當然失業: 媒核去風電囉: 雇去插離岸風電啊 反正政府很有錢: 低能燒錢綠能: 政府不是說會有風電新貴????快過去啊: 民進黨快點用愛發電: 用愛發電賣給大陸，台灣發大財: 沒台灣價值: 聯合再生? 只能呵呵: 還不是因為發現騙不過，改騙風電了....: 綠電發大財: 股市上萬點還會失業 擺明就是沒有競爭力: 假新聞經濟歷年來最好: 綠共黨的綠能政策不過是用來騙選票: 太陽能是台灣最重要的綠能  一定要補助: 核電是一定要廢的  沒人能保證不會爆炸: 都改投資農地工廠了: 輔助啥 綠能投資多少 幹: 我感受到小英的內政了: 柯糞是在高潮什麼 不就是因為匪區太陽能板: 太便宜造成的嗎 這樣電價不就低了?:  * 綠能無回饋 * 台電不採用 *
乾0糧，現在才知道淹水一直都有發補助，
原本會淹水的地方的房價就低，
原來還能在拿補助，
乾0糧，現在是懲罰買房價高不會淹水區的嗎？花大錢買不會淹水的都是盤子嗎？
乾0糧台灣可以在臭左膠一點，
可以學美國資本掛帥嗎？
不要在懲罰中產跟富有階級了啦！
會買不會淹水區的本來生產力就比會買淹水的高了！
現在是補助沒能力的懲罰有能力的？
難怪台灣經濟停滯！ : 菜逼八 以前陳菊喊中央八成就有補助了: 看來你沒淹過水: 為了那幾萬塊，全家去泡在水裡面。傢俱汽: 機車全毀。: 韓市長不花錢建設防洪 只會清水溝 清的: 再乾淨還是只有70靠發錢給災民解決水患: 難怪被稱草包: 他清水溝 還是做秀 根本沒清多好: 韓不是說水退很快沒災損，還要補助幹嘛: 水未退就跑去吃喝,含島真是英明神武: 去年8月水淹到膝蓋…也才補助3千:   康國家凱?
我就問啦
各位八卦肥宅大學是煩惱過上學要穿甚麼膩？
阿不就一天到晚荷葉邊系服+運動褲
也沒看你你們肥宅上大學在靠腰每天要想穿甚麼很麻煩
留言那些是都幾十歲的老人家吧？
真的會穿搭衣服衣櫃隨便拿搭起來都好看
不會穿搭更沒差還不是隨便拿是要想多久
乾脆說每天想要吃甚麼很麻煩
每天都給我吃飼料就好

新聞裡面那些說煩惱穿便服的國中生更詭異了
是40歲葉性國中生嗎？

我才脫離國高中沒幾年
我想我應該還沒與學生的想法脫節太久
在學期間從來沒看過哪一個人會靠北說要穿制服的
每個人都在抱怨“你看哪間學校都可以自己混便服來上學，我們學校好古板”

然後說學生穿便服穿的像雞的
是你讀的學校爛才有那麼多穿的像雞的吧？
我國中待過鄉下公立學校跟入學條件稍難的私校，同學的穿著打扮就已經十萬八千里
鄉下學校+9穿搭比比皆是
私校學生就很少這種人（當然還是有，群體一大，甚麼人都有）










“學生就給我好好穿制服，因為林北也穿了9年，你們靠北甚麼？”
我想我再活老一點應該也會變成這種想法

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100. : 穿制服好 省麻煩 但是要開放學生挑: 我喜歡穿便服: 選樣式選擇 三年票選一次: 穿制服很棒  要求男學生也要穿女生制: 服: 因為學校制服的材質,樣式穿起來不舒服!然: 後國小生的穿著會反映家長的風格，會看到: 細肩帶,熱褲,掉嘎啊: 以為沒有水手服的幻想了 這也挺好的: 我個人認為穿宮廟衣服最潮: 會看到不同宮廟的直接在教室幹起來: 女的真理褲，肥宅布袋戴上: 所以你想開放國中生穿便服的用意是什: 麼?
有接觸扶輪社的附屬組織

基本上就是資助研究所跟博士生的學費

又稱獎學生

我是不知道他們審核的標準是什麼

但是如果通過了

基本上學費跟生活費都是由扶輪社支出

算是培育人才

這對有天份的窮苦人家來說蠻重要的 : 青商=富二代 獅子=互相利用沒做什麼公益 扶: 輪=比較正常錢有花在該花的公益上面: 我親戚是青商，前老闆是獅子，鄰居是扶輪: 認識一個人有領過扶輪社獎學金: 但他本身也不是會員就是了
亞斯伯格症候群

正確名稱是

Ass Burger Syndrome

是一種發生在少數人身上的病



其中的症狀是

屁股會產生一種類似漢堡的產物

所以被取名為  Ass Burger



另外

據說部分亞斯伯格症的患者的類漢堡產物

對某些特定族群具有十分的吸引力

因為產量稀少

會被他們當作珍貴的食物   開心的吃掉

甚至不惜高價也要買下



有這種特殊體質的的患者

往往可以利用這個優勢取得大量利益

即使他的產物對大部分人只是一坨屎而已







所以說

有沒有Ass Burger Synfrome 的八卦?
 : 去中國會自動痊癒: 柯糞: 要酸柯就直接酸 拿疾病來惡搞沒比較高級: 地圖砲: 他還是比拿疾病來自豪的柯屁好: 去中國有特效藥: 你是不是以為自己很幽默: 沒有台灣價值 病情會被加重: 亞斯很多症狀，不用為了糞柯污名化: 奸巧的就柯文哲一個: 這是什麼SCP風格的描述= =: 吸毒吸到腦殘了？: 低級: 別污名化亞斯的人: 如果你的家人是這類的人就會知道感受: 習近平專治此症，所以不要嘲笑習是小學博: 士，習絕對可以靠治癒此病症拿到博士！: 別為了黑柯P就忘了最重要的尊重少數族群: 柯P不是亞斯，沈政男醫師認證過了: 聽說支那很會治療這種病: 強辯不會讓人感到你的人格更高尚: 污名化的應該是假託有此病的人吧！: 傻眼  這種理論到美國會被笑死你知道嗎: 習大大能治好的也只有自稱有病的那個: 有沒有低能沒藥醫 只能發廢文的八卦？: 噓，不該拿疾病與族群開玩笑: 推bra: 自以為幽默？我小孩就是亞斯，請不要拿這: 個來開惡劣玩笑！: 拎北在教育圈教過好幾個亞斯的  柯根本: 不是  他是傲慢＋白目: 要酸就酸個人  不要攻擊整個疾病族群: 幹！
如題

大家都知道口罩要遮住口鼻

啊有的女生戴著口罩

啊又只戴在嘴巴前

把鼻子露出來

這樣到底意義是啥

有人知道嗎 : 嘴爛掉了: 暴牙不行逆？: 檳榔嘴不行喔: 闊嘴: 裂嘴兔唇嘴破: 鼻子要噴鼻涕阿...遮啥?: 自己生病怕咳嗽飛沫害到別人: 還有戴下巴 不遮口鼻的: 可能在玩SM戴著口枷: 夜露死哭: 戴眼鏡會起霧啊
雖然我也賭爛喇叭韓跑去選總統

不過幹拎娘dpp黨工少噁心了。
操，我他媽搜一下就看到台南跟屏東/桃園有淹水。
結果各大新聞台幾乎沒人報，只有網路新聞勉強看的到，這沒被__還真不太信。

台南
https://www.youtube.com/watch?v=Q-3jt0skvOs
桃園
https://udn.com/news/story/7324/3905794
屏東
https://www.youtube.com/watch?v=ANU04oSovfU
三個市長都是某黨的就不說了。


配合一下1450水準   幹拎娘 韓總在哪裡~~~ 藍綠下台!
高雄淹超過1cm就是淹水欠幹!

※ 引述《meredith001 (￣▽￣)》之銘言：
: 民進黨真可惡，只會追殺打壓韓總來掩飾自己的執政無能。
: 2020補刀教訓萬惡民進黨 唯一支持韓總 非韓不投
: 1.媒體來源:
: 聯合
: 2.記者署名
: 2019-07-21 00:21聯合報 記者楊濡嘉／高雄報導
: 3.完整新聞標題:
: 韓國瑜嗆政院：只盯高雄救災 什麼意思？
: 4.完整新聞內文:
: https://video.udn.com/embed/news/1111805
: 七一九強降雨造成高雄多處積淹水，市長韓國瑜昨天直到下午四時卅分才現身勘災，媒體
: 追問他「神隱」在忙些什麼？韓哈哈笑說，他昨天沒有喘過一口氣，但很清楚中央如何批
: 判高雄市府救災。他反嗆行政院，台南、嘉義、屏東等縣市都下大雨，眼睛卻只看著高雄
: ，是什麼意思？並請求比照去年八二三水災，對高雄淹水戶加發兩萬元補助。
: 十九日這場大雨， 讓高雄多處傳出積淹水災情。高雄市災害應變中心昨天早上的災防會
: 議由副市長李四川主持，韓國瑜未現身；李四川說，這是他要求局處長來開的，前晚已主
: 動向韓國瑜報告由他主持，因為中央災防中心已降為三級開設，昨天立即專業檢討可以改
: 善的應變作法。
: 高市府昨天下午通知媒體，韓國瑜四時卅分會勘苓雅區一棟地下室積水的大樓；韓國瑜現
: 身時，媒體問他都忙些什麼？韓沒正面回答，只笑說他昨天很忙，沒喘過一口氣。高雄市
: 新聞局長王淺秋則說，韓有些急事要處理，人在南部來來去去。
: 韓國瑜說，這次高雄退水的速度非常快 ，大家看得到高雄市政府的努力，但行政院態度
: 很奇怪，從行政院長到內政部長都一直在指責高雄，下大雨只有高雄下嗎？屏東、台南沒
: 有下嗎？都在下，甚至有部分傳出積淹水災情，為何只指責高雄？「你眼睛只看著高雄，
: 是什麼意思？」他呼籲行政院要用正面的態度，不應該用整個民進黨執政之後偏差的態度
: 來看高雄。
: 韓國瑜話鋒一轉，希望行政院比照去年高雄八二三水災時給受災戶的補助，所有室內淹水
: 五十公分以上的住戶，高市補助一萬五千元，去年行政院加發了兩萬元；韓說，高雄不要
: 特權，這次水災就請比照去年的標準，給高雄受災戶每戶三萬五千元補助。
: 【記者林河名／台北報導】高雄市長韓國瑜希望中央加發高雄受災戶兩萬元補助，行政院
: 昨晚表示，若達淹水救助標準，請高市府盡速提報，行政院將全力協助。
: 行政院發言人Kolas Yotaka指出，請韓市長不要抹殺行政院對高雄的善意與用心，中央從
: 未「只指責高雄」，也請韓市長苦民所苦，專心為淹水的民眾解決問題。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://udn.com/news/story/11311/3941876
: 6.備註: : 下爆雨路沒爛: 可是去年韓市長嘴很大 雨前嘴更大 哈: 啊，喝酒又擺爛不該罵啊？: 哈哈 被嘴剛好: 重點是勘災吧: 他們三個又沒要選總統: 他們三個又沒有出來秀下限: 韓市長上台說六個月要解決水患 現在快八: 人家又沒嘴治水: 月了只靠發錢給災民來解決水患 清水溝清: 然後只有韓放著市民不管要去選總統: 一個要選總統的人本來就要有被叮的準: 的再乾淨容量還是只有70超過還是淹 不: 備: 投資防洪建設只會要錢發紅包 這種人當總: 統有多少錢給他花: "各大新聞台幾乎沒人報"? 哪幾台沒報?: 韓一直嘴砲自己治水，怪媒體來檢視？: 你要不要去查看看淹水範圍差異: 他們有丟下淹水不處理去喝酒？隔天人還: 消失嗎？: 因為蔡衍明找人罵張高祥跟練台生。藍營: 內部且不能相容，關民進黨屁事: 哪幾個新聞台沒報? 不要亂唬爛: 自己愛說大話 現在怪人盯他 XDDD: http://0rz.tw/56oVc 你要不要看看比例: 清查計306處：高雄市283處、屏東縣15處: 臺南市1處、雲林縣7處: 高雄積水1公分？: 整天在1450  五毛和9.2更可恥: 禿驢岳不群不容許指責,紅蛆去死團真偉大: 有哪一個縣市長 上任後一直吹噓清淤 怪前: https://i.imgur.com/ZfRDAFM.jpg: 朝 誇口不再淹 拿下水道作秀？: 淹水地區比例差太多了 要怎麼報?: 人家又沒要烙跑 吹牛還想烙跑: 各新聞播報的篇幅也蠻符合淹水比例: 清再乾淨 雨量超過70還是淹 當選時說的: 投資到哪裡去了?: 韓粉崩潰: 所以其他縣市首長有消失?: 又一個噁心反串韓粉: 在鋼鐵韓粉眼中其他台都是1450（筆記）: 我治水超成功，但不准檢視我。這不是巨: 嬰什麼叫巨嬰: 那他們有落跑嗎？: https://i.imgur.com/dCQB0Kt.jpg: 韓粉真的都低能兒: 高雄是連國道都淹水:  https://i.imgur.com/or4NLUt.jpg
我朋友喝咖啡的時候
都會說這杯咖啡有檸檬味柑橘味花香味
然後我喝不太出來 覺得很尷尬
但的只是那一點點的檸檬味 他 就 爽成那樣
那我就在想為何他不直接檸檬加咖啡呢 : 一杯咖啡三種味，確定不是喝到花茶: ？: 不搭，要加洨才好喝: 你確定不是喝到柑橘味清潔劑？: 其實只是杯子沒洗，直接裝咖啡: 這種的通常還寄杯寄了幾千幾百杯，超商都: 你是沒喝過凍檸啡喔?!: 笑了: 西西里咖啡: 我都自備檸檬

台灣在蔣介石之前的時代

沒有吃到飽餐廳 漢堡王 麥當勞 小七...

所以那時候要變成胖子是很困難的事

只有有錢人 才有資格變成胖子

一般人要吃肉 只有過年過節才有

是這樣子嗎？


 : 肥宅吃屎都會生油 嘔嘔嘔嘔嘔: 路邊攤總有吧？: 王哥:…
1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
記者曹悅華

3.完整新聞標題:
長榮前空服員「加料說」燒到國外 美運輸部轉來投訴

桃園市空服員職業工會理事郭芷嫣在LINE群組揚言要「電爆」中途落跑空服員，及替機師主
餐「加料」，長榮航空召開人評會後決定將郭免職。此案除引起國人重視，長榮上周也接獲
美國運輸部（DOT）轉來旅客對於此案的投訴，長榮說會按處理狀況回覆。

長榮航空表示，獲悉郭姓前空服員之行為後，因嚴重影響機艙秩序及飛航安全作業程序，已
於7月9日向警局報案。另於7月11日召開人事評議委員會，因郭員之行為明顯違反公司客艙
組員管理辦法，對公司員工有發生職場上不法侵害之可能，更恐涉犯民用航空法及刑法之相
關規定，情節重大，因此予以免職處分，且即刻生效。有關郭姓前空服員涉犯民用航空法及
刑法相關規定，該案目前已進入司法程序。

民航局指出，長榮航空上周已向民航局通報此事，因為長榮是有航班飛往美國的民航業者，
美國運輸部（DOT）乘客保護部門因此來信要求長榮於60日內，回覆說明長榮航空空服員罷
工期間，有空服員揚言對反罷工機師「加料」一事。

民航局表示，已要求長榮航空公司妥予說明回覆，以維飛美航班之正常運作。

https://i.imgur.com/5IKbOSz.jpg
長榮前空服員郭芷嫣遭到解職。 聯合報系資料照

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://tinyurl.com/yyyenyf2

6.備註:

紫煙紅到美國了!!!! : 笑死 台灣之光: 哈哈哈哈 可撥台女: 台灣之光: 台女NO.1: 學姐好帥喔: 呵呵 再繼續亂說話啊: 臺灣汁光: 讚: 以後簽證都可能過不了 全世界都知道嗆聲加料: 美國爸爸說話了 88: 台灣勞工出名了: 台女之光: 可惡的IT高手 到底抓到了沒XDDDD: 人家女生欸 都是開玩笑啦 資方故意誇大: \\台女發光//: 好厲害！！揚威國際！！！: 都被離職了 大概又是地勤在告洋狀吧: 台灣之恥: 空姐專業去哪都行 紙菸不怕: 神仙難救豬隊友: 鬧到國外 新聞流通也太快了: 不管是不是玩笑 被開除真的是剛好: 飛安，不能開玩笑、亂講話:: 台灣之光: 當初護航跟飛安無關的臉腫腫: 台女之光: 不怪自己 然後公會反而要抓吹哨者 笑死: 上天也給紫煙開個大玩笑XD: THE 台灣之光: 真的過太爽: 全台灣最具仇恨力的行業 就是成立某社團: 的地勤了: 紫焉現在在想什麼？: 子眼: 推她出去解釋啊 被裁罰就叫事主求償損: 失不會: 這間公司真的會被群人搞死 不過也算長榮: 紫嫣你看看你，自以為是的玩笑話，突顯: 空姐素質還真是飛安最大漏洞: 再護航嘛: 自己的錯 自己請這種員工的: 台女之光 這一定被業界封殺: 活該，乘客搭機都不能亂說話了。: 三八紅了: 笑死 之前還有人說這沒什麼 嘴砲而已: 太屌了XDDDDDDDDDDDDDDDDD: 呵呵 不是說只是開玩笑 越鬧越大了吧: 回地面端盤子吧，航空業已經沒她的位子: 了: 齁齁 工會快來罵美國資方狗/奴性/不團結: 人家是美女耶: 國外對飛安非常重視 開玩笑一樣處死: 有些話 不能亂講: 不對啊 IT高手至今仍然逍遙法外: 呵呵 這下也別想出國端盤子ㄌ: 台灣之光 紫煙: 來信詢問跟投訴是兩件事吧....: 一個女人打跨一間上市公司小蝦米打大鯨: 機場說有炸彈的意思 還護航: 放話要對機長怎樣 本來就是嚴重影響飛安的: 這本來就是很正常的 自己把消息外流: 是說長榮會不會以名譽損失對他求償啊XD: 拿自己的專業開玩笑，被開除活該~~: 888888888888: 典型的外銷轉內銷: 台女:言論自由~~~: 犯罪預告 這不處理 全世界都知道你這家公司: 嗯……: 美國運輸部（DOT）乘客保護部門: 離職就算負責喔？影響的商譽不知道多深: 要被註記了 紙菸禁運 哭哭: 截圖工程師仍逍遙法外: 很噁心的下流手段 批評她還會被精蟲腦公: 狗砲說挺資方: 嘴臭 還要別人幫擦屁股 收拾局面: 哇 美國居然打壓罷工勞工: 垃圾丟臉到國外: 台灣女孩真棒: 這件事如果發生在美國...咦: 應該要讓她廿年不准搭上飛航器: 紫嫣紅到美國了: 台女真他媽的可恥: 紫煙之後應該不能出國了XD: 整天拿罷工勞權跟言論自由當尚方寶劍亂揮: 台灣之光!: 剃頭上空我都敢: 啊 是高空: QQ芷嫣窩i尼: 只有開除已經算是對他很寬容了: XD 美國打壓勞工啦 開個玩笑臭惹嗎: 抓到惹!!! 美運輸部484仇: 丟臉到國外: 想不到台灣的嗆聲事件 他們政府部門: 活該: 台女真棒 賤到國外去: 沒那個屁股別去服務業害人: 哈哈哈 黑到全世界了 就是有這種自作: 就說是飛安問題了，還在那邊護航: 痴漢肥宅再說沒什麼啊，亂護航: 有案底的話以後美簽過得了嗎: 賤的台女: 科科: 都能掌握並且重視: 可是她也在那飛機上 是要一起死嗎？長榮: 恐攻小公舉可能過不了海關 笑死: 重大犯罪預告還想淡化成開玩笑: 台灣之光: 抓到把柄把它鬧大 結果大到被美國盯上了: 資遣是對的: 不然以為安佐被關爽的喔？: 大膽美國 居然不給桃園工會面子 以後: 組隊打王最怕的就是豬隊友: 工會空姐都在美國佬餐點加料 看你們: 我恐攻一定都是長榮的錯 笑死: 對阿 跟安佐一樣 開玩笑開錯地方: 會不會怕啊: 機艙反鎖都納入飛安考量了 還敢恐嚇加料: 工會：森七七: 之前不是還有護衛隊說要跟FBI檢舉: 機師  人呢??????????: 話不能亂講uccu: 剃光頭、我扛: 台女可以不要一直秀下線嗎: 洋男真沒幽默感: #姊真帥 #幫我撐10天 #IT高手: 飛安的事情，本來就絕對不能亂講。: 再開玩笑啊 不開玩笑的話還不快點把IT: 高手交出來: #姐沒工作 姐好帥: 台女之光 小公舉揚名國際: 姊超帥: 超讚的 選票沒來投訴來: 開玩笑這種話也說得出口 有種去跟美國講: XD: http://i.imgur.com/7UogC0Z.jpg 搞迫害啦: 鬧到美國爸爸那邊去惹XDDD: 開除算便宜你了: 如果沒滿意答覆 美國線停飛: 紫煙真多毛病 台女表率: 乂Oo煞气ㄟ紫煙oO乂: 漫威出一下台灣反派新角色 加料姊?: 再繼續亂講話啊 這群空姐有沒有腦子啊: 幹大事 可以說嘴一輩子了: 這種機會不多 把握了就是妳的: 美國國土安全部 沒再開玩笑的: 正常來講 這直接抓去關調查都是基本的: 這樣芷嫣以後可以去美國嗎???????????????: 911之後，全世界都這麼這麼在乎飛安: 問題，你一個長榮端盤子的，也不想想: 你們公司的飛機要在世界各地到處飛，: 台灣耀上國際，長榮空姐超厲害: 還講這種違背專業素養的話？真的別想: 在這個行業混了！: 開玩笑的，美國緊張什麼: 台女虹了^0^: 斷送前程: IT高手太可惡: 工會還不快出來 譴責長榮秋後算帳追殺工: 會幹部 甚至拉高層級到國際上 長榮這些: 行為已經構成撕毀和平協議應該能再二次: 罷了吧 這次還有地勤生力軍應該穩贏的: 哇  這下子變成他媽的國際問題了，空姐: 私底下的屁話 也可以炒成這樣: 爽嗎: 整個升級成國際飛安事件: 在美國早就被抓了，真是秀下限: 要不是工會一直拿不準秋後算帳這條當盾牌: 學姐好帥 勇士！！！: 開玩笑XD 孫安佐也是私下和朋友開玩笑: 姐好帥: 送去美國處理好了: 求償損毀商譽都只是基本而已: 如果不在航空業，這的確是屁話: 可悲: 人家FBI CIA查恐攻 也是會去查恐怖份: 子的社交紀錄，私底下聊天的紀錄啊，: 哈哈哈哈台女公主揚名國際: 都是證據呢: #姐好帥 #紅到美國: 長榮開除她後有告她嘛? 沒告很佛: 恭喜: 這群垃圾空姐不要想跳槽了: 台女榮耀: 安卓子彈都買好了: 長榮空姐說只是開玩笑，飛安可以開玩笑: 抓到了 美國運輸部是資方打手: 丟臉丟到美國: 國際事件，公會好樣兒的: 有點厲害: 升級成國際事件了，台灣揚名: 慘囉: 以後不能入境美國了，被列入恐攻分子嫌: 人蠢必有天收: 不把自己專業當專業的下場: 疑名單: 會拿自己工作開玩笑真的智障，活該: 尤其是這種幾百條人命的事情: 不尊重自己工作活該被封殺，去坐牢吧: 重視飛安還會在那說加料XD: 笑死 去和美國說是玩笑啊: 轉來旅客對於此案的投訴?美國民眾投訴?: 預備犯: 應該美國線停飛 等候調查: 垃圾: 這篇很水: 姐好帥: 危害飛安+損及企業形象，長榮應求償: 不管啦，美國真奴沒勞權啦: 不過說真的 這種毒瘤留在台灣好像也不是什: 麼好事: 台女紅到國外777: 丟臉: 不過叫長榮回覆也蠻奇怪的 加料的人已: 美國政府也是仇女 資方打手啦: 嘖嘖: 經不是長榮的人是工會的人 應該叫工會: 出來解決: ===========紙菸鄉民女神耶===============: 台女真棒  揚名國際: 台女恐攻: 有的公主病空中端盤師喜歡在那振振有: 詞吹噓他們做的是神聖偉大的服務，碼: 的真的超屁的觀念: 台女：言論自由！: 台女蒸嗜棒: 國外投訴當然找長榮公司回覆: 工會快寫英文稿回嗆啊，但多益550寫: 的出來嗎？: 才不管是否在職: 你公司有這種水準的服務員 不出來擔保沒有: 其他一樣水準的 誰敢讓你飛: 開口奴閉口資方打壓的不敢來這篇: 工會再鬧啊: 倫家尼森捏: 啊 所以意思是要抓那最後幾個回來的開: 刀喔 讚 支持物競天擇汰換: 加料一姐紅了XDDDD 長榮好棒棒: 長榮回覆一定會把她的資料送上去，以: 豬隊友（Ｘ）　自己就是豬（Ｏ）: 後不能入境美國的吧: 也太出名,她哪天會不會跑去跳海XD: 空姐們教唆犯罪、恐嚇飛安，全世界大概也只: 有台灣能縱容這種行為: 端盤師：嗯～～討厭！！你們資方走狗: 只會欺負我們女生！你去死！(自己跳: 海): 唉！帳面上三十幾億跟長榮商譽的損失: 比起來，真的是微不足道了！: 倫家4女森欸: 慘了 惹到美國阿爸: 台女之光 紅到連台女最愛的外國人都關注: 難怪工會不敢嗆  真的被國外當成飛安處理: 台女之光 讓全球看見臺灣  幹: 這個和喊阿拉花瓜一樣 同等級危險~: 女森不是可以任性嗎 倫家女森耶: 去美國關一關再回台灣關吧: 長榮幸好有開除她 飛安局罰完 換美國開: 紙煙應該慶幸她是在台灣不是在美國~: 台女 哈哈哈: 美國政府機關居然霸凌一個弱女子 成: 何體統 這些人一定是幹不到妹的仇女: 宅 資方走狗: 我來扛！！(ﾉ   ⊙曲  )ﾉ彡  ━: 姊好棒: 誰知道是不是在開玩笑，又沒辦法知道她: 紅了啦: 心裡真正的想法: 74:美國資方狗: 讚讚，真的回不去了: 泥門這些資方打手 哼 窩要森77哦: IT高手快出來哦: 別怕 我們公會有百位律師團力挺: 被開除真的剛好而已 這種人還有人能護: https://i.imgur.com/9OF8X2p.jpg: 還不快出來剃光頭謝罪: 航得下去: 智障們再護航啊XD: 母豬台女之光: 工會護航好棒棒！台灣之光: 母@: 最珍貴的資產這種話是資方說來做表面: 的，不是給勞方當真的: 爽！國際認證的問題人物，連外國航空公: 司都不收了: 有鄉民要向歐洲航空安全局(EASA)檢舉嗎: 74團咧 護駕 護駕啊!!: 爽啦: 可撥仔: 姐超帥: 台灣之光: 台灣之光，工會繼續護航阿: 看來是涼了: 笑死了 航空版繼續舔空姐啊，幹: 看來Line群組會被調查 QQ: 話真的不能亂講 都幾歲的人了: 台灣之光: 真的不敢搭長榮了: 我看她在這行不用混了: 台女之台灣之光: 轉行吧  林森北會要的: 台灣之光: 有鄉民要向歐洲航空安全局(EASA)檢舉嗎？: #姊好帥: 原來是IT高手呀: 在美國直接抓去調查了好嗎: 太爽鳥: 74繼續護航台女之光: 紅到國外惹: 美國把拔不爽了，長榮有藉口弄掉罷工: 貪婪仔了XD: IT高手至今仍逍遙法外: 台女救世劍: 74團說只是開玩笑呀呵呵: 飛安不管放哪一國都是大事 腦子有洞: 才會護航說這叫開玩笑 白癡的有剩: 911後美國把飛安抬高到國土安全指標: 跨國追捕妓女囉: 死白目: 工會又要無視飛安護航了: 不是你要嘴耍邱勞權可以擋下來的: 這時候空姐又認為飛安是可以犧牲的了: 會加料的航空 誰敢坐啊: 工會不是愛嘴飛安。現在直接給你下馬威: 以後去不了美國了: 騎士團站出來: 笑死~真的好悲哀喔！: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔~: 這個一輩子沒工作已經算好了: 炸了，只能去對岸當空姐啦: 被美國認證  以後應該沒辦法飛了: 丟臉丟到美國，還好意思申訴: 就跟在機場不能講炸彈一樣啊 玩笑有的不能: 亂開 芷嫣QQ: 天啊w: 飛安別亂開玩笑，老鼠屎真的壞整鍋: 人家是女森欸><: 就算是玩笑，這下開大了，怎麼收拾呢？: http://i.imgur.com/T4En2Rh.jpg 戰鬥: 推文可怕: 就回覆司法調查中,重點是新聞誰放的 嘻嘻: 丟臉丟到國外: 台灣之光: IT高手逍遙法外: ...這很像有旅客喜歡開玩笑說行李有: 炸彈一樣....: 台灣服務員的水準  享譽國際: 垃圾台女讓國際看笑話: 學姐好帥>\\\\\\\\\<: 心機重踢鐵板: 台女之光: 機師真的很怕喔: 台女走出國際 台女No.1: 姐太帥了！！ #支持姐 #姐加油: 飛安不能亂開玩笑的,業界黑名單(蓋章: 紙菸≠帥姊,帥姊是18金釵之首: 國際認証恐怖份子: 空姐素質不意外: 台灣之光 有芷焉: 要變美國黑名單了嗎: 這種沒道德拿飛安的貨色還有人能護航喔: 笑死，入境美國你試試看: 電爆: 講這種就跟上飛機說有帶炸彈一樣，可: 不是一句玩笑說說就沒事了: 建議整個工會幹部全部剔除，垃圾金釵: 也是: 還有智障說影響飛安太誇張   太你去吃: 屎啦: 笑死 台女之光: 台灣之光: 那堆說是開玩笑的都跑哪去了 XD: 專業到不知道嚴重性的空姐: 噗疵，欸啊那個什麼什麼律師的勒？不是: 很挺？: 會不會列入簽證黑名單呢？☺: 小公主開個玩笑而已 怎麼可以這樣: 那些說私人訊息趕快嘴美國阿: 穩勝律師,律師穩勝: 台女之光: 逞一時威風XDD: 我人長榮很先知先覺: 卍芷嫣紅: 笑死: 這傢伙根本就是垃圾: 台灣汁光~全台最瞎女性紫菸教主: 只好自己創業炸雞排了，不然誰敢請？: 一直吹噓空服員多專業，卻做出這麼不專: 業的行為，證明你們只是英文對打流利的: 服務生而已: 沒空，我只擔心草包魚會當總統: 這女的有夠丟臉，不要臉至極: 臺灣之光: 宣揚國際台女之光: 真 台灣之光: 最後嫁老外剛好: 如果因為這件事情影響了台灣的航空信: 整間公司都賠進去: 用和簽證，試問她要如何表示歉意並且: 付出代價???????: 台女之光 嘻嘻: 還不把 IT 高手交出來: 再護航啊 笑死xd: cc: 姐真的很帥，記得剃光頭: 他馬的，覺青真的很扯: 當初護航說「誰沒開過玩笑的」怎麼突然安靜: 了: 護航仔去跟美國說開玩笑的而已啊 傻屌: 公會不來挺嗎？再來譴責IT高手啊:): 笑死 74團快喫: 683IT高手至今逍遙法外: 笑死 這下連國際航空也黑了: 做死: 之前不是一堆護航的說跟飛安無關？人咧？: 垃圾，這種事在日本的話當事人早就自我: 了斷了: 74團快粗來R: 噗，玩笑開大了，以後不用去美國了: 國家級電子煙: 騎士團：美國運輸部是長榮下部組織: 抓到惹 米國母咪教: 鬧到世界出名 勞工覺青的大勝利！: 肥宅再怎麼酸，也吃不到空姐！射自己嘴: 台灣之光: 或射牆上比較快啦~: 倫加肆: 不知恥的紫煙: 鄉民們，全世界的民航局都去檢舉一輪，: 看牠還出不出的了國: 足見長榮開除是對: 覺青水準不意外: 飛安還感亂說話！！！！: 工會可以去美國抗議了: 台灣之光 Pog: 還在: 行乞一輩子: 美國爸爸也是資方狗？: 向時粒求救八: 台女之光: 加料，真的不行: 台女: 死吧 爛人: 姐好帥！！！: 台灣之光紫燕: 一堆低能兒再說開玩笑啊 安佐不就示範: 哈哈哈哈哈: 某族群: 人家私群開玩笑的也不行嗎: 這也算出名到國外去了: 被投訴了 丟臉耶: 台女的優質真蚌 紅到國外都知道: 矽谷要來搶人才了嗎？: 台女救世劍: 國際封殺……: 就說這種玩笑不能開了 騎士團還森77: 丟臉: 不要影響我回家= =: 狗公、74團表示：女森的玩笑話 大驚小: 怪 還秋後算賬 美國運輸部是長榮派來的: 資方狗、資方打手: 公狗騎士團還說三小挺資方 這種下流手段: 比八家將還賤: 看還有哪個狗屎74團敢繼續護航  XDD  揚名國: 際耶: 台女誤國: 丟臉丟到國外去，卻絲毫不知反省的一群人: 台灣之光 加料恐攻美國: 發大財: 呼叫無敵工會法的工會律師: 笑死，國際級的玩笑話: 那些說長榮小題大作的人快出來啊 臉: 有沒有被美國運輸部打腫啊？: 活該吧: 自以為是的智障，再護航這種人啊: leemike1噓你: 現在各航空公司需要加強教導他們空姐: 去整形啦: 這是有人告洋狀 不是老美的立場啦: 去不了美國了吧: 轉來請你處理而已 長榮也開除了啊: 趕羚羊，豬隊友: 低能: 丟臉丟到國外: 再護航嘛 很兇484: 台灣之光！: 姐真帥: 真是台灣支持，應該要直接抓這隻覺青去: 關: 護航74：再怎麼酸肥宅也是幹不到啦: 耖你的護航仔: \揚威國際/\揚威國際/\揚威國際/: 騎士團還可以怎麼護航？: 紙菸被美國列入黑名單了嗎: 長榮到底會不會管理啊: 垃圾女: 笑死: 在工會懇求雇主別秋後算帳，自己算帳: 可憐智商太低被資方玩死: IT高手啦: 臺灣之光...: 正正正正正神神神神神: 長這麼大不知道什麼該說不該說: 笑死 再亂講話啊: 人家女森欸，你們這群臭男生: 台女之光: 先為自己的言論負責，再來講言論自: 網紅: 由: 神廢物的丟臉工會幹部們: 狗公騎士團人咧 快出來護駕: 台女紅遍全球: 姊 好帥: 給機師加料 各家航空公司都不用混了 以後: 上飛機還會被調查: 開除加求償: 台灣之女真棒: 哈哈哈丟臉笑死: 台灣之光: 莫名奇妙突顯出空服員是飛安最大漏: 洞...: 爽 母豬吃屎: 私下威脅就沒事？你還是個孩子嗎？: 福葛這個中離仔XDDD: 護航仔之前還在那邊沒什麼: 台女之光: 我可不認為這是開玩笑，她們的確是有辦: 得到加料的可能: 無聊噓: 阿桑出名到國外了: 哇！好帥喔！: 如果美國Homeland Security將整個逃: 剷總大便車宮穢高層列入恐怖組織也不: 令人意外,他馬的鄭夏徒孫工運蟑螂這: 下紅到全世界惹可喜可賀中華之光: 這下紫煙舒服了吧哈哈哈: 不是什麼話都可以亂說: 丟臉到國外: 百位律師站出來: 宮穢講幹話講到高加索森77然後宮穢嚇: 尿這樣zzzzzzzzzzzzz: 紫煙太屌啦 不愧是無差別的替身能力: 旅客可能就是高層 全部都是不利工會的: 新聞: 台女……阿不……學姐好帥><: 連ppt鄉民都看不出什麼對低薪有利 一: 般人更看不出來: "是不是長榮自己傳過去的啊?": 笑死，再亂嗆啊: 一堆人還在那邊護航 呵呵: 現在子煙怎麼無消無息ㄌ: IT高手找出來！: 笑死，當初還有人說開玩笑而已這麼緊張幹: 嘛XD: 有的話不能亂說: 電爆: 鬧大了: 可撥: 紅到美國: 台女真的很棒: 飛安問題跟恐攻一樣不能拿來開玩笑啊: 凌遲妳，搞鬥爭，弄死妳就像踩死一隻螞: 蟻，以後看誰罷工的，誰敢群組亂講，話: 的？: 笑了，還有人在那說長榮高層操控，啊就不: 要亂開玩笑是很難？幾歲的人了連控制自己: 的嘴都不會: 台灣之光: 真的有74工會團還在崩  XD 喊要加料 要電爆同: 事的,到底是誰...繼續用開玩笑 亂講話護航秀: 下限吧: 長榮要挑起戰火了，工會快戰: 還一堆人護航？肥宅還想幹人家喔？: 真的慘== 這樣要怎麼在親朋好友間做: 人: 第一次終生空服罷工就上手！讚讚的: 肥宅再怎麼酸，也吃不到空姐！快自射嘴: 工會不是要力挺紫煙，快挺住啊: 就知道美國一定會跳，911後還敢這樣玩: 以後美國安檢應該會對台灣組員超級嚴格: 台女真棒: 台女之光: 煞氣好重: 台灣人其實都很8+9的 國際有印象了: 666: 臺灣之光: 蒸的豪蚌: #姐就是帥: 笑死，騎士團再來護航啊: 台灣之光: 丟臉丟到國外,看騎士團怎麼護航: 紫嫣好強 紅到美國了: 帥！台灣之光: 噗～: 永不搭長榮: 她以後要做哪行？你們給人活路好不: 好？: 母豬哭哭: 台灣公主出名了，飛安被員工恐嚇長榮八字: 硬: 加料真的太誇張 飛安問題拿來開玩笑: 又不是阿兵哥打菜給軍中長官 最嚴重不: 影響: 慘了 還鬧到國際上: 人渣官方，之前不是說關他們屁事: 會不會弄到說加料的終身不得入境美國？: 這時候愛拿國外說嘴的那些人...: 網紅欸: 美國爸爸不高興了 QQ: 幫推幫高調: 跟安佐87%像
我認識了一個亞斯伯格症的人

你只要跟他談論中國

甚至去中國都跟正常阿伯一樣


但你跟他談論台灣

自大  白目  氣噗噗都出現了


不曉得為何

最近又發病了吧

有攻擊傾向 : 1450好了辣: 韓國魚？: 唉 糞柯: 遇到中國就自動痊癒給推 祖國太神 救苦救: 難: 裝病啊…: 太弱了145沒有0: 真的該好好吃藥了那個阿北: 因為他是假亞斯，真斯德哥爾摩症！
1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
羅印沖

3.完整新聞標題:
每周都有反送中遊行 人民日報：香港不能再亂下去

4.完整新聞內文:
2019-07-21 10:08聯合報 記者羅印冲╱即時報導

中共中央機關報人民日報發表評論員文章，指出香港社會要共同反對暴力，
珍惜法治秩序。

在港府仍不願表態撤回修例下，香港民間持續發起反送中遊行，幾乎每周都
有示威抗議活動，且遊行到最後往往出現警民激烈衝突，造成警方和示威者受傷。

人民日報評論員文章指出，香港不能再亂下去是主流民意。近一段時間以來
，香港社會圍繞特區政府有關條例修訂出現紛爭，極端激進分子以此為幌子
，採取暴力方式衝擊立法會大樓，有組織地攻擊警察，嚴重踐踏香港法治。

文章表示，法治是香港社會的核心價值，如果縱容違法犯罪甚至為暴行美言、
開脫、撐腰，就是對香港法治精神的公然挑戰，最終損害全體港人的根本利益。
如果香港社會不能對暴力堅定說「不」，仍然深陷在社會紛爭不斷的泥沼，
問題和風險只會愈積愈多。

文章表明，期待香港團結一致，共同反對暴力，支持行政長官和特區政府落實
「一國兩制」、凝聚社會共識，集中精力發展經濟、改善民生、促進和諧。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/7331/3942052

6.備註:
今天遊行11:00-23:59 下週也預定有遊行 好拚 : 幹爆港警，讚: 駐港PLA準備?: 這不是一個正常國家該有的現象: 對，人民都是吃飽太閒出來反送中: 別到時又像環中玩砸了: 只要反送中不停,小瑛就有檢不完的槍: 哦 中共又要武力鎮壓人民了哦?: 占占占....点点点: "人民"日報不為人民發聲: 宣布撤回就不會一直遊行啦: 環球時報都沒發言 人民日報不紅啦: 幹你娘 天氣那麼熱 以為人家喜歡鬧事呀: 中華人民共和國也是把人民當屎阿: 中南海的確不能再亂下去，快派兵絞殺。: 只會說一死但不撤回 以為香港人像台灣: 人一樣好騙喔: *已死: 紅媒去舔中游行: 垃圾報: 垃圾共產黨: 說真的 香港覺青這樣鬧 鬧久了 真的會帶: 來反來反效果 讓其他市井小民更厭惡社會: 運動......: * 五毛之日常 * 祖國的善意 *
欸欸
很多美劇都有天才的元素
然後只要是天才
要馬是社交白痴，要馬表達能力差
反正不是生理有問題就是心理有問題

幹嘛啊，就不能給一個正常點的天才嗎
一定要這麼矯情嗎
每次看到這種設定都覺得很低能
有沒有只要是天才就一定有問題的卦??
 : 正常的天才很無趣阿 就開掛的主角: 讓觀眾平衡一下: 這樣才需要其他配角: 愛因斯坦 娶表妹 生一個瘋子 一個唐氏症: 正常就無聊啊: 心靈捕手那種算正常嗎?: 沒有問題你就不會覺得他是天才了: 天才圖靈 同性戀 化學去勢死掉: 全部都正常人的世界觀 只有國中小課本裡吧: 現實生活中 真正很正常的人本來就很: 少: 誰會想看龍傲天: 台灣也有一個亞什麼症的還能當市長 最: 近變到紅色了: 常常就是這樣啊，牛頓也是怪怪的: 八卦版很多天才阿: 其實很正常: 他比其他人都強 他幹嘛要跟你社交: 天才眼裡其他人都是猴子 用不到社交: 你舉個天才的例子來聽聽
這件事就能看到1450多麼低能

要補助前1450把高雄說的好像快毀滅一樣

現在人家要補助去幫助災民了

1450就說高雄哪裡淹水根本只是積水而已?

1450這樣變來變去都不會精神錯亂喔?

現在看來1450根本不在乎高雄人

只是要借題發揮打壓韓市長而已

這件事最低能就是陳其邁了

全副武裝去高雄想做秀蹭熱度

結果到現場水早就退了跟白癡一樣

1450還能把這種人捧上天真他媽低能 : 哈 我覺得你比較低能 閱讀能力不如小學生: 其脈就乖乖牌: 你的閱讀能力真是呵呵~: 水還未退就跑去吃喝,含島真是高能: 下爆雨路沒爛: XDXD不是韓苞高雄事情都做完了？不是: 清淤清完不會淹了？唬爛完繼續唬爛？: 除了灑錢沒有別招的蹩腳兔。。。: 韓苞牌中央處理器: 你不要反串偷酸我們含島好嗎: 自己去看韓粉影片: 颱風季節到了 很多韓包待放 請認真護航喔: 是誰先說沒淹水的 自己去看含粉影: 片: 韓粉淹水前嗆很大 隔天馬上被打臉wwww: 這護航好弱: 韓粉果然都低能爾: 水未退就跑去吃喝,含島真是英明神武: 韓導份內事沒做好，應該要從他公職薪: 水裡面扣給淹水戶吧~: 這很韓: 沒淹水幹嘛要中央補助2萬: https://i.imgur.com/c2zhKLB.jpg: ok，這護航水準正常發揮: 你應該國小沒畢業吧。好蠢: 幫你: 柯糞韓粉真是一家親: 積水要什麼補助?: 中文學好在來PO文好嗎？你中國人吧？: 國小畢業再來，乖。:  * KMT嘴砲日常 * 討經費 * 債留子孫 *: 你是在罵我們韓導是1450是不是?
大家一直對林飛帆第一份工作月薪9萬元有意見。

對比只會滾球的王柏融大學畢業第一份工作就月薪11萬元了，怎麼大家沒意見？

而且學歷也不是重點，重點還是在能力。

大家以為林飛帆不做政治就一定月薪拿不到9萬元嗎？

他能夠成為太陽花領導人，就表示他有煽動群眾的技能，這種技能如善加利用，

一定有很大的效果，能獲取的利益遠超過給他的薪水。所以如果我是公司老闆，

一定給他月薪超過9萬元，利用他的煽動能力協助公司獲取更高利益。

另外說到煽動，這也跟學歷如何完全沒有關係。林飛帆學歷比韓國瑜漂亮多了，

但如果我是直銷公司，一定花大錢聘韓國瑜當高階主管，就為了他的煽動能力。 : 像這種很會煽動的勞工 台灣航空業還敢收嗎: 韓總的煽動能力要搭配中天，沒有中天韓總: 只有20k的價值: 這種當人資最好了: 笑死,所以你不是老闆阿: 那請說說看有那家願意花9w以上來請林 快: 說出來讓大家笑笑: 他這學歷面銀行ma沒問題啊，ma第一年120: 以上的比比皆是。: 奇怪八卦不是年薪都300w 月薪90k很多嗎=: 社會科學非經濟是要MA什麼= =: 政治系當MA？: 有拉 阿扁建國基金小金庫MA: 社會科學當MA？你哪一家這麼好進？還是你根: 本不知那是三洨只是隨便嘴XDDD: 跟王柏融比是雞腿比xx: 加入黨個個都是人才 反正是dpp付錢 不過: 拜託不要在把你們的人才亂空降去政府部: 門吸血了 政府機關不是用來酬庸你們黨工: 的: 很簡單 你想請就請 沒人說不行: gg輪班都年薪200了，後面還一堆人排隊: 飛凡公子這種煽動技能還比較稀有,9萬算少: 哪個低X說他這種學歷可以去銀行的?: 沒在資進黨吃真香飯 這咖就跟連D一樣只能: 失業而已啦 幹
※ 引述《doomdied (Died)》之銘言：
: 在FB看到一個自稱是消防員的人，拿這次京阿尼火災做案例宣導
: https://www.facebook.com/robertjoshua147/posts/2433510610044665
: 備份：https://i.imgur.com/lmuopb6.png
: 先不說他錯誤認為往頂樓的門被鎖起來
: 這位自稱消防員的人說京阿尼的人只要待在二樓把門關上
: 等消防隊來救就可以安全逃出.....
: _____________引用開始_____________
: 但是由於縱火犯在一樓放火
: 導致所有人被困在二、三樓
: 這個時候，應該要待在房間內
: 把門關上阻止濃煙進入
: 同時打開靠近建築物外側沒有煙的窗戶
: 讓新鮮空氣流動的同時大聲呼救！
: 火災會死亡的原因絕大部分都是被濃煙嗆死的！
: 尤其在這個案件中只有三樓
: 如果大家都待在二樓把門關上
: 消防隊大約5-10分鐘就會抵達現場
: 馬上掛梯就可以讓受困者從二樓逃出來了！
: 絕對比你冒險跑到頂樓安全！
: https://i.imgur.com/WqObZ1c.png
: ______________引用結束_____________
: 我是很好奇啦，在開放辦公室沒有牆沒有門的情況下
: 要怎麼生出門來關在房間，然後等個五到十分鐘 ?
: 如果這位自稱消防員說的是對的
: 那二樓自行跳窗逃生活命的人不就白跳了嗎 ?
: 如果這位自稱消防員說的是對的
: 那應該要在開放辦公室把(不存在的)門關上，等消防隊來救不是嗎 ?
: 有沒有人可以解說一下，在40L汽油爆炸下，開放辦公室內
: 要怎麼按照這位自稱消防員的教學等消防隊來救啊 ?
: 感謝大家


同樣身為一個消防隊員，我們對民眾宣導的就是一個觀念、一個大原則 -「小火快逃，濃煙關門」。
為什麼在現代火警會有這種觀念？
幹就是因為統計出來死於濃煙的比被燒死的多很多阿
我是很好奇啦，你是有什麼專業知識能在板上發一篇文章，然後酸他宣導的觀念？
還是你想告訴大家跳樓是最好的選擇，因為自行跳窗的人活下來了？
可以的話，請你說出來讓我開開眼界。


至於在40L汽油爆炸下，開放辦公室內充滿濃煙要怎麼活？
強烈火勢和濃煙，又沒有門可以關
你用這種直接把大原則適用條件打死了的問題有什麼意義？還裝得把每個人都問倒，阿不就好厲害？
好啦，這題我回答你啦。
別等我們消防人員了啦，都快死了還等人救
臨機應變會吧？
低姿勢摀口鼻往出口爬，然後祈禱你記的路線是對的
找窗口往外跳，然後祈禱你不是在高樓層或者下方有東西可以當緩衝物

我現在擔心的不是你聽不進去
而是怕你向其他人宣傳你的蠢觀念



-----
Sent from JPTT on my iPhone : 可能是鍵盤消防員吧 這論點都被戰好幾次了: 》《: 倖存者都說才剛聽到失火 黑煙就衝上來: 我比較好奇樓主有沒看全文...: 引用文內是說消防員再說京阿尼事件: 那事件中你所謂的條件不全都被限制了: 業主防火防煙區間沒做好: 消防隊說的原則沒錯，但是，就是「原則: 」，不是說按照原則就會獲救，但是相: 對之下，機會較高。唯一要打上問號的，: 消防隊5-10分鐘到現場......不是每個: 分隊都這麼積極，尤其半夜: 東京空襲火災，消防員：關在木造屋內，: 等消防隊來救即可。: 消防隊很快來沒錯，但他們花了好幾小時才滅: 汽油彈引爆口就在一樓（唯一的出口）: 而京都第一動畫工作室是個三層樓建築: ，這時候往下跳的風險遠比找出口還低
※ 引述《WolfTeacher (狼師)》之銘言：
: 最近跟女同事
: 每天晚上聊line
: 可是昨晚line她沒回我
: 今早就問她怎麼了
: 她說家裡有事
: 我懷疑她說謊
: 據說說謊的人都有說謊的味道
: 那要舔哪裡才有味道?
: U沒U8卦?

大家好

我是大奶正妹-中野零nine

以後叫我零奈就可以惹



關於這葛說謊的味道
到底要舔哪裡
我有葛小故事跟大家分享



我的小女兒
五月巴
很愛亂吃東西

因為怕他越來越月巴
他每次放學回家
我都會問他有沒有偷吃東西



有一次五月巴比較晚回家
我就在猜
這肥婆一定又跑去哪偷吃惹
糙他媽B



五月巴當然矢口否認
我看她嘴巴也不像有吃過東西的樣子


接者我靈機一動
脫下五月巴的內褲
舔惹舔他的小穴

幹
果然有洨味
看來他剛剛用下面的嘴巴把隔壁竹圍正太的雞雞給吃惹





所以說R
這五月巴
舔他小穴就可以知道說謊的味道惹
然後說謊的味道就是洨味

很好董八







結論就是
柯糞吃屎
柯糞想舔五等糞的小穴?
不好八
舔肛門才有屎味R
好變態喔
噁噁噁噁噁
糙他媽B
吃屎柯糞
= =


























 : 頭: 結論一定是柯糞吃屎: 你誰 美國人?: ㄏ: 教豬聖安: 海地海地大GG 英文英文笑CC: 看不懂: 補血: FBI？: 好: 教主萬安: 鬼父都在新北欸，你是不是假的阿美里: 肯。: 可以 這很obov: 供殺小啦 只想po結論厚: 好噁 抹屎又幼姦 真噁心: 工三洨 911FBI先出動: FBI:                 看來是沒去聯邦監獄被肛過: 五月巴: 幹 真的低級當有趣 噁心: cc: 教主又換暱稱意淫大家的老婆了: 噁: 跳水0分: 結論讓我笑到母湯: 可以，柯糞吃屎: 中野一花 > all: 笑死: 這篇完全不行: 柯糞吃屎啦: 你舔妳女兒的屄喔: 柯糞吃屎: 教主09有新自稱了: 滾: 舔韓國魚的嘴唇: 科糞=年輕版本的韓粉: 柯粉等於韓粉 嘔嘔嘔嘔嘔: 這很教主: 你沒女兒啊，還在幻想: 彥州今天micro dosing放得有點多4唄?: 柯糞=彥州: 零乃君: 推教主: 你到底在工三小: 公三小: 零分: 共三小 還一堆跟風推: 大概美國人就是愛吃屎８: 臭==: 唉，不忍看: 推教主: 風太郎被切五等分我就收全套: 這帳號真的是彥州？: 沒梗了ㄏㄡ: 五毛不知道誰是教主哈哈哈哈: 噓自稱零奈: ......................這次很糟: 我看了三洨…: 未看先猜，柯糞吃屎: 好笑喔
笑死了    這年頭給年輕人機會還要有理由？

板上一票在嫌棄一堆老屁股佔著爽缺不做事

現在民進黨嘗試給一票年輕人機會

還嫌   一堆奧老闆  資方打手

年輕人林飛帆，女孩兒吳音寧機會

國民黨，舔共柯p只會用一票老人

哪像民進黨用年輕人有活力感拼

對網路戰網路宣傳很有經驗

年輕人要給自己一個機會

下一個飛帆音寧不是夢

我英粉我驕傲 : 不管他是選立委，選市長，選總統，我都不: 會投他: 反串給推: 會挺國六延伸花蓮的還真是智障老屁股: 反串: 林飛帆跟吳音寧示範了年輕人要找工作的方法: 你媽知道你柯粉在這裡發費文嗎?: 柯粉真的可悲: 是給年輕人機會，還是給自己的棋子機會: 全台就給林非凡機會？: 我只支持真正的庶民 年薪400萬那種: 提高平均所得才有用，找樣版沒用: 不知道DPP政府什麼時候給其他年輕人機: 會 有很多領23k的年輕人要的不多不用2: 50萬實習生也不用月薪90k政府幫大家補: 助到50k就好: 給年輕人機會當然沒問題 但想當年kmt: 給優秀青年馬英九一個機會 就是一個會: 讓大家砲死的大問題(笑): KMT或是柯營可以一個月18萬挖角看看
1.媒體來源:聯合


2.記者署名:黃宣翰


3.完整新聞標題:韓國瑜靠周六日拚國政 柯文哲：很不容易


4.完整新聞內文:
2019-07-21 12:10聯合報 記者黃宣翰╱即時報導

高雄市長韓國瑜將代表國民黨參選總統，有意周一至周五拚市政，周六及周日拚國政，柯
文哲今天在台南市被問及「這樣真的有辦法做到嗎?」他說，哎！一天只有24小時，周一
至周五是從早上幾點開始，很不容易。

媒體記者問柯文哲，韓國瑜因為勘災和行政院搞得關係緊張，柯文哲說，這都是口水戰，
以住台北市文山區一下雨即淹大水，他花了3年時間設置分洪道，去年才發揮效益，不是
一天或二天就可以做好，現階段沒法做好可以理解，在極端氣候下，每個城市有防洪量，
但是現在不做，將來還是不能解決，有人說他幫韓國瑜說好話，他只是客觀論述。

媒體問柯，民進黨立委認為總統大選將是主權和經濟之爭，柯文哲說，台灣民主自由是台
灣最大公約數，前總統李登輝對台灣最大的貢獻，就是讓台灣走上一條沒有辦法回頭的民
主制度，經濟問題大家關心，現在台灣經濟問題是亂花錢，國家財政混亂，有必要解決。



5.完整新聞連結 (或短網址):https://reurl.cc/Zme9Q




6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 自己也想跳船啦？: 請做好做滿，不要烙跑: 噁: 翻譯：你草包選三小總統: 支持韓柯配: 前兩天才罵他，這兩天又一直讚美他。: 聲量不能輸 飆起來飆起來: 宇宙的韓總不被時間限制住: 批韓的都是口水戰而已，有道理: 草包市民不在乎: 你花了三年人家只花了四個月做完市政: 韓國瑜2.0即將出現？？: 柯自己也是周末全國跑透透啊,今天到台南: 柯第一任幕僚倒真的沒話說，雖然走光了: https://i.imgur.com/M1CpSsf.jpg: 只在乎聲量 寄生蟲: 花媽真的做的爛 高雄這樣淹: 兩個人在互慰？: 互蹭人氣  很噁心: 真的很噁心 談到韓就用很疼惜的態度在討論: 噁心: 現在為了扯民進黨後腿，他吃屎都願意了: 噁心的垃圾柯文哲: 疼惜韓是站在前上司角度，給予更多包容: 柯: 韓讀的書只夠做北農董事長: 好噁: 菜陰魂下台: 是很可笑，不是很不容易: 恐怖情人: 阿北崩潰: 所以你市政做好了嗎: 那為何從不幫陳菊說好話呢: 3000億是客觀論述嗎: 講句白的，台北市的基本條件做到滿: 意度後段班本來就很丟臉，然後還整: 天嘴一堆無關市政的事: 柯韓一家親 還互慰真甘心: 柯廟公你好: 落跑配快成形啊！: 什麼不容易，有腦袋的人知道是不可能: 難怪在台大醫院被排擠: 連市政都做不好還想當總統，去做里長吧: 去年高雄被罵怎麼沒出來說: 為啥你又在台南了?: 柯韓一家親 共圓中國夢: 噁: 柯屁: 關你屁事: 你滿意度很高嗎: ^_^: 全臺灣最勤政政治人物 其他都垃圾: 柯韓都在拚選舉 超勤政: 白包: 有人逼你們喔？阿不就準備烙跑很辛苦: 現在想想  郭文貴的三把劍果然是真的: 看看這精美的噓文，公式就那幾句!: 雖然郭廢了 韓真的廢  還有柯能扯後腿: 柯韓一家親  噁噁噁噁噁: 噁心死了 唯一支持韓柯配: 柯韓要不要合體啊= =腥腥相惜欸: 韓柯配成形～ 恭喜柯粉！: 最近常感覺 柯粉=會用PTT的韓粉: 這是高級黑: 你也到處跑啊 真的很不容易: 政治撈仔閉嘴: 拼國政？草包自以為是誰啊 垃圾 幹: 你也是週末都不在台北阿: 所以呢？ 台北韓國瑜 台北人的優質選: 擇:  * KMT嘴砲日常 * 討經費 * 債留子孫 *: 去年你怎麼嘴高雄的?
應該直接開放穿便服，而不是制服、體育服混搭


制服、體育服混搭根本就是難民

中華民國美學已經荼毒台灣70年，造成台灣沒有品味，現在直接搞難民風
是要搞死台灣是不是？

中華民國教育體系的水準真的很低，以前直接使用教育體系搞政治洗腦、黨國獨裁
根本不是教育的功能

學生的教育包含穿衣品味，保持乾淨整潔是最基本的
當然也包含學習經營家庭的家政課，但是家政課完全沒發揮功用，現在大部分人只會吃外食
根本不會自己料理
還有體育、團隊合作，培養道德、領導能力也沒做

過了70年，中華民國教育體系還是只會看中成績而已
居然把難民風打扮當成開明的性徵，根本是腦袋壞掉

難怪台灣人連參加婚禮、喪禮等重要場合都隨便亂穿，根本就是政府、教育體系太廢造成的


穿制服就是為了在社會普遍沒有美學素養的情況下，培養品味，以及穿衣習慣
了解正式跟休閒的差別；
當然在中華民國荼毒下，更應該了解整潔乾淨，跟邋塌、隨便、骯髒的差別

保持清潔感是最基本的吧
但是在無能政府的無能教育下，很多人連清潔感都做不到
只會隨便亂套用人權、自由等概念在莫名其妙的事情上面，根本是白癡


在黨國文化下，做表面功夫成為普遍的陋習
要求學生穿制服根本也不是為了培養甚麼品味
只是為了政治控制，所以還要繡上兵籍號碼，方便控制

很多學校，學生到校只後就換穿自已的難民裝、甚至穿拖鞋
學校不管，因為他們覺得外人看不到就沒關係
因為教育體系承襲黨國文化，只要做表面功夫而已，他們不是培養學生的品味
而是，只要沒人看到就沒關係
這根本不是教育

政府優先該做的是廢除名牌、學號，這種黨國獨裁的餘毒
該做的不做，搞一些莫名其妙的事情


還有，之前HowHow跟邰智源到師大附中拍上課的情況
結果很多學生邊上課邊吃便當
在中華民國無能的教育體系下，大概也要說這是自由了吧？

思想的自由跟上課混亂、吃便當一點關係都沒有
擺爛根本不會促進思想自由
但是他們又要亂套人權、自由的觀念到亂七八糟的事情上了

很多後段學校甚至在上課時吃火鍋咧，難道這也是思想自由？有人權？
根本鬼扯
台灣最大的亡國危機，就是讓教育交給白癡主導


制服的問題應該整合廠商，政府創立一家公司，掌握原物料，壓低成本
並且聘請設計師
還應該建立成國際級的服裝企業，就像Uniqlo、ZARA等

這樣既能讓學生買到便宜的制服，還能開創產業
而且當服飾有品牌的時候，學生就會比較喜歡制服了

之後持股可以重新分配，政府賣掉股票還能賺錢，但是還是要保有足夠的比例
並且要規定，制服的部分要維持低價
這樣，一切的問題都解決了


但是白癡的中華民國教育體系只會搞一些亂七八糟，沒有建設性，只有破壞性的蠢事


※ 引述《ArgusX (阿加斯．艾克斯)》之銘言：
:   自由時報
:   蔡亞樺、蔡淑媛、洪瑞琴
:   國中制服將解禁 私校態度保守
:   https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1304690 : 制服真的荼毒台灣穿搭品味: 說真的我不完全反對穿制服，但我反對台灣: 目前那些醜到靠北的制服: 男的解禁。女的穿水手服。游泳死水庫: 哈哈，你講實話會被噓啦: 樓上是想說死庫水吧？: 制服混搭很方便嗎？房子都搭成便宜的鐵: 死水庫是三洨XDDDDDDDDDDD: 皮屋也很方便啊，看起來跟貧民窟一樣也: 沒關係，便宜能用就好: 師大附中上課吃便當除非是有病在身，: 不然是沒禮貌當開放自由在屁而已: 上課吃便當好爽喔 乾你屁事: 完全不能接受上課吃便當 要吃就吃麵包水果: 上課一直聽到餐具的聲音 超級煩: 上課吃便當是為了中午可以衝去打球: 推: 現在根本是難民的樣子，為什麼不能做: 一套美觀舒適的: 我高三時學校開放制服可以不配皮鞋 結: 果很多人穿制服配各式休閒鞋 有夠醜: 制度他們建立才能分贓啊: 品味美觀甚麼的都你在講 你的品味才是品味?: 為什麼不能穿拖鞋: 上課吃便當超爽
1.媒體來源:
中時電子報


2.記者署名
吳美觀

3.完整新聞標題:
被任正非耍了？華為驚爆鴻蒙不用在手機

4.完整新聞內文:
大陸電信設備一哥華為自行研發的操作系統「鴻蒙」，其發展和應用備受外界關注，華為
公共及政府事務部總裁陳黎芳表示，華為鴻蒙不是為智慧手機設計的作業系統，並提到華
為有意繼續在智慧手機上使用安卓（Android）作業系統。

新華社報導，陳黎芳18日在布魯塞爾說，美國把華為加入實體清單以來，華為在全球獲得
50多個5G商用合約，其中28個來自歐洲，而在終端業務方面，華為手機上半年銷量亮眼，
今年前5個月全球銷售1支手機，比去年提前大約50天達到這一數字，可以看出消費者非常
喜愛和歡迎華為手機。。

對於外界高度關注的鴻蒙操作系統，陳黎芳強調，鴻蒙操作系統其實已經（開發）很多年
了。它不是為手機操作系統設計的，是用於工業系統，主要特點就是時延（資料從電腦這
端傳到另一端所需時間）非常低，毫秒級到亞毫秒級。

第二個特點是極安全，非常的安全，它的架構是非常領先的……但並不是用於手機作業系
統。

不過，華為創辦人任正非日前接受法國《觀點》新聞周刊專訪提到，華為研發的操作系統
「鴻蒙」比安卓速度快60%，但華為在與Google、蘋果競爭時，有一個很大的失誤，「我
們仍然缺乏良好的應用程序生態系統。」

任正非還透露，華為自主研發的操作系統「鴻蒙」應用於多種設備，而其所研發的操作系
統能夠與印刷電路板、網路交換器、路由器、智慧手機以及資料中心等。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20190719001978-260410


6.備註:
可悲中屎只會引用新華社報導
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
新華社就中共傳聲筒啊

而且不知道是引用出問題
還是華為太可悲
今年上半年只賣出一支手機

https://i.imgur.com/WFaZmCg.jpg : 可悲 抄也不會檢查 記者學店仔: 全球銷售一隻，比去年早50天: 黃字是認真的嗎: 為了全球市場，需要古狗三寶地圖你管搜尋: 引擎: 這種文章應該直接寄到板上跳針五毛信箱: 就可以了: 如果美國硬要切斷安卓，華為就回國內封閉: 軟體市場去發展: 慢走不送: 幾次更新就可以讓華為一輩子跟不上: 豬圈外的作業系統XD: 古狗就是靠安卓和三寶，可以接收非常多資: 訊: 當貿易開戰，共匪就樂於閉門造車，安卓就: 收集不到匪區資料了，或是信息管道變少: 所以長遠來看，古狗會建議美政府不要限制: 華為使用安佐: 安卓收集不到匪區資料=>google本來就不能: 使用 華韋的google只能非在中國使用: 第二個特點是極安全，非常的安全: 習大大笑而不語: * 五毛之日常 * 祖國的善意 *
你們這些韓黑

到底在吵什麼

淹大水

車壞了   汽車工業發大財

路壞了   瀝青工業發大財

家電壞了   家電產業發大財

人死了   禮儀產業發大財


韓國瑜這麼用心良苦促進經濟成長

你們都看不出來嗎

真是森七七七七七七七七七七七七七七七七七 : 60分: 治水無能 市長下台: 真的: 為什麼全民的錢要補助高雄: 你當現在在北農，獎金隨你高興怎發就發: 獎金不能隨便發 但工程包商呢?? XDD: 淹大水 機車行發大財: 如果當總統是不是要跟中國要錢: 這倒是真的

最近家人的朋友博士畢業啦

每個人都說他好優秀 還有花了好多時間寫論文

做研究也是花了不少時間

而且畢業的時候成績其實還不差

反觀碩士畢業家人提都不提 但也找到不錯工作


有沒有八卦？ : 自以為的: 有錢就高尚: 樓下484甲甲: 簽下去你也可以啊: 跳板仔真多耶: 應該是洋博士吧，土博應該早就被酸到挖洞了: 看多久畢業 發表幾篇阿: 能有工作就好: 是 你在酸什麼: 博士去考郵局或清潔隊 還能上新聞 是較高尚: $$$至上，學歷管你的: $$$$$$$$才是真理: 土博就算了吧: 博班比碩班辛苦多了: 我親生爸爸也是博士，大木博士: 博士一堆青番只會讀書聽不懂人話: 4 以後見到他請尊稱X博士: 至少比垃圾碩士好
台灣是過度自由 日本是集體意識主義強大 光這兩點就差很多了吧?

且對於衣著和體味的重視 台灣人品味普遍偏差

不像日本人就算沒啥打扮 一樣整整齊齊

市容方面 台灣完全中華民國美學 和日本又差多了

更不用提國家意識和民族性 台灣人是自我本位導向

日本人幾乎就是國族主義

誰說台灣和日本很像的? 是眼殘還是腦殘?

這說法又是從何開始的? : 日本肥宅才多好嗎 去看看放火的那個: 打扮什麼邋遢樣: 民進黨為了拉近日本距離好去中啊: 10年前，我日本客戶來台北，跟我說: 台人不律己，可也是這樣才有社會正義: 真的過度自由，只有韓總統能遏止這種: 亂象: 台北跟他印像中的東京很像: 台北是大阪吧？: 台灣人真的過度自由，一堆鄉愿: 完全不像 別鬧了: 光是政府體制就完全不一樣了: 台灣不像日本人一樣那麼沒人性: 台灣適合生活 日本適合觀光 要生活妙選: 台灣: 中國人常常說: 不要污辱大阪国: 明治38年式小銃: 中正式步騎槍（Mauser M1924 Rifle）: 根本不像
名片印○○社○○分會第○屆會長
看起來似乎比較厲害?很公益?

說交朋友也沒錯
拓產人際關係拉業務也沒錯

我(公司)照顧你生意，總該有點回報吧
所以公款收點回扣也是很正常的啦

我聽到是這樣子的啦
 : 就商會啦: 你記者喔 用聽的 嘻嘻: 小時候以為扶輪社是坐輪椅的人聯誼社團: 小時候以為街頭賣口香糖坐輪椅的是扶輪社的: 以為是扶輪椅的+1
1.媒體來源:
自由

2.記者署名
李欣芳

3.完整新聞標題:
總統大選布局》林錫耀總操盤 林飛帆拚青年票源

4.完整新聞內文:
全國競選總部10月掛牌

〔記者李欣芳／台北報導〕代表民進黨角逐明年總統大選連任的蔡英文總統，目前正籌組
全國與各地競選總部的選戰架構及人事，預定八月底敲定所有架構及人事。據悉，全國競
選總部將設於台北市，預定在十月掛牌，規劃至少設文宣、政策、組織與後援會四大架構
群，總部也將設立全國後援總會，統合各地百工百業等後援會系統。

蔡英文輔選幹部昨透露，蔡的全國競選總部可望在十月成立，由前行政院副院長林錫耀負
責總操盤，至於各縣市競選總部的人事等架構雖然八月底就會確立，但為節省開支，不會
那麼快成立，將在全國競總掛牌後，各地競總才會陸續成立。

民進黨三位副秘書長，包括新上任的林飛帆，以及郭昆文、高幸雪，目前已投入蔡英文競
選連任的文宣、組織以及秘書事務，三人權責分工，林飛帆可望主責文宣，並負責幫蔡英
文開拓年輕人的票源，郭昆文與高幸雪則分別負責組織及秘書事務，並做為相關事務對外
聯繫窗口。

輔選幹部表示，在民進黨提名蔡總統競選連任後，目前第一步就是要籌組全國與各地競選
總部，全國各縣市都會設立當地的競選總部，未來並將由各地競選總部來整合基層組織與
支持蔡英文的社會力量，這些社會力量包括各地小英之友會、小英後援會及各行業挺蔡英
文的百工百業後援會。

據悉，由於基層包括各行業挺蔡英文的民間組織不少，加上各縣市小英之友會長期挺蔡英
文，目前規劃將在蔡英文的全國競選總部設立全國後援總會，做進一步的統合，以發揮最
大的選戰功效。

蔡英文目前在台北市北平東路民進黨中央黨部旁的大樓設有競選辦公室，平日包括林錫耀
及受蔡信任的前黨秘書長洪耀福都在競辦部署連任事宜，最近則加入負責組織的輔選幹部
、中常委沈發惠，未來將進一步在北市尋覓較大的全國競選總部。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/1304816

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 不是收賄抓去關了膩: 就是來騙年輕票的而已: 今天換韓導用自己年輕人肯定被幹翻XD: 只會選舉的黨   靠選舉賺錢: \黨工上工: 民進黨做的好 只是年輕人沒感覺 所以請非: 凡公子 來告訴年輕人: 先講居住正義跟勞基法啦 垃圾: 資進黨修勞基法時強姦民意 非凡你怎麼說: 副院長請專心國政 不要繞跑輔選: KMT不能黨國不分 DPP有台灣價值 OK的: 老人選票都被統媒洗走年輕選票又大量流失: 林錫耀不是每操必輸嗎？: 做事有比選舉認真就好了: 推: 我有腦，我不投綠共黨！: 文宣處理應該找回多多: 找這種人主導文宣是要宣傳加入DPP領9萬嗎:  * 五毛崩潰 *
現在六千人就夠相關部會頭痛了
請問各位覺青
農地工廠全部拆除
十萬人要去哪裡

其實農地工廠拆除後
唯一發大財的是
這十幾年到處亂蓋工業區的縣市政府

我的看法是拆除是必須的
但是應該政府給定時間
看是一年兩年
出錢輔導將這些工廠搬遷到工業區
時限過了 再罰款
再過一年才禁止 看是禁止出口或者其他方式
或加徵汙染費用
逼業者主動
才能減輕衝擊
不是大筆一揮
立刻生效
全留或全不留
 : 我們給20年 超英趕美: 反對政府出錢輔導: 先統計一下工廠請多少外勞: 積非成是的違章工廠: 不分青紅皂白的噴 就是在野黨會做的事: 從扁馬到英  從來不做長期規劃: 結果上位一樣不敢動: 啊 現在就不是啊 罰款比人家規費地要: 搬個鬼: 下一次輪到風電了: 工輔20年 20年拒投DPP 就是這麼簡單: 工輔DPP KMT 時力 提案都是20年 投親民黨好: 為什麼不訂4年 訂20年你相信會改善？？: 農地發大財，勞工愛加班，全台動起來，: 你加班，我發財。: 吃鎘米吃二十年，癌症越來越多，小孩越來: 越少，禍國殃民菜包: 最白痴的就是這種論調，”難道你要他們沒: 工作嗎”，照這種說法，馬的，你要吃台灣: 農作物的人都要吃死掉嗎，護航是這樣不分: 是非的嗎，還是顏色對了就對了: 之前政府就給十年了，不減反增，現在政府: 給20年！你他媽會相信20年後這些工廠會消: 失？: 不是已經給過時間了？當資方真爽:  可以讓大家吃毒菜毒米嗎
※ 引述《ko13796540 (廢文初心者)》之銘言：
: 克林這個光頭矮子
: 又呆又笨又廢
: 到底是怎麼把到金髮正妹的？
: 還生下一個可愛的混血蘿莉
: https://i.imgur.com/K8MpYOM.jpg

克林的例子
不知道拯救了多少工具人的信心

默默的向神龍許願解除18號的炸彈

讓工具人了解
默默的付出也是能得到正妹的青睞

有夠勵志
希望八卦版的工具人能繼續努力
向著陽具人的目標邁進

嗯
以上都是騙人的
工具人永遠是工具人
不要騙自己能成為克林
可以督到18號 : 長得帥，選我正解。: 禿頭很夯: 地球最強男人: 18號不就r20 是多貴啦: 克林爛歸爛 但他可是能把地球轟掉得: 酒吞童子: 動畫只是動畫 現實$$$$$: 喔喔 沒看到最後一段: 躺著18公分: 但是你可以被賽魯督
肥宅穿著涼鞋去買東西吃

如果在等東西煮好的過程中

站三七步還抖腳

是不是很潮 : 08放假: 沒有: 噁: 同時要用吸管喝飲料: 涼鞋嘔嘔嘔嘔: 秋道丁次：: 臭
影／男友開車南下！她掏1千嘆：我坐車也花錢啊　國考妹受夠「恐怖AA制」淚放生

https://www.ettoday.net/news/20190720/1494706.htm

網搜小組周亭瑋／綜合報導

一名女網友剛大學畢業，正準備明年國考，儘管沒收入，她和出社會多年的男友依舊AA制
，就連男友假日開車南下找她，也會直接伸手要錢，讓她壓力相當大，昨日經歷兩小時的
溝通與煎熬，她再也不想委屈求全，終於決定放生這段卑微的感情。

女網友在「mobile01」娓娓道來，剛畢業的她沒有工作，目前正準備明年的國考，而男友
已出社會多年，也有穩定的工作及積蓄，然而不管吃飯、買衣服、看電影，兩人間的相處
全是AA制，這對還沒出社會、只有小打工的她來說，其實經濟壓力非常大。

雖然任何事情都是AA制，不過還是有些例外，像是她生日男友會請吃飯，當然對方生日她
也會請回去，「上個月他生日時，喜歡上一款皮夾，大概5千多塊，我內心真的是一把眼
淚一把鼻涕的送出去。」

此外，他們倆是遠距離戀愛，男方休假開車來找她時，總不忘要求她付油錢，他會說「我
都開車來找妳了，更何況妳也有坐我的車，負擔一些油錢不為過吧？」如果她不給，對方
就會冷暴力對待，要不然就是直接叫她匯款，當然女網友會乖乖掏出1000塊錢，但心裡也
不太平衡，「或許開車油錢比較貴吧，但我坐車北上的車錢也是錢啊！」

由於原po還要負擔房租、補習費用，而存款也確實剩不多，所以希望男友這陣子別吃太貴
的東西，但對方總是不客氣地說，「妳每次都說沒錢，叫妳給錢就在那邊哭窮？那妳以後
不要跟妳的好姊妹出去吃飯啊，這樣不就有錢跟我約會了嗎？」一席話讓女網友更傻眼了
，她與姊妹吃飯，一餐頂多2、300塊錢，剩下的明明都是拿去和他約會。

女網友還說，「他偶爾來我租屋處，都要求開整天的冷氣，但那一度的電費就要5.5，這
樣開2天我的心也在淌血了。講到電費時他就會說，妳來我家的時候不是也開冷氣給妳吹
了嗎？怎麼那麼愛計較，但根本不一樣啊，我在他家1天只開個幾個小時，而且只有他在
的時候才開，而在我宿舍時是24小時不中斷的給他開下去，不開他又會發脾氣說要走人。
」

「我真的很愛計較嗎？這樣子的AA讓我壓力好大啊！」她不禁感嘆，而網友們看完則一面
倒勸分，直言「這種男生...建議放生對妳比較好，感覺他已經吃定妳，這樣的AA是假公
平」、「分手啊，現在不疼妳、不考慮妳的狀況，如果不小心結婚，妳就慘了」、「這種
人也交得到女朋友？他鐵定外表不差吧」、「不是妳愛計較，是這個人不怎愛妳」。

事後，原po真的鼓起勇氣，想和對方好好溝通，沒想到卻換來各種酸言酸語，不過她最後
想通了，果斷放生這段感情，「放過他等同於放過我自己，我會努力準備國考的，現在內
心的壓力減少好多好多，覺得放下重擔了」。 : 智障幻想文又來了: 要不然交往是找飯票喔: 甚麼鬼/.....: 凡事都AA 萬事都Ok: ...又不是都花女生的錢..AA很合理了吧: 台女就是垃圾 不意外: 笑死 號稱高程度社會人士的M01低卡化: 幻想文: 問號? 那以前大學時候是怎樣交往的? 難道大: 學有工作，畢業就沒收入?: 翻譯:連油錢都carry不了的渣男 建議放生: 恐怖？台女想法才恐怖: 低能文: m01淪落至此: 智障: 付油錢很扯 計較成這樣: 不想幫女友出錢就別交女友吧: 這感覺不是台男: 廢物一個只想當寄生蟲 分手剛好: 虎爛喔，是24時打砲不出門膩: 台女幻想文文體又出現了: 我在乎的不是錢，那幹嘛分手? 錢: mobile01不都是有錢人怎麼會計較小錢: 一個月如果油錢八千，誰可以: 這女的蠻自助餐的 但出社會工作了連油: 錢也要靠背484客家人: 吃飯AA合理啊，但油錢？: 只看女方說法還是覺得女方問題大: 不想掏不要出去: 女方只想佔便宜的文章: 開車南下 不只油錢 車子還要保養: 台女: ?: 樓上在家自己櫓管，連油錢都不用付。: 自己選的: 還好我沒女朋友: 窮就別交女友了: 嗯: 真這樣還拖到現在才分手也奇琶: qq: 母豬台女不意外: 是男的很帥還是GG大？ 這麼委屈自己幹嘛: 台女 幻想文: 網路寫手？: 生孩子也要AA，一人懷一胎: 佔不到便宜氣撲撲: 廢: 幹你娘勒 沒在工作就滾: 現在不太可能也這種男的: 除非妳長的很醜 不然男的都是送錢求交往: 嗯: 台男又吃又拿的 父母怎教的?: 我有個傳產業同學當駝獸＋陪考: 他馬子考上國考後他就被放生了: 兩個人都有病...: 只要是對男生不利的文，都是幻想文喔: 沒有錢還想要交男朋友: yeah
如題 是這樣的啦

八卦版是一個公開的看板

在這上面發文都要負責任

如果有人在版上說自己預謀要犯罪

那是會被抓的

那喜歡小學女生好像不算犯罪

如果在版上承認喜歡小學女生等一下會有人來敲門嗎

五樓你敢承認嗎?

有沒有八卦? : 223.136.75.226: 你以為警察那麼閒膩: =====以下全部預防性羈押=====: 國外好像有合法性交14歲: 有請五人眾出門說明: 幫報警抓樓下的: 樓下NAS有20t劣幼童片: 日本是16歲: 概念式連結: https://i.imgur.com/oF4frlp.jpg: 十四歲謂之開花，此時天癸已至: 喜歡猶太人童真女懷孕: 我喜歡女國高中生: 戀童癖人人得而誅之: 不介意你說喜歡小男生: 圖片那兩位要退休了: 日本16歲? 我來查查怎麼移民日本: https://i.imgur.com/W1GFz7I.jpg: 會
※ 引述《ThorFukt (托爾)》之銘言：
: 漫威新電影 上氣
: https://i.imgur.com/vSBVl2T.jpg
: 梁朝偉飾演滿大人
: https://i.imgur.com/F7AkL67.jpg
: 主角上氣 移民加拿大的中國人搶到
: https://i.imgur.com/FV2L9cu.jpg
: https://i.imgur.com/ba0CI67.jpg
: 臉跟身材都贏 但是血統不夠純正 還是搶輸 彭會吐血嗎
: https://i.imgur.com/OaUgiDC.jpg


為何一堆人幫彭說話啊?

也不想想彭的演技有多爛

之前還入圍金馬獎 評審眼瞎了

以前演那個黃飛鴻

我看了都快吐了

我寧願30年前的李連杰去演上氣

新一代的台灣電影男星演技都在比爛的

以前的陳松勇 廖峻 庹宗華 都比彭于晏強多了


 : 你只是想看熟悉的老人臉: 你批彭于晏批成這樣，怎麼不看看入選的這: 個中國人: 黃飛鴻真的超難看，不過是整部戲都: 難看，幸好我是過年邊站安官邊看的: 動作片要啥演技 漫威那群幾個演技好: 那個入選的是演員嗎?: 鄭肯太雜魚  廢到一個極致: 英雄片帥是基本: 等到一堆主角站一起 就知道了
如題啦
指考成績剛出來啦
本肥我多益910啦 聽力滿分
然後指考英文78啦
只能去唸學店了啦
幹
有沒有人推薦 本肥之後能幹嘛

哦對了 我是文組 : 乾我屁事: 文組沒問問題的權利吧: 叫指考考聽力: 是: 好啦 下去學店: 窩說跳槽學店: 飯店櫃檯吧: 來這裡問，只能得到賣屁股這種等級的回答: 可以洗學歷啊，四年後上台政財金、風管，又: 文組念哪都差不多啦 記得大學多打幾炮: 指考英文沒90就下去: 英文這麼爛就別出來獻醜嘛: 是一條好漢，甘願四年後只是學店仔那工作很: 鳥那也不要怪別人。: 所以現在多益金證通膨?我藍色指考88欸: 還用說  多益拼滿分去補習班教多益阿: 有夠廢: 我指考英文90但多益[email protected]@: 現在沒倒扣只考78也太廢: 其實多益的內容跟指考差蠻多的: 肥宅文組連回收都當不起 註定起手大法師: 指考英文沒90不敢跟別人說有考指考
1.媒體來源:
自由

2.記者署名
無

4.完整新聞內文:
2019-07-21 09:33
〔即時新聞／綜合報導〕英國倫敦地鐵維多利亞線一輛列車，於當地時間（英國夏令時）
20日上午9時13分（台灣時間20日下午4時13分）在牛津圓環站驚傳遭人施放毒氣，警方正
在追捕2名嫌犯。

據《BBC》報導，英國交通警察（BTP）表示，現場充斥著CS催淚性毒氣，一些乘客出現咳
嗽和呼吸急促的症狀，醫護人員連忙到場治療，幸好皆無生命危險。

乘客羅伯茨（Michael Roberts）透露，當時有2個人跌跌撞撞地進入車廂，大家都很自然
地離開門邊，接著每個人都意識到自己突然無法正常呼吸，他連忙用T恤掩住口鼻，毒氣
的影響約持續1小時左右。

CS催淚性毒氣經常被當成催淚瓦斯使用，可引起眼睛周圍的灼燒感和呼吸困難。BTP已公
布2名嫌犯的照片，並展開全面緝捕。



https://img.ltn.com.tw/Upload/liveNews/BigPic/600_phplivv3m.jpg
英國倫敦地鐵維多利亞線牛津圓環站列車驚傳遭人施放毒氣，警方公布2名嫌犯的照片並
全面緝捕。（圖擷自BTS推特）

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2859204

6.備註:
雖然跟台灣沒啥關係。
現在報復社會的越來越多了，比較想看那些推崇愛與包容的心胸有多麼寬大。

題外話：dpp黨工黑韓導的新聞真多 : 真理教餘黨?: 靠，太扯: 五樓在捷運放屁旁邊聞到暈倒: 覺青與惡的距離: 就中東裔的  看起來偏土耳其: 肥宅上去也是施放毒氣: ok啦 每個在台灣當過兵的都玩過 沒玩過不: 是男人: 難民不爽: ㄌㄐ 備註: 未看先猜精神病患: 然後就有陰謀論傳出是政府自導自演...: 捷運很常有阿，尤其是電玩展或動漫展時

超級！

超級好玩！

剛剛去玩了一下

發現超級棒！

有沒有聯盟戰棋超級好玩的八卦！

我第一次玩就拿到第四名！

我是不是超級厲害！

大家說說看！
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 可撥: 可悲: 生活這麼無聊嗎: 死人棋: 死人棋==: 你收多少？: 無聊game: 怎麼還沒倒啊: 業配滾: ☺: 無聊: 又在抄dota  = =: 抄: 補: 節奏很慢一時熱: 可憐: 糞game
1.媒體來源:自由

2.記者署名:王俊忠

3.完整新聞標題:鹿耳門參拜 柯P自清：並未犧牲台灣主權

4.完整新聞內文:
〔記者王俊忠／台南報導〕台北市長柯文哲這兩天到台南進行寺廟宗教文化之旅，面對媒
體詢問時，柯文哲坦認自己太有理想性、不願妥協與利益交換，與台灣政界很多人格格不
入，不喜歡前瞻計畫消耗預算的作法。行政院與高雄市府為淹水勘災關係緊張，柯說，那
是口水戰，他非替韓國瑜說好話，做防洪設施不是1天能完成，但今天不做，以後永遠無
法解決。

今天上午，柯文哲與妻子陳佩琪到台南安南區正統鹿耳門聖母廟向天上聖母上香參拜，眾
多柯粉頂著大雨到聖母廟高呼口號、力挺柯P，聖母廟主委王明義、副主委陳安等多位幹
部陪同，還與柯文哲大啖虱目魚丸湯等地方特產，談聖母廟歷史淵源。

柯文哲表示，他是利用假日到台灣各地增廣見聞、認識朋友，看北市府有無可協助或需改
進之處，是學習之旅，無關支持度問題。因為台灣下一步該怎麼辦？總統是很重要的人物
，但這1週以來國內知識、產業份子都很焦慮，在他看來，就是心存善念、「do our best
（盡力而為）」，辦法是人想出來的！

對於陳芳明教授的批評，柯文哲直言自己太有理想性、不願妥協與利益交換，與台灣政界
很多人格格不入，自己留美對北美、北歐、西歐等文明國家制度較喜歡，日本政治也較清
廉，不致明目張膽利益交換，他不喜歡國內前瞻計畫消耗預算的作法，工程做不完，卻要
求在時間內消耗預算，這樣不好。

媒體詢問「民進黨在2020大選是否會再操弄恐中牌？」，柯文哲說，他並未犧牲台灣主權
，前總統李登輝對台最大貢獻是使台灣走上一條無法回頭的民主之路，大家也希望經濟好
、過好日子，目前國家政府最大問題是亂花錢、沒有財政紀律，必須解決。

有關行政院與高雄市府近來為淹水勘災關係緊張，柯文哲認為，那是口水戰沒有用，像北
市文山區興隆路1、2段過去常遇雨就淹水，花了3年才完成挖分洪道、滯洪池，去年不再
淹水。他不是替韓國瑜說好話，是客觀論述，極端氣候對台灣是個問題，各城市都有防洪
能力的設定，雨勢太大沒辦法應付，清淤也只是恢復舊有排洪水準，挖防洪道、築堤防都
不是1天能完成，但今天不做，以後永遠無法解決洪災問題。


5.完整新聞連結 (或短網址):https://reurl.cc/5mvvR




6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 柯：不要挑釁 不要理他就好了: https://i.imgur.com/1EPt1uw.png: "柯文哲坦認自己太有理想性、不願妥協與利益: 賣台柯又再哭哭了: 你沒有犧牲啊 你只是不爭取而已: 綠共說有 就是有 懂？: 如果自認是對的，有需要特別自清嗎？: 有理想不妥協=我全都要: 三角形劃起來: 大彎北不是妥協是啥?: 難道柯在台大是因為太有理相性人緣才差?: https://i.imgur.com/ElBJSrr.jpg: 你他媽的 去上海時怎麼不說台灣主權 幹: 還沒犧牲台灣主權: 一個大彎北就把他自吹自擂的臉打飛: 大概可以猜到是哪家媒體提問恐中牌: 就算他說的是真的: 所以柯賣了什麼主權啊？好想知道！還是: 只是因為檔了 黨 的總統路啊！這 黨 有: 多少人去大陸賺錢啊！: 你一個人跟其他人不合 還是沒辦法做事: 氣氣氣氣氣！柯文哲把台灣賣掉啦:  但做現代施琅: 笑死人 大家有得撈就改都市計畫的人: 他講一家親也是在跟中國做妥協,理想性咧: 到底是犧牲了什麼我也想知道: 說自己不願意跟利益妥協喔: 哈，去問被柯喬巨蛋賣掉的林洲民吧，理想: 還在世大運國旗==: 更何況有沒妥協 大家看在眼裡: 柯文哲絕對比韓國瑜更噁爛: 妥協沒錯,很多時候得妥協,噁的是裝清高: https://i.imgur.com/IOA9UVx.jpg: 所以這群合作的人做了什麼大事啊？所以: 大巨蛋讓了什麼啊？: 選擇性崩潰失言也看在眼裡: 銀行 強盜 警察: 舔中而已: 綠粉跟韓粉水準怎麼差不多啊？: 噁心 強姦犯說自己不舉: 台灣本來就沒主權，他又沒說錯，本來就: 沒有的東西要怎生出來: 不喜歡前瞻消化預算的方案，然後沒分: 太有理想性 難怪台大醫院一堆垃圾 推: “不願妥協與利益交換” 但是對中國可: 到前瞻的錢的時候森77+發現自己不是: 民進黨的人: 妥協沒辦法 噁心的是裝清高: 這週末來到台南勘災，比台南市長用心: 不愧是阿北 超越藍綠台灣新政治: 阿北說話真誠: 政府裡還是很多藍綠人材啦: 不願妥協  但是下跪沒關係: 一群人又無腦亂噴: 台北市就沒藍綠人才: 他的所謂不妥協是抹黑政敵的手段。: 啊你知道高金源跟韓禿說兩年治水被打槍嗎: 曹操也說自己忠於漢室。: 對中態度不就妥協了...: 對別人都垃圾 你最棒: 正想到二樓po的那句話 這檳榔: 清兵入關時還宣傳是要為崇禎報仇呢: 不願妥協結果遇到中共馬上妥協: 說的好聽!: 醜版馬英九: 推 若柯P則FQ: 2014年柯文哲說不願妥協 沒人會懷疑 但: 烏托邦主義: 2019年的柯文哲除了對民進黨硬之外 哪: 一件事不是在妥協: 過氣老人又刷存在啊 根本沒人在意你= =: 台灣沒有主權 這種話也說的出來 你哪: 裡人: https://i.imgur.com/Ui2peP6.jpg: 台南市需要勘災? 謊話連篇: 不是屁話嗎 柯柯: 不願妥協? 大彎北笑而不語: 打起來，打柯才有票: 理想性會去中國跪成這樣？噁: 哈哈哈 什麼都沒有 原因就是 檔到 黨: 的總統路 你就是賣臺。: 韓粉英粉一家親: 幹！增廣見聞、認識朋友？ 真噁心: 只是出賣而已 不是犧牲: 精神疾病患者也不認為自己有病好嗎？: 自己一廂情願怪誰: 習近平嗆武力侵略，如果總統不回應，: 國際法上叫默認，就是在犧牲台灣主權。: 力挺柯p，然後柯粉繼續裝死說阿北又沒要: 選，雙重標準好棒棒: 誒誒......大彎北勒？要說自己在解決問題: 柯屁：最討厭政治交換，dpp挺我連任市長，: 我就挺小英連任: 傾支 就是在出賣台灣主權了！: 一邊跑選舉行程,一邊講沒說過要參選: 柯批蘇，蘇沒回應就叫「默認」嗎？推文: 好好笑XDD: 主委王明義是以前國民黨立委王國清的弟弟: 王國清家族在漁會力量很大,這些人在國民: 黨失勢後比較親近陳亭妃,和黃偉哲不太熟,: 黃偉哲初選過後還要去跟他們低頭道歉,因: 為他們是台南市市區及海邊很強大的宗教聯: 合,如果非民進黨要選總統,要爭取的一定是: 以他們為首要目標,朱立倫年初就來找過他: 所以在台南沒有比參拜聖母廟更像選總統的: 當中國在國際場合主張台灣是他的一部分: 時 你的反應是"不要理他就好" 這就是犧: 行程,另外台南王爺信仰總廟,整個南台灣影: 牲主權 你什麼時候才會懂....: 響力最大的廟宇南鯤鯓代天府,柯文哲今年: 來第二次,完全就是選舉行程: 香港在爭取的時候 你在廢話什麼？: 舔共狗柯文哲說自己太有理想性  不願妥: 師父最喜歡用不要理他們 也是默認？: 協與利益交換?  怪了  怎麼碰到中國又: 不一樣了?  跟中國就可以妥協並跪舔: 幫補 黑柯的人拜託舉出柯賣台的實例好嗎: 垃圾: 舔完支那老二再說自己沒在賣: 你現在這動作 就跟KMT在台灣高舉中華民: 國旗 出了國就藏起來沒兩樣....: 他沒要選總統啦，去拜拜增廣見聞而已: 所以那麼嗆的那幾隻吉哇哇 到底賣了什: 麼主權 犧牲國家什麼利益: 沒有犧牲  只有默認而已: 世大運搶台灣旗的蔡英文你們也嘴一下好: 嗎: 搶台灣踐踏台灣主權 犧牲台灣言論自由: 搶台灣旗:  * 中共官媒肯定將國旗馬賽克 *
※ 引述《zero09107 (月影)》之銘言：
: 雖然我也賭爛喇叭韓跑去選總統
: 不過幹拎娘dpp黨工少噁心了。
: 操，我他媽搜一下就看到台南跟屏東/桃園有淹水。
: 結果各大新聞台幾乎沒人報，只有網路新聞勉強看的到，這沒被__還真不太信。
: 台南
: https://www.youtube.com/watch?v=Q-3jt0skvOs
: 桃園
: https://udn.com/news/story/7324/3905794
: 屏東
: https://www.youtube.com/watch?v=ANU04oSovfU
: 三個市長都是某黨的就不說了。
: 配合一下1450水準   幹拎娘 韓總在哪裡~~~ 藍綠下台!
: 高雄淹超過1cm就是淹水欠幹!
: ※ 引述《meredith001 (￣▽￣)》之銘言：
: : 民進黨真可惡，只會追殺打壓韓總來掩飾自己的執政無能。
: : 2020補刀教訓萬惡民進黨 唯一支持韓總 非韓不投
: : 1.媒體來源:
: : 聯合
: : 2.記者署名
: : 2019-07-21 00:21聯合報 記者楊濡嘉／高雄報導
: : 3.完整新聞標題:
: : 韓國瑜嗆政院：只盯高雄救災 什麼意思？
: : 4.完整新聞內文:
: : https://video.udn.com/embed/news/1111805
: : 七一九強降雨造成高雄多處積淹水，市長韓國瑜昨天直到下午四時卅分才現身勘災，
媒
: : 追問他「神隱」在忙些什麼？韓哈哈笑說，他昨天沒有喘過一口氣，但很清楚中央如
何
: : 判高雄市府救災。他反嗆行政院，台南、嘉義、屏東等縣市都下大雨，眼睛卻只看著
高
: : ，是什麼意思？並請求比照去年八二三水災，對高雄淹水戶加發兩萬元補助。
: : 十九日這場大雨， 讓高雄多處傳出積淹水災情。高雄市災害應變中心昨天早上的災
防?
: : 議由副市長李四川主持，韓國瑜未現身；李四川說，這是他要求局處長來開的，前晚
已
: : 動向韓國瑜報告由他主持，因為中央災防中心已降為三級開設，昨天立即專業檢討可
以
: : 善的應變作法。
: : 高市府昨天下午通知媒體，韓國瑜四時卅分會勘苓雅區一棟地下室積水的大樓；韓國
瑜
: : 身時，媒體問他都忙些什麼？韓沒正面回答，只笑說他昨天很忙，沒喘過一口氣。高
雄
: : 新聞局長王淺秋則說，韓有些急事要處理，人在南部來來去去。
: : 韓國瑜說，這次高雄退水的速度非常快 ，大家看得到高雄市政府的努力，但行政院
態?
: : 很奇怪，從行政院長到內政部長都一直在指責高雄，下大雨只有高雄下嗎？屏東、台
南
: : 有下嗎？都在下，甚至有部分傳出積淹水災情，為何只指責高雄？「你眼睛只看著高
雄
: : 是什麼意思？」他呼籲行政院要用正面的態度，不應該用整個民進黨執政之後偏差的
態
: : 來看高雄。
: : 韓國瑜話鋒一轉，希望行政院比照去年高雄八二三水災時給受災戶的補助，所有室內
淹
: : 五十公分以上的住戶，高市補助一萬五千元，去年行政院加發了兩萬元；韓說，高雄
不
: : 特權，這次水災就請比照去年的標準，給高雄受災戶每戶三萬五千元補助。
: : 【記者林河名／台北報導】高雄市長韓國瑜希望中央加發高雄受災戶兩萬元補助，行
政
: : 昨晚表示，若達淹水救助標準，請高市府盡速提報，行政院將全力協助。
: : 行政院發言人Kolas Yotaka指出，請韓市長不要抹殺行政院對高雄的善意與用心，中
央
: : 未「只指責高雄」，也請韓市長苦民所苦，專心為淹水的民眾解決問題。
: : 5.完整新聞連結 (或短網址):
: : https://udn.com/news/story/11311/3941876
: : 6.備註:
桃園 07/19根本沒災情 是要報什麼? 而根據通報的淹水案件數量 全國306處 高雄就佔了
283處
屏東15處 台南1處 雲林7處 不報高雄報哪裡? : 不盯你盯誰  幹: 高雄這次就是荒腔走板  我看清淤根本是: 5~6月才開始，大概還沒清完: 去年誰一直盯三千億跟五千洞: 平常愛吹噓自己屌大 現在又怪別人看他屌: 你沒有喘過一口氣: 再者  去年淹水就已經說問題在如何把水: 快速排到下水道，看起來根本也沒有在乎: https://i.imgur.com/bN2LW4l.jpg: 0111繼續滅東廠: 我719只看到泣台報台南小東地下道淹水,: 連崑山跟安南兩大水上樂園似乎都沒開張: (至少ptt台南版沒人通報),幾乎沒災情是: 要報什麼: 和信眾認真你就輸了: 的確就高雄災情最嚴重啊 不報你報誰？？: 反正現在做不好就罵中央，韓粉就高: 潮了: 台南安南區最近平日就清淤清的很勤！: 讚: 桃園7/19根本沒下什麼雨: 我猜不盯就會說中央不關心高雄: 自己誇口良心不會淹水 被檢驗就崩潰: 有錯怪中央 韓總選上要怪誰 地方還是: 中共
安安

每個去健身房的男生都會說

不想要太壯 像彭于晏那樣就好

彭于晏是不是健身界最低標準？

大家是不是都怕一不小心變成館長那樣

彭于晏是不是健身界60分 上班求溫飽 晚餐有熟能吃就好的代表呢？ : 我都說像洪金寶那樣就好: 看臉: 4: 講幾次了 臉才是重點: 抱歉: 他不用練也pr99: 臉+60%戰力: 變館長那樣 也沒那麼容易吧....: 洪金寶的體型要不是知道有練過，可能會: 彭于晏那個有在健身的人也不會亂嘴 他是真: 的用運動員規格去操: 以為是肥宅: 他那個體脂率就不是低標了: 大家都怕不小心變館長啊:: 館長那種肌肉量不用藥基本上做不到: 看臉 應該算頂標: 健身版會說:瘦皮猴: 他的臉基本就贏了，你練比他猛十倍也沒用: 很正常，大部分女生不喜歡館長身材，所: 就算真的是低標，一般人也沒法堅持練: 以男生當然不想練太壯: 彭的體型那可不好練.....: 彭于晏奶比張均甯還大耶: 講的好像隨便練練就能變成阿諾 想太多了: 他體脂肪夠低啊: 說他不太壯...: 館長那種 你想練還練不出來的...: 肥宅先把目標定在體脂低於20%吧: 健身房一堆癡肥自以為壯的 笑死 彭那樣很: 好練？: 那個體脂還要練上去有難度: 先練大隻再減體脂比較簡單: 彭臉不帥啊: 彭那種是體操選手的身材 不是摔角手的身材: 以為為體脂肪那麼低又要有肌肉很容易喔: 體操選手那練的份量根本不是常人能忍受的: 肥跟壯不一樣  要維持彭的體脂肪很難: 一切看基因，人家就算不練也是瘦高型: 他體脂只有6.....: 還要保有肌肉量更難 要肥壯相對容易: 人家就是帥 師哥再怎麼練還是師: 肥壯就一直攝取高卡路里 加高強度: 很多人看起來壯是因為體脂加上去的: 維持才叫難，以前大學那些練成巨巨的，: 其實不想練太壯的去公園玩就好，不要來拍: 畢業之後......嗯？你哪位啊？: 但是低體脂力量一定掉很多 強度要更高: 照打卡搶器材，在器材上滑手機不如回家躺: 比較舒服: 彭跟館長都不是一般人可以練出來的極端肉體: 肌肉大很醜啊，像彭于晏那樣小小的才是: 可貴，健身房肌肉腦跟他們講再多都沒用: ，智商低的可悲: 彭不是純健美 但他的身材體脂也是種變態: 光是飲食一般人就受不了: 健身房一堆練得很努力但方向完全錯誤，: 難怪肌肉腦: 從這篇可以看出八卦版肥宅跟異性的比例大: 概是多少: DDHOWDA 歐美人好像不認同你的觀點: 是真的很多人努力方向不是走均衡勻稱沒錯.: 看你用什麼標準看: 彭那體脂 意志力很驚人: 他應該是只吃非常少的澱粉: 說肌肉大很醜八成是跑兩步就在喘的瘦宅: 精壯 不是那種大塊大塊的肌肉: 笑死了~~ 你照片上看起來的精壯: 中國練武的都像洪金寶那類型的啦: 實際現場看到本人肌肉絕對比你想像的大: 不要像某人的看起來像肥大就好了: 你以為的精壯體格通常手臂都是你的兩倍: 請看街雄 受歡迎是臉的問題...: 除非你指的是8+9那種非洲難民的肌肉線條: 沒打針要像館長那樣就是練武奇才了: 光顏值就輸了，回去洗洗睡繼續練吧你: 低標 =  女森可接受的上限   再壯就不行惹: 還是鄉民只看過館長就開始幻想健身的人: 都是向館長體型 XDDD: 館長體型更需要天分比精壯還難練十倍: 我朋友NYU摔角校隊,館長體型是他們理想: 彭應該是幾乎不碰澱粉 運動多樣化: 正常有在練的光是要維持體脂肪長期14以下: 就很辛苦了 彭是維持在6 根本超人的意志力: 彭身材超讚好不好...: 還好，有不帥: 又: 那個體脂你跟我說低標？？: 他很大塊: 6%聽聽就好啦: 那種跳舞的韓星肌肉量太少: 彭跟那種比是真的壯: 健身分很多種，先搞清楚目標再來好嗎: 就算體脂11好了 其實就已經超難維持了 親: 身嘗試就知道 基本上每天都吃不飽又要狂練: 才有可能維持11: 他那樣已經屌虐99%的人了: 要維持低脂不會比館長練大重量還輕鬆: 每個人都選最好的目標吧 只要只是自以為謙虛: 他沒健身就是最高標了、更何況健身...: 這淒慘的邏輯，尼是多討M彭于晏: 彭的體脂跟肌肉比是pr99級的好嗎: 推文有夠可悲: 臉懂嗎？: 說他是體操選手身材先去查一下真正體操: 選手好嗎？: 有他肌肉量的體脂大多比他高: 練成他們那樣很難好不: 用MMA的操法下去操，除了臉以外應該可以。: 精壯兩個字還是有個壯字齁，兩人都是PR99: 日本體操選手白井健三視覺上還沒有彭那麼壯: 哈哈哈 剛好而已當然地標 算變練都有: 台灣冠軍李智凱的身材也接近彭的類型: 胖壯都愛說腹肌沒用，也不看看自己肚子: 是懷孕了喔: 我也想把臉練成那樣: 說體操選手是因為接了電影才指標: 館長不是有打過藥嗎？: 是標準吧: 我給35分: 臉要夠長: 我想要練一練臉跟彭于晏一樣就好: 像彭于晏那樣的話要去整形外科喔: 臉才是重點: 彭那個體脂率根本是健康的低標好嗎，: 一般人先拚到15吧: 我不喜歡澎 但說不帥的肥宅是？XD: 健身界低標是館長 其他都是3mm: 沒錯，不過比起無論到哪都底標的八卦台: 男倒是天差地遠: 館長太肥 走不動象山: 噁噁噁: 靠北喔 他的體脂率是要很嚴格的健美式: 飲食 和大量有氧訓練才有可能這麼低: 應該去整容診所而不是健身房: 沒練的都以為這樣很簡單: 挖智商好高喔: 講的很簡單，可以練看看阿: 臉 不要再問了: 講不要像館長的都是沒練的，根本不是隨: 便就能變館長的
※ 引述《johneypetter (johneypettert)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 風傳媒
: 2.記者署名
: 風傳媒綜合報導
: 3.完整新聞標題:
: 遭酸年收2千萬還說嘴林飛帆 張善政回擊：拿陽春碩士和博士畢業38年的人比，這樣合
理
: 嗎
: 4.完整新聞內文:
: 前行政院長張善政批評林飛帆月薪領9萬元，引來財信傳媒董事長謝金河「談錢傷感情
」
: 批評，他稱張善政年收至少2000萬元，卻拿林飛帆薪水來說嘴。對此，張善政回應，他
的
: 年收與2000萬元天差地遠，並說謝金河模糊焦點，他評論林飛帆陽春碩士拿月薪九萬，
是
: 質疑這對一般辛苦打拚的年輕人，示範意義是什麼？
: 謝金河估算張善政因為擔任幾個公司董事、獨董，一年收入至少2000萬元。他問說和林
飛
: 帆一個月，薪水九萬相比，哪一個比較不合理？張善政回擊，拿一個沒有工作經驗、能
力
: 未經驗證的陽春碩士林飛帆，和博士畢業已經38年的他相比，謝金河自己都不見得能回
答
: 吧？張善政要把「哪一個比較不合理」的判斷留給網友。
: 張善政：年薪2000萬的說法有多處誤謬
: 至於謝金河高估張善政年薪2000萬元，張善政指出，謝金河的專業判斷有多處誤謬之處
。
: 1.在台哥大擔任董事(不是獨董)，沒有接受薪資。換句話說，薪資數字是「零」。所以
謝
: 金河的估算天差地遠。2. 另外兩個公司，他用所有董事平均酬勞估算獨董酬勞，偏差
也
: 是很大。謝金河大概不了解公司董事會內部的酬勞結構。3. 他舉宏碁2008年業務黃金
時
: 期董事酬勞達6000萬元的例子，一點參考性也沒有。宏碁尖峰時期股價逾百元，現在呢
？
: 稍微查一下就知道差多少倍！張善政說，他無從判斷謝金河舉11年前尖峰時期的董事酬
勞
: 來做比較，到底用意為何？
: 張善政最後指出，謝金河模糊了焦點，他質疑林飛帆陽春碩士拿月薪九萬，重點在於這
對
: 一般辛苦打拚的年輕人，示範意義是什麼？
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://www.storm.mg/article/1505392?srcid=7777772e73746f726d2e6d675f3230313
23
: 6.備註:
: 不知謝金河的公司,是不是都給陽春碩士一個月九萬的缺???

林飛帆是黨職又不是公職，也有別於北農那種官方有插股的公司，有能力能爬上高位沒能
力但有利用價值同樣也能，對DPP來說就是認定林有利用價值，有價值和有沒有能力並沒
有絕對關係。



 : 說的也是，可能黨工黨網軍好幾年馬上被超過: 氣到XD: 人家小英青年軍，大腸花時代打通手機就可: 翻譯：可以片片年輕人選票: 以調動民進黨立委，現場其他人當然選他當: 頭，至於沒政治勢力的島黑就只能看非凡公: 子收割了: 非反公子似乎是用來吸英神仇恨值的？好: 用嗎？: 9萬就低頭: 所以大家都是在酸他的台灣價值阿: 就一群魯蛇看人家領高薪，心態不平衡而已: 閱: 酸張真的很傻眼...被吐真的是應該。: 名犬也得汪汪叫 不然哪裡有狗食。。: 。: 明明是用位子讓林閉嘴不要再罵了: 林還接受真的是夠噁的: 林的理念大概也只能入民進黨吧 其他黨都: 那麼廢
※ 引述《kopuck (派翠克星星)》之銘言：
: 大家好 民主制度似乎已經發展很久，
: 世界上其他國家民主制度有甚麼機制可以防止
: 只會煽動基層人民或是鮮少思考的人，然後利用一人一票制 上位啊?
: 偏偏基層佔國家大多數，
: 但只因被煽動而讓他們決定國家未來 好像滿慘
: 有鍵盤民主研究專家 可以分享想法嗎??

歷史總是不斷緬懷過去

還前人的公道

認為之前好像沒這麼糟

就像是來了陳水扁就知道李登輝的好

來了馬英九就知道陳水扁的好

來了蔡英文就知道馬英九的好

能改革的黑成搞爛修惡

不能改革的變歷史共業 藍綠白一樣爛

不改革的反而萬人擁戴然後繼續爛恐怖平衡

台灣別再假裝自己在乎什麼國際情勢

電動車AI崛起掀起失業潮不看只說薪資太低

其他國多少因為高工資改用AI跟無人店

從事生產的幫不用從事生產的人打工 ex.房東

說他爛會被說另一個人更爛

抹不過就說是他中國共路人

我是不知道草包當皇帝會不會成真

而是自認為菁英的都弄成這樣了還需要怕草包嗎

是真的怕草包搞爛還是怕失去政權 這差很多 : 來了個草包就知道習近平的好: 現在在路上都要擔心被吃了無敵星星的精神: 來了蔡英文知道馬英九好?????馬英九好???: 病捅一刀: 零分和負分有差好嗎: 馬英九好個屁: 來了蔡英文知道馬英九好 這句真的幽默 哈: 馬最爛 別偷渡: 事實是人永遠不滿意: 馬英九好你個逼: 馬的一點都不好: 陳菊最好: 633的三倍房價只有炒房客好。: 有蔡英文才知道馬英九真的爛透了沒冤他: 馬的好？樓下幫忙想想看！: 不好意思馬就是歷任最爛的: 連看守內閣張善政都能吹上天 就知道多爛: 偷渡馬英九???
最近有考慮想把原本用的2070看是不是要換到2080TI好了，不過看了很多討論
要穩4K好像還是很難，可是為什麼XBOX ONE X可以穩4K又能用這麼便宜的價格
，電腦要穩4K卻要花上非常多錢還不一定能穩4K??難道微軟的主機真的是怪物
機嗎?是說PS PRO的4K就只是硬升上去的，還不是真的4K....

不過目前大家電腦螢幕主流還不是4K螢幕就是了0.0
不過現在電視螢幕隨便動不動就4K惹

現在顯卡是不是也碰到瓶頸了，進步開始緩慢 : 洽專板 這裡沒答案: 電蝦: 這邊戰不起來der: 主機假4K: titan 4-way sli上ptt 4k才穩: 主機不是原生4K都用動態解析度,然後只: 有30fps特效縮水: xbox也是假的嗎？: 等PS 5K: 人家拼的是4K穩60fps，效能全開，你主: 機能比喔？

看完蔣先生被刺影片
嫌犯大約五秒鐘被制伏了
而且是衝上十數位民眾
對比台灣前一陣子警察被刺案
好像有一段差距
差別在哪呢
有掛否



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5. : 一個是洪興的頭: 台上視野高，大家看得比較清楚，進入狀況: 那十幾個不是保全嗎？: 蔣先生閃了一陣子 保全才一湧而上: 你以為洪興沒刀呀?!: 馬的一定又嫁禍給浩南: 烏鴉跟笑面虎真的太陰險: 浩南哥在調人了: 萬梓良：我也是蔣先生: 山雞快去台灣調人幫蔣先生報仇......
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
上報

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
尚國強

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
重申「神聖不可分裂的領土」　中國國務院發表《新疆若干歷史問題》白皮書
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=67705

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
隨著新疆的民族、宗教和「再教育營」等議題，引發外國媒體高度批評與熱議後，中國政
府除多次透過外交部等單位表達立場，更曾邀請部份外電入疆進行採訪探視，欲藉此弭平
外界的擔憂。

如今，中國國務院於21日發布一份，對於新疆歷史問題的官方立場和說明白皮書，再次重
申強調、新疆是「中國神聖領土不可分割的一部分，而非東突厥斯坦」。

《人民日報》報導，中國國務院新聞辦公室（簡稱國新辦）21日發布，一份名為《新疆若
干歷史問題》的白皮書，內文共分為七大章節，分別「解釋」新疆地區的民族、宗教、歷
史和主權議題，對外界傳達北京當局的官方態度與立場。

七個章節分別探論：

一、新疆是中國領土不可分割的一部分
二、新疆從來不是「東突厥斯坦」
三、新疆各民族是中華民族的組成部分
四、維吾爾族是經過長期遷徙融合形成的
五、新疆各民族文化是中華文化的組成部分
六、新疆歷來是多種宗教並存的地區
七、伊斯蘭教不是維吾爾族天生信仰且唯一信仰的宗教

此份白皮書語氣最強硬且勢必將引起爭議之處，莫過於對新疆的歷史敘述和維吾爾人宗教
信仰詮釋。

白皮書抨擊，境內外敵對勢力，為了達到分裂和肢解中國目的，蓄意歪曲歷史且混淆是非
。他們抹殺新疆是中國固有領土，否定新疆自古以來，就是多民族聚居、多文化交流、多
宗教並存等客觀事實，並妄稱新疆為「東突厥斯坦」，鼓噪欲讓其獨立。

「新疆是中國神聖領土不可分割的一部分，新疆從來都不是什麼『東突厥斯坦』；

各民族文化是在中華文化懷抱中孕育發展的；伊斯蘭教不是維吾爾族天生信仰且唯一信仰
的宗教，與中華文化相融合的伊斯蘭教紮根中華沃土並健康發展。

當前，新疆經濟持續發展，社會和諧穩定，民生不斷改善，文化空前繁榮，宗教和睦和順
，各族人民像石榴籽一樣、緊緊團結在一起，新疆處於歷史上最好的繁榮發展時期。」

事實上，在此白皮書出爐前，國際從上週起分為兩派，分別對中國的新疆政策表達支持和
譴責態度：

歐洲及西方國家等22國，致函聯合國人權理事會（UNHRC），呼籲中國停止將維吾爾族關
押入「再教育營」：但同一時間，俄羅斯、沙烏地阿拉伯及非洲等37國，卻同樣致函聯合
國人權理事會，表達支持中國新疆政策的態度。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=67705

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 重新定義新疆史: 笑話: 西藏喇嘛轉生都要給黨批准了 顆顆: 柯黑台獨狗也該抓進集中營: 外蒙古都能獨立了: 還不是學俄國親爹那套 努力輸入漢人過去: 到時候 萬一受不了國際壓力要投票 還是贏: 中華文化四處霸凌其他文化 嘔嘔嘔: 蟑螂: 地球是我固有領土: 看到神聖領土這詞不知為何就覺得很靠腰: 看到神聖不可分割必噓: 神聖？清帝國解體時不讓人民族自決好神聖: 神聖領土也包含朝鮮半島、印支半島、: 貝加爾湖到海參崴這一整片也都是，卻沒: 見支那共要羅斯共歸還過。: * 五毛之日常 * 祖國的善意 *: 新疆這兩個字 字面上是甚麼意思 說不可分割: 不是自欺欺人 更別提清朝一直到左宗棠才實: 質上統治新疆 短暫幾十年就不可分割: 支那每天美帝美帝的叫結果自己最帝國主: 義XDDDD笑死人: 中共又再竄改歷史，捏造事實: http://0rz.tw/8fdxC 中國演藝界自律宣言

我以前是昌粉 但是自從國昌變紅鯧
我就夾不下去了...黃裡透紅

民進黨做了那麼多改革
收拾了KMT那麼多爛攤子
做得實在不容易
結果紅鯧還在後面背刺養雞場這種破事
完全不幫忙監督在野黨KMT

修勞基法的時候
時代力量更是上發言台作秀
也不幫忙嗆勞工是錄音帶

唉
看來台灣只剩下民進黨才是台灣的政黨

#2020自己民主自己救
#不要變成第二個香港

-----
Sent from JPTT on my iPhone : 非綠即紅: 反串的太明顯!: 這起手式很厲害連國昌都變紅 呵呵 看: 他岳父就在中國做生意，還有臉說愛台灣: 來不支持小英的全部都是紅通通的: 狗屁 2020滅蔡母豬！: 小英跟中國做生意賣水果是20年新高 那: 麼紅大家還不是說小英超綠 哈哈哈: 反串給推: 反串的很爛: 她公開反對一國兩制 還不是照賣 怎麼: 國民黨只能跪舔: 東西好一樣有人買 不需要假意MOU還要: 台商買單: 反串給推: 反串失敗: 讚讚讚: 反串有趣?: 五毛跟藍黨工最會反串挑撥離間: 人家那真的東西反串哪像抹紅不需證據: 岳父是被旺中抹紅 跟本沒去大陸: 同一招 厲害: 把汐止送給國民黨算扯後腿嗎？: 不去打柯的大巨蛋弊案顯然圖利財團: 少反串了 噁心
※ 引述《iWatch2 (有錢吃鮸沒錢免吃)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 聯合報
: 2.記者署名
: 羅印沖
: 3.完整新聞標題:
: 每周都有反送中遊行 人民日報：香港不能再亂下去
: 4.完整新聞內文:
: 2019-07-21 10:08聯合報 記者羅印冲╱即時報導
: 中共中央機關報人民日報發表評論員文章，指出香港社會要共同反對暴力，
: 珍惜法治秩序。
: 在港府仍不願表態撤回修例下，香港民間持續發起反送中遊行，幾乎每周都
: 有示威抗議活動，且遊行到最後往往出現警民激烈衝突，造成警方和示威者受傷。
: 人民日報評論員文章指出，香港不能再亂下去是主流民意。近一段時間以來
: ，香港社會圍繞特區政府有關條例修訂出現紛爭，極端激進分子以此為幌子
: ，採取暴力方式衝擊立法會大樓，有組織地攻擊警察，嚴重踐踏香港法治。
: 文章表示，法治是香港社會的核心價值，如果縱容違法犯罪甚至為暴行美言、
: 開脫、撐腰，就是對香港法治精神的公然挑戰，最終損害全體港人的根本利益。
: 如果香港社會不能對暴力堅定說「不」，仍然深陷在社會紛爭不斷的泥沼，
: 問題和風險只會愈積愈多。
: 文章表明，期待香港團結一致，共同反對暴力，支持行政長官和特區政府落實
: 「一國兩制」、凝聚社會共識，集中精力發展經濟、改善民生、促進和諧。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://udn.com/news/story/7331/3942052
: 6.備註:
: 今天遊行11:00-23:59 下週也預定有遊行 好拚
其實過度游行抗議真的不用
每個月固定選幾天就很够了
一直辦只是消耗游行能量
而且更給中國有境外勢力干預的口實
每次游行都是要花錢的
每周都要這錢坑更是不得了
你說民眾自發出錢
1~2次還可以，每周都要誰有這麽多資本阿
你耗得過香港政府+中國嗎
既然這樣還可以不斷有錢辦抗議游行
當然只有可能是港人外的資金阿
你看國昌辦了反紅媒
DPP理都不理
怎麽不再一次
燒錢阿
台灣反共反KMT的游行根本都是靠綠營的資金
國昌最近這樣駡小英施政
誰要給他錢
沒錢還辦什麽游行

港獨這群蠢貨真是學不乖
以為可以跟中國拼個魚死網破
幾個人跟一個國家拼？
就說前幾年的佔中
佔中三子都退出了
那個姓黃的小屁孩硬是打死不退
結果造成港人反感
接下來的議會選舉
反建制派的大敗而歸
這群人還想再一次嗎
 : 人家香港就有辦法: 噁心的中國人,又惡意翻牆出來潑糞拉屎: 香港連命都要沒了 不天天抗爭 準備等: 死: 再等就不用遊行了: 港支殖民政府殘暴不仁  誰都想出來: 一堆暴民 只想打警察 毫無論述: 跟1927年8月1日江西省南昌市的支那共產: 黨全面武裝叛亂相比，香港的算很溫和，: 還是支那共希望香港快點學習南昌暴動？

1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）

ETToday 新聞雲

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔

記者張靖榕／綜合報導


3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章

男客爽叫應召妹被電爆！　全程無啪「寧願打遊戲王」：她超強


4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！


記者張靖榕／綜合報導

玩而優則靠技術賺錢！日本一名應召妹因為玩《遊戲王》卡牌超強，名聲在男客之間逐漸傳開，到後來接到的許多客人，目的都不是為了和她「肉搏激戰」，而是求戰《遊戲王》。

日本網友「ドクペ姉さん」在推特上分享趣事，以前和一名應召妹熟識，但對方接的男客不和她啪啪啪的機率很高，因為似乎還有別的東西比啪啪啪更好玩。原PO說，應召妹玩《遊戲王》卡牌超級強，和第一組客人玩過後，口碑漸漸建立起來，之後越來越多人和她求戰，不過常常被她電到不要不要的。

這則「另類應召趣事」19日被分享到推特後，吸引了18萬名網友按讚，超過7萬則留言，「好不一樣的吸金女」、「如果贏了打5折嗎」、「這個情境設定比謎片還棒呢」、「玩牌的時候生命減少要脫衣服嗎」

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊

https://www.ettoday.net/news/20190721/1494950.htm?from=ettoday_app

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 賺: 求番號: 五樓召喚黑暗大法師肛門: 輸了就被啪: 母豬: 這什麼超展開XDDDDD: 讓你嚐嚐我的馬眼白龍: 巴撒卡蒐鬥: 這會信  遊戲王強的娜麼多人: 糞GAME 還有人在玩啊?!: 又抄網路發新聞: 孔雀舞: https://youtu.be/eedPRI3RH5o: 輸了%%%系列: 決鬥吧 遊戲boy: 女人哪有遊戲王好玩ww: 召喚博士: 決鬥!: 再怎樣我寧願%%%: 打輸就幹她啊 有反差感會更興奮:  https://i.imgur.com/XFdQNN5.jpg: 黑暗遊戲 損失生命值會失去什麼的展開: 日本葉佩雯: 失去的是決鬥者的尊嚴呀: 宅宅錢真好賺: 韓導那啥小 笑死: 這位客人，你是要先從哪裡.. “打牌！: ！！！”: 抖肉!!: 浪費錢 插著也能玩: 真人版孔雀舞XD: 太陽神的翼神龍～: 打贏再％更爽 打輸你還有臉％嗎？: XD想看本人: 黑暗遊戲: 時間寶貴 打完要%可能要加節: 幹這種好像很有趣欸: 那幹嘛揪她去開房間啊？: 挑戰成功的爽度比射精爽 男人啊…: 決鬥吧 輸了有黑暗的懲罰遊戲: 可以找小商人的文，他以前就提過真的有: 客人叫小姐純聊天: 賭注就是輸了要被幹: 而且以前也有小姐說她被客人叫去幫忙搬: 家: 日本人工貴　搞不好叫小姐搬家比較便宜: 找搬家那個我記得，比工人便宜XD: 玩遊戲對大腦刺激說不定比%%還爽: 這個看起來有點豪洨，但我相信: 孔雀舞4ni: 我相信 變態比做愛爽: 我們家如煙是賣藝不賣身啊: 召怪發效果 有事嗎: 笑死: 打輸的被幹: 第一個跟她打牌的人在想什麼啊？: 不務正業XDDD: 去吧，毀滅的噴射白光: 都一堆人找援妹玩鬥地主跟要塞英雄了: 之前不是有性服務業者說被叫去，結果只: 是要求聊天還有被叫去搬家的...: 肥宅寧可打遊戲不願破處: 斗肉: 新劇情: 打贏才能%%: 10分鐘沒有輸就可以中出: 遊戲王被她電，就把她啪啪啪電回來啊: 輸了免費%%%%!? 結果沒人贏女生: XD: 其實，實質上都算是玩: 扣生命就脫衣服,脫光才開趴,順便算鐘點: 一群傻蛋: XDD: 斗肉!: 斗肉!: 三小: 肥宅悲歌: 瘋狂做戰？: 東森新聞專門做這種新聞==: 笑死: 錢太多是不是: 業配文: 直接給她毀滅的噴射白光: 卡牌式做愛: 這我知道 扣血會爆甲的遊戲王嘛: 服務不錯欸 正妹陪打牌: 挑戰者課金買生命值爆光妹子的概念: 我用龍族牌組跟你打: 喔喔喔喔 看我毀滅的噴射白光！: 生命值越少穿的越少: 抽牌吧！: 祖國大日本帝國皇民，我真搞不懂你: 先來場昆特: 日本不是還有叫來掃地的？聽說比家政: 公司便宜: 有種出來決鬥喇！！！: 幹 那部 = =: 光明正大叫應召的理由w: 只要在她高超牌技下撐過10分鐘 就能中出到: 連搬家都有了，玩遊戲王ok der: 爽: 手遊就算了吧。: 無法理解宅宅的思考模式…: 一定不正: Game over 孔雀舞baby: 人肉作戰（X）卡牌作戰（O）: 能找到有共同興趣的異性超難，哪裡無法理解?: 我滿腦都是男女脫光衣服後大喊決鬥！: 每扣一次生命值脫一件 好像可以: 決鬥吧 皮條客boy: 覺得合理啊…有時候同好很難找啊: 謎片又有新素材能拍了 XD: 我召喚我的老二呈攻擊狀態: 回合結束 輪到你了！！ 抽牌！！: 且能夠: 靠北 這屌爆了: 冠軍牌組抄一副 不就有一定強度: 葉佩雯: 之前還有找妹搬家的: 抄一副也要會玩啊，不會玩也不知道要: 怎麼召怎麼抓抓哪隻出來: 一直翻死者甦生 你幹的下去嗎XD: 黑暗U戲: 現在逛逛社群網站，寫寫廢文就能當新聞了: 開插是不是要放Bgm?: 生命值減少的時候衣服會變少嗎: 歐漏，磨書他卡鬥: 好奇第一個打牌是怎樣開啟的: XDDDDD: 穿比基尼。贏一局脫一件。這才刺激: 日本賣淫覺青超屌: 巴薩卡獸乳 抖肉 忙死搭卡抖: cos孔雀舞嗎: 孔雀舞是妳？: 杰哥:比做愛還刺激: 孔雀舞本人: 如果是孔雀舞我還是先%過再打牌吧: 遊戲中被壓著打，輸了腦羞把她壓著%: 這是打贏會破衣的那種遊戲嗎?: 想像一下第一位是怎樣的：宅處男叫應: 召全套完事後還有很多時間，就拿起手: 機打牌，這時應召就說“我也有玩喔！: ”，然後宅男被電爆...名聲就這樣傳開: 了: 生命值扣500脫一件: 衣服隨著生命值減少而碎裂: 決鬥！！！: 花錢找人陪玩QQ: 笑死 衣服隨著生命值減少: 做雞的結果被客人轉型為有求必應多元: 服務的便利屋...: 看我召喚青眼白龍脫妳奶罩～～啊嘶: 一定不正: ？？: 還有這種操作...: 笑死: 讓妳瞧瞧我的巨神兵: 想被亞馬遜戰士系列調教: 斗肉！！: 日本都用這種方式業配嗎: 一定不正...: 做雞只是我的興趣，我的本業是決鬥者: 好了好了 二十週年動畫有題材囉: 孔雀舞本人！: 女：今天先洗澡還是..？客：先來場坤特: 牌吧！: 我的回合！: 反觀秃驢俠: 決鬥吧: 我每季都上王 出來單挑: 歐西里斯天空龍！: 壓咩肉: 來決鬥吧: 垃圾新聞: 孔雀舞很可以: 賭上決鬥者的尊嚴: 宅男寧願玩遊戲勝過啪啪？: ...: 這就是我想要的結局: 黑魔導女孩: 生命值歸零的時候要脫光: 抽牌！: 遇到恐龍妹，穿上褲子結這回合: 讓她扣生命值=脫衣服，感覺也不錯阿: 我操: 遊戲王猜拳贏了新手就贏了有什麼好玩: 斜槓青年: 結果看本人立馬決定打遊戲王: 贏了才啪 才有成就感: 都有找來當搬家工人的了..: 斜槓妓女？: 偶雷諾燙！抖漏！: 噴射白＿！: 日本低卡文: 浪費 一心二用不會XD: 騎乘決鬥: 之前也有聽過叫去家裡教微積分跟打掃的: 還有幫忙搬家的: 斗肉！！！: 害我想到那部輸了就啪的棋手: 第二專長 XD: 偶勒no燙:   記者: 三小XDD: 輸了就幹死她 不要以為我不知道戲都這樣: 演: XDDDDD: XDD: 要穿成孔雀舞嗎: 決鬥: 當然是先肉搏戰後再挑遊戲啊: 這個很日本: 騎乘對決
台灣漢人真的很有病，
天天都在抱怨漢人統治糟糕，
卻又不願意讓出權力給其他民族統治，

台灣漢人不會統治的例子太多了！
台灣漢人根本不會城市規劃，
到處違建不拆，道路規劃混亂，
首都水利設施搞了半世紀還是淹水。

漢人根本不會規劃產業，
代工都做多久了？轉型跟升級喊多久？
還是繼續代工。

漢人根本不會治理，
既然不會治理為什麼不讓出治理權力？
只會一直抱怨，卻不願意換個族群治理？
那就繼續承擔漢人自己造的孽阿！
只是非漢民族也要承擔你們漢人啦的狗屎而已。
唉，如果一間企業有能力廢又愛抓住權力的大主管，會倒不意外啦。 : 讓客家人當總統阿: 不懂: 下一篇，地球人為什麼不讓出統治權力: 精確來說是閩南人 客人不會治理吧: 中國的客人本營潮汕就是出名的內鬥內行: 你看南非現在是什麼鬼樣: 那要讓給誰? 原住民? 越南新娘?: 讓給外星人啦: 客家人不是漢人嗎?: 好喔 給最強美國人 有沒有意見: 原住民女人會撕襯衫: 你這樣說也沒用 既得利益者會改自稱平埔: 族後裔 所以不用讓: 誰阻止你出來選舉了？
※ 引述《popy8789 (面對它)》之銘言：
: 歷史總是不斷緬懷過去
: 還前人的公道
: 認為之前好像沒這麼糟
: 就像是來了陳水扁就知道李登輝的好
這個同意
: 來了馬英九就知道陳水扁的好
這個同意
: 來了蔡英文就知道馬英九的好
這個完全不同意
馬英九任內經濟有多差
國家有多屈辱 大家都知道
: 能改革的黑成搞爛修惡
: 不能改革的變歷史共業 藍綠白一樣爛
: 不改革的反而萬人擁戴然後繼續爛恐怖平衡
: 台灣別再假裝自己在乎什麼國際情勢
: 電動車AI崛起掀起失業潮不看只說薪資太低
: 其他國多少因為高工資改用AI跟無人店
: 從事生產的幫不用從事生產的人打工 ex.房東
: 說他爛會被說另一個人更爛
: 抹不過就說是他中國共路人
: 我是不知道草包當皇帝會不會成真
: 而是自認為菁英的都弄成這樣了還需要怕草包嗎
: 是真的怕草包搞爛還是怕失去政權 這差很多
民進黨很爛
它的爛是用在和一般政黨來比

但kmt絕不能拿來和民進黨比較
因為kmt是造神黨
毫無理念
沒有信念
根本就不能算是政黨
比較接近妙天、妙禪那種邪教 : 你是不是忘了李登輝以前是kmt?: 所以又要在爛的中選一個比較不爛的?: 民進黨只能靠宣傳是比較不爛的那個來獲勝?: kmt都把李登輝當黑歷史了 韓粉是在供三小: 有種給韓當 才知道他好不好: 英皇沒上前也是被當草包: 高雄市管成那樣 還要讓他選上才能知道嗎: 說個笑話 小英選輸英九 嘻嘻嘻嘻: 說個笑話  民進黨造神輸國民黨: 邪教 是說要把父母關起來的那個黨嗎: 連父母親情都可以煽動你對立的黨 會不: 邪教 哈哈哈 我懂 邪教總認為別人才邪: 因為中國黨造神是有共產黨在幫忙的: 看5毛426的素質就知道造神多嚴重: 認同 國民黨現在沒理想 不知道黨的目標？: 對民進黨的失望是…不過就一般人: 蔡政府執政下的台灣有變很糟嗎
※ 引述《zxasqw0246 (oyoy)》之銘言
: 亞斯伯格症候群
: 正確名稱是
: Ass Burger Syndrome
: 是一種發生在少數人身上的病
: 其中的症狀是
: 屁股會產生一種類似漢堡的產物
: 所以被取名為  Ass Burger
: 另外
: 據說部分亞斯伯格症的患者的類漢堡產物
: 對某些特定族群具有十分的吸引力
: 因為產量稀少
: 會被他們當作珍貴的食物   開心的吃掉
: 甚至不惜高價也要買下
: 有這種特殊體質的的患者
: 往往可以利用這個優勢取得大量利益
: 即使他的產物對大部分人只是一坨屎而已
: 所以說
: 有沒有Ass Burger Synfrome 的八卦?
根據你的描述，

可以肯定你應該是腦殘了，

只是我不能判定你是吸毒還是外力造成，

建議你趕快去看醫生，

如果你覺得我的言語有攻擊到你…

那一定是腦殘造成的幻覺，

不信可以認證一下。
 : 只是把餌放下去就: 隨便丟一坨糞都能釣到柯粉: 反正柯粉很有錢 和解金負擔得起: 柯粉腦子到底是什麼組成的啊XDD: 指名道姓 又是公開場合 ㄏㄏㄏㄏ
看估狗地圖發現 熱鬧程度
蘆洲區 > 新莊區 > 五股區
明明都在隔壁而已
怎麼街景看起來完全不一樣
靠近淡水河邊感覺好像比較熱鬧
有沒有八卦？ : 宮廟多: 五股很小沒腹地  蘆洲三重旁邊人口流過去: 這三區宮廟都超多，路上一堆8+9: 蘆洲低端人口多: 把三重放哪裡: 五股不是只有一條路而已嗎: 五股工業區要怎鬧 想被車撞死嗎: 因為住蘆洲去五股工作: 蘆洲"蕭告"來報到: 有蘆洲火車站的冠系 交通方便: XDDDD: 五股沒捷運，人口只有蘆洲一半: 好久沒去蘆洲火車站了: 捷運加重劃這是重點: 五股有怪人: 蘆洲就是住起來很舒服 但是什麼都沒: 有  都要往外面跑: 蘆洲火車站腹地超大 很方便: 蘆洲火車站這麼大一個地標能不熱鬧？: 蘆洲比較偏住宅商業區 五股那鐵皮工廠多: 更近台北市，就這樣: 因為比較靠近台北市: 蘆洲往東南西北交通都很方便: 五股旁邊有超大墳墓群 要怎麼熱鬧
因為各種交通違規行為

例如酒駕，超速，逆向，闖紅燈，違規右轉或左轉，逼車，路口不禮讓行人等

這些違規行為導致其他用路人死亡

可以判無期徒刑嗎？？？
 : 作業自己寫: 建議肛刑 五樓執行: 這都可教化 除非撞到法律人或官: 法O會來跟你說法律的根本blabla: 我建議買車的先關5年喇: 這到底 到底是什麼文章: 不行，連立委和總統府發言人都酒駕: 先等撞死官員 上次國父孫女換安全帶: 法律不是拿來復仇處罰犯人用的: 闖紅燈就算犯罪黑子 直接預防性雞鴨: 頂多3年 關一年就假釋出獄了: 政客都犯這些  不會理你啦: 問韓總機啊: 又不是什麼大事 幹麻加重判刑？: https://is.gd/yVG4FV  刑法 第185-3條: 酒駕就當發言人啊 重刑個屁: 有錢緩刑: 很輕，一年假釋，比以前當兵被狗幹好: 沒有撞死法律人，夠有錢都不用關: 可以  但不是我說的算: 幹你娘的垃圾  一命換一命啦！
八卦版的肥肥安安

肥肥我啊常聽 肥肥的帥哥朋友的約跑之旅

各種類都吃過了 還聽過有PPP的

是1王2后 不是2王1后 更不是3王 = =

聽他說的口沫橫飛 最後補了句其實沒很爽

很累 是心理爽度>生理爽度

這種多餘的煩惱讓只有左右手的本肥聽得好生羨慕

八卦版都是些臥虎藏龍的高手 應該有人試過吧

到底是爽不爽 有高手出來分享嗎 = = : PPAP: 五樓跟10名大漢玩肛交 從此上癮了: 過氣糞歌: 企鵝可愛 當然爽: FYK: 蓋: app: 台灣PPP五萬耶 當然爽: 樓上跟樓下各找三個人來 問他們好了: 好啦我知道你很想玩三王鼎立啦: DPP更爽: DPP更爽 只要酒駕就能當官: Sex版很多文章，去看看吧
※ 引述《rickey1270 (我大奈亞子毫無死角！！)》之銘言：
: ETtoday新聞雲
: 這艘耗資10億英鎊的現代化戰艦「HMS Duncan」結束黑海的北約演習後，前往霍爾木茲海
: 峽保護英國油輪，上面搭載的包括一架梅林直升機、英國皇家海軍突襲隊。
: 負責的軍事指揮官坎普（Colonel Richard Kemp）表示，英國戰艦進入波斯灣後，攻擊只
: 是時間早晚的問題而已，而「HMS Duncan」也是英國將長期進駐波斯灣的象徵。英國國防
: 部則回應，「HMS Duncan」的部署將可以確保英國和其他合作夥伴的航道自由與安全。
結果霸氣部屬後19號就被伊朗把英國霸氣的油輪給扣押了

我還蠻好奇英國如果不霸氣開戰

要怎麼霸氣的找台階下

: https://www.ettoday.net/news/20190714/1489541.htm?ercamp=sorted_hot_news : 霸氣的繳保護費啊 不過伊朗不是放一艘了: 你內文只看一半嗎？: 開戰啦: 你說誰扣押誰=  =？: 二戰證明了不列顛帝國只是隻紙老虎: 福克蘭戰役時英國就選擇出兵拿下啦。看這: 次的英國執政者有沒有那個膽了。: 那時候的首相是柴契爾夫人.....現在: 福島時英國還有海出兵的戰力，現在航艦都退役: 了，出兵大概會伊朗修理吧...
據說昨天高雄路上變成水上樂園

好想去玩玩水

不知道現在還玩得到嗎? : 泡水車現在特價拍賣中: 沒了啊,所以韓導等半天才找到還有積水的: 地下室能叫記者去拍他作秀: 水退很快要歸功花媽做的洩洪池啊: 只是今年很多過去沒淹的地方也淹了: 真不知道韓團隊是怎樣維護水利設施的: 還可以6-8月是水的商機，記得要買泡水: 車下去衝水免得望水辛嘆。: 廢話，才下1個小時，當然退得快。要檢討: 的是為什麼這樣就淹水了: 上次說要玩水的韓粉 隔天就玩得不要: 不要的



讓他知：
1. 他想一起做，他知道了之後會想跟著做的
2. 他不想一起做，他知道了之後沒有任何感覺的

不要讓他知：
1. 他想一起做，但知道你做了以後就不想做的
2. 他不想一起做，知道了之後還會阻止你做的
3. 他討厭你，因為你真的太胖了

引述《swinggcat (搖擺貓)》之銘言：
: 老一輩常說
: 做好事說出來就不算好事
: 要默默的做才算
: 我覺得是狗屁
: 做好事跟你說不說根本沒關係
: 壞事也不會因為你沒說就變好
: 其實最強的是只會說沒有做
: 就是發大才
: 民眾：沒有發大才啊
: （我）發大才，（你們沒有）發大才
: 口號省略了一些東西 : 請先定義是不是零和賽局: 老師我解題方向錯誤ㄌㄇ

像標題

在都會區鳥籠公寓狹小又擠窄，想擁有自己的房間，其實很奢侈。但能有單獨的房間，

除了是爸媽的恩賞，更是邁向獨立ㄉ第一步。危急霓啞.伍爾浮也曾說過，女性必須得有

一點收入以及獨立的房間，才能拜託殺豬體系ㄉ牢籠。所以說，給蘿莉單獨一個房間

讓她自理，晚上時她是否會因為害怕而又經常跑去爸媽房間打擾ㄋ？有卦不？？

http://i.imgur.com/AtW6W0p.jpg
http://i.imgur.com/pKvAaf4.jpg
http://i.imgur.com/ZNW5jqx.jpg
http://i.imgur.com/MvfVweJ.jpg
http://i.imgur.com/1XKKvU7.jpg
http://i.imgur.com/BUr9mXb.jpg
http://i.imgur.com/sFBm9x0.jpg : 有決定要交往再說: 除了菜花以外，我想不到有說的必要。: hiv我覺得也沒一定要說，因為你最可能被傳染的來源不是: 看板警察收網了: 真人有夠醜: 你是不是企圖讓我水桶 上帝都在看: 上帝不會設陷阱給想跳的人彀入: 蘿莉王 聖經難字你也懂 佩服: ㄜ窩4讀唐摭言不4讀敗撥: 個人認為引戰: 真人沒有眉毛 笑死
其實我一直到去年才知道

原來客家小炒是一道菜的名稱

之前一直以為客家小炒是店家想炒什麼就炒什麼

類似每日濃湯 今日小菜那樣的東西 : 客家小炒是用前一天的噴炒的
我朋友在唸書
被校長找去辦公室講話
校長室裡面有一個客人翹腳
發現他穿錯雙襪子
該跟他講嗎
這樣會不會害校長沒面子 : 去舔他腳 他就知道了: CD pro 2: 講了現場也沒辦法換 不說的好 又不是: 拉鍊沒拉: 千萬不要啊，這輩子就毀惹: 講完派你去黑社會臥底: 廣瀨康一表示：

https://www.youtube.com/watch?v=M3YA4WiKTfA

Joeman剛剛從中國華強北買到新的iphone模型機

馬上就拍影片跟大家講長怎樣

可是連發表都還沒發表

又是直接從華強北這種山寨地方買來的

覺得Joeman有沒有可能有違法的嫌疑？！

有點替他擔心......

有沒有八卦？ : 犯什麼法？: 擔心什麼，人家有錢: 他誰？: 窮人為有錢人擔心....: 林志穎表示: 擔心啥??: 犯那條法？雖然我沒看: 好美 六萬準備好了: 他越來越沒格調了: 新一代小旋風: 不想幫他衝點閱率: 看9面的大多是韓粉: 華強北的東西也能拿來拍片？程度 怕: 唬爛又不犯法，我拿著姆咪說這是新一代: 擔心什麼 人家月薪破百 你連年薪都沒: 哪條法律？: 台灣女神犯法?: 他違反乾你屁事？: 大摳欸: 就是專做這些開箱YouTubers的生意啊: 嘔嘔嘔嘔: 不然誰回去買這種東西: 滾: 我連點都不想點，還有這犯什麼法？: 哪條法律啊XD: 有問題就刪影片了拉 別怕: 幫他衝點閱？: 如果加工廠有跟阿婆簽保密協議的話 九: 面可能要賠蠻多錢的: 拒看: 他應該沒笨到犯這種失誤吧: 模型機就塑膠玩具 要犯什麼法 葉配太假: 早一堆人都po了 是犯什麼法: 一堆外國YouTuber都有了…: 這跟林志穎一模一樣啊 哪有犯法?: 就算有,人家有的是錢找律師 不用你擔心: 那麼多網紅跟隨林的腳步炫耀...模型機?: 還有 不想點 謝謝: 不要那麼小鼻子小眼睛  人家是國際巨星: 都能幫墮胎哥護航了模型機小意思啦: 九面粉=柯粉=韓粉: 幹過......化妝女...就跩上天了: 不是八萬 ?: 我連他在幹嘛都不想知道: 完全不想看醜人的影片: 回話啊 違反哪條: 哪裡違法==: 和特哥一搭一唱，誰理這個咖？: 你為什麼要幫他擔心: zz: Zzzzzzzzz: 不要幫忙打廣告，連結去掉: 買盜版沒犯法啊，賣才會: 噁噁: Joeman是什麼？: 他誰?
※ 引述《file70042 (\( ′▽`)人( ′▽`)/)》之銘言：
: 看估狗地圖發現 熱鬧程度
: 蘆洲區 > 新莊區 > 五股區
: 明明都在隔壁而已
: 怎麼街景看起來完全不一樣
: 靠近淡水河邊感覺好像比較熱鬧
: 有沒有八卦？
蘆洲都是平原 人口比較密集 五股有一半都是丘陵 有一堆大樓都蓋在丘陵旁邊 加上又被
工廠佔去了一部分 所以人口比較少 :     蘆洲一堆美女馬路上隨便都會遇到

是這樣的
指考成績出來

英文成績是:55分

但我是台大控，很想念台大
這樣英文成績可以填台大什麼系

有沒有八卦? : +730: 重考系: 自殺: 被肛系: 哲學啊 快去吧: 森林系?: 台大大葉系: 哇你考得好高喔: 見笑系: 乎伊系: 原住民可能有機會: 你連工友都不配: 台東大學試看看: 成大經濟系: 有血統可以變74分: 中文系: 台大椰子樹: 去台大醫院檢查一下: 有35%嗎？: 其他都100還是有一顆: 當年有倒扣我英文才30分~: 89分還是很低的路過: 台大醫科不用455其他都滿分就行了
柯文哲現在做的

就是當初他最不屑的兩面手法


也就是他之前批民進黨批很多次的
一邊說合作 一邊攻擊/抹黑、抹X


現在他也精於此道

前幾天才在批韓導

這一兩天又幫緩頰

而且更不要臉的是

幫人緩頰還不敢明說

怕被人家批評前後不一

就換個說法

說自己是"客觀評論"


明眼人一看就知道 標準兩面手法


這樣柯還有臉批人家兩面手法？ : 跟活摘大腦比起來根本小巫見大巫: 標準政客: 哈哈哈: 柯又沒有說要合作: https://i.imgur.com/yGDX1yD.jpg: 誰要跟資進黨合作 資進黨自己一直喊: 白綠不能分 嘔嘔嘔: 醫界敗類  台大之恥柯萊爾: 當初嘲笑高雄的債務就不說是客觀論述了: 自己要錢的時候就是中央擋柯: 說到底柯學就是骯髒至極的政客手法: 標準政客嘴臉: 大推: 傻雞都被師父活摘大腦 嘻嘻: ZZZZZZZZZZZZZZZZ: 柯之後也要帶職參選了 怕自婊啦: q柯自己假日也跑中南部做競選: 柯把自己也變成草包了: 柯糞被這篇臉打得腫: 標準無恥政客 有夠不要臉。。。: 好棒棒的二分法!: 人只有兩種，一種是沒缺點，一種是沒優點!: 手法只有2面 一個黑柯一個吃屎
想當年咕嚕靈波（○′∀‵）ノ♡紅遍大江南北

現在卻聽到說首抽真步建議刪掉

難道真步已經過氣了？有沒有八卦 : 姆咪屌打: 這啥抽妓女遊戲==?: 最速過氣 乳繩和雷姆都沒他誇張: 持田真步子: 沒啥戲份阿 就一個咕嚕靈波梗太少: 姆咪都還比較有哏: 現在是姆咪的時代: 大概只紅過一個禮拜8: 難用糞角: 姆咪才是一切
借個標題問一下

現在紫煙過的還好嗎

不知道有沒有找到工作了

大家都不關心了嗎

都沒有紫煙的最新消息嗎

現在星期日的中午

紫煙在幹嘛阿

有卦嗎？


 : 推文小心: 我比較想要知道為什麼現代罷工沒有人關: 心: 高空晚會 剃光頭: 工會說會給他支援應該過的不錯吧: 不要檢討被害人好嗎: https://i.imgur.com/f58h4hD.jpg: 我只知道腸溶過的不好，肛肛被勞工局罰四: 十萬: #姐沒工作 姐好帥: 有這種眼睛面向的是不是都: 現在超開心吧，離開她那麼討厭的公司: 她是神聖不可侵犯工會的理事，有會員: 繳的高額會費供養，不用鄉民替她擔心: 過氣了，沒罷工就沒人會鳥他了: 帥姊應該回去飛了吧? 沒工作? 紙菸≠帥姊: 沒人帶風向 鄉民不知挺誰: 肥宅再怎麼酸，也吃不到空姐！快自射嘴
※ 引述《hth9494 (掰掰惹 仙度瑞拉)》之銘言：
: 欸欸
: 很多美劇都有天才的元素
: 然後只要是天才
: 要馬是社交白痴，要馬表達能力差
: 反正不是生理有問題就是心理有問題
: 幹嘛啊，就不能給一個正常點的天才嗎
: 一定要這麼矯情嗎
: 每次看到這種設定都覺得很低能
: 有沒有只要是天才就一定有問題的卦??

我不知道你是不是在說我那四個朋友
一個得到諾貝爾獎的亞斯伯格症的天才
一個娶了大奶正妹，家裡他成就最低的天才
另一個娶了小隻馬，上過太空的天才
一個是要喝酒才敢跟女生說話，有甲甲傾向的天才 : 這四個其實只有SHELDON 算天才: 爛尾代表 後面拍得比台灣八點檔還爛: 那部啦 我知道證明初音是軟體那個: 天才是甲甲: 不要雷哦  我才看到第二季  其實我說的是: 像良醫那種: 然後肥宅就生氣氣把他化學去勢了: 等下 已經演到謝耳朵拿諾獎???: Raj後來不用喝酒了: 你是不是漫畫店老闆: 謝的性格後面越來越差，超討厭這角色: 別暴雷喔 我才看到謝耳朵和他室友要去佩妮: 的前男友家而已
前幾天去一家餐廳吃飯

想說人多不想等 要外帶回去

結果結帳後他跟我加10%服務費

我沒想太多 很多餐廳都這樣

結果今天去內用他沒收10%

我問他才說外代會加10%服務費

內用不收服務費.... 有八卦嗎 : 便當盒不用錢喔: 內用有免費飲料ㄅ: 哪間？: 反了吧: 不然你用手捧著帶走嗎: 外帶餐具漲價: 很有可能是很少作外帶生意 要客人吸收打包費: 裝進肚子裡應該就免服務費了: 想怎麼賣就怎麼賣阿......: 外帶要加錢,吃不完打包~不多收錢
※ 引述《kopuck (派翠克星星)》之銘言：
: 大家好 民主制度似乎已經發展很久，
: 世界上其他國家民主制度有甚麼機制可以防止
: 只會煽動基層人民或是鮮少思考的人，然後利用一人一票制 上位啊?
: 偏偏基層佔國家大多數，
: 但只因被煽動而讓他們決定國家未來 好像滿慘
: 有鍵盤民主研究專家 可以分享想法嗎??

就跟中職明星賽票選一樣,

就是選出人氣最好的,

所以每年中職明星隊就是一堆兩成多的鳥打,

反觀成績好但顏色不對在票選時就GG了,

所以我覺得利用公督盟的評鑑制度分數最高的直接當選總統還比較實際
 : 九品官人制（？: 民營的團體 你玩民主？
幹你娘

台灣的制服十件有九件醜到有剩

剩下那一件能看的還是私校

不懂喇 穿制服到底跟學習有啥關係

如果是當兵要訓練三小集體思想就算了

阿幹 學生是當兵是不是

中華民國是要訓練會思考的學生還是狗啊

難怪台大會被低能韓粉說是亂源產生地 有點個人意識都不行

支那觀念滿滿

最重要的是台灣的校服真的都有夠醜

一件比一件還中華民國美學

我就看過綠色上衣紫色褲子

幹你娘好好的人不當跑去當茄子幹嘛

要保留制服可以 請全部改成西裝

真他媽醜死了 幹幹幹

肥宅我寧願給黨國教官記警告記好記滿我也沒穿過制服 : 五樓穿女生制服在教室尻: 漂亮就是設計 設計就是要錢 鬼島的家長怎想: 司令台大廣場就是黨國體制的產物: 好吃嗎^Q^: 制服繡學號甚至名字也是 還有教官: 多那幾條線就要多五百 去搶啦 那誰畫不出來: 設計的意念 在鬼島 值錢嗎？..: 幾條線那麼簡單喔: PU跑道也是因為中間廣場可以集會所以: 瘋狂蓋的 歐美日國家根本很少PU跑道: 但 日本的國高中 傳統制服 真是好看
聽說

有個國中生

喜歡捉弄隔壁的男同學

把人家搞得很沒面子

整天氣得臉紅紅的

隔壁坐一個高木同學是什麼感覺？ : 99帝王神功: 蓋蓋蓋: 你的懶交陶有這麼強壯再來談論: 直接蓋: 五樓用龜頭表演頭轉: 肉便器: 超爽的吧: 很幸福: I WA NA I KE TO NE: 我這邊只有男的高木同學: 她會去撩另一邊的同學 另一邊是窗戶她就跳: 硬整天: 醒醒 她不會理你= =: 應該不會想捉弄肥宅吧 等等噴油怎麼辦: 我一定每天蹭她額頭: 射在她額頭上: 高木老弟: https://i.imgur.com/W58KUs6.jpg: 蓋蓋蓋: 馬上讓她懷孕

如題，捷運旁邊的老男在看一堆youtube

標題是「如果武統，...」

感覺韓粉隨時都在看這些暴戾之氣的內容，

他會不會跳起來攻擊人啊？

幹 這段江子翠.....
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 看到韓粉 打斷他鼻樑就對了: 樓下遇到甲甲會怎麼做: 先肛: 問他發大財了嗎: 感謝回覆 了解了:  https://i.imgur.com/Wmsdxu6.jpg: 跟他玩遊戲王: 江子翠.....先找好滅火器放哪: 我已覆蓋了這一回合: 先發制人ㄚ: 那是鏡子喔: 愛與包容墅民總統發大財: 尻一槍射在它手機螢幕: 3樓厲害了: 拿連署書給他: 跟他說你聽牌了

是這樣的
本擼本來想吃個午餐
於是找上了三商巧福

一看，挖乾
http://i.imgur.com/er0dbmT.jpg

人怎麼這麼多，平常鄉民不都說三商巧福很難吃的嗎
怎麼人會排隊這麼長

有沒有八卦? : 特價79嗎？: 99嗎: 好高級的三商巧福哦: 89嗎: 誰說難吃？明明大都說是及格線: 酸菜專賣店 比起一般來說牛肉麵店品質: 149嗎？: 小朋友在瞪你: 不錯了: 你只是想偷拍小正太吧: 好餓: 特價的話好吃阿: 除了比隔壁便宜，沒有別的了: 其實不錯吧！: 沒難吃吧  就很普通而已: 這種天氣想吃酸菜開開胃: 這在內壢家樂福嗎: 小正太偷看你: 用三商巧福做及格線 70%以上不及格: 很難吃 你還不是一樣會想吃: 我家附近有好幾家牛肉麵店結果三商: 巧福最好吃: 台南大潤發喔？: 吹冷氣: 三商巧福不難吃啊，再把用餐環境算進: 去沒幾家牛肉麵比的上吧。希望鄉民推: 薦幾家好吃的，踩雷踩到看見牛肉麵店: 都有陰影了。: 台南大潤發裡面吧: 台南民德國中旁大潤發吧？: 在美食街選來選去可能真的想去三商巧福: 天氣熱吃酸菜啊: 冷氣涼，食物ok: 吹冷氣啦: 這是在新竹嗎？  新竹美食沙漠 連鎖都: ㄧ堆人排隊: 物價上漲以後，相對來說變便宜了: 中規中矩: 窮人在吃的: https://youtu.be/J44zL5mktXU: 郊區旅遊有這種品質的店 看到會非常開心: 美食街一堆阿里不達的還賣一兩百: 搶著吃酸菜: 味道也就只有一般水平而已: 便宜也好吃有冷氣: 淡水家樂福嗎？: 新竹連三商巧福都難吃 清大對面那間難吃: 到爆！！！: 樓上說的是真的，清大對面那間比高雄: 的還難吃~: 鄉民向來是反指標，三商巧福湯頭隨便都: 游過150元的巷子小店，而且環境衛生涼爽: 又舒適，傳統牛肉麵店大多油油髒髒的: 而且還開發票又可以刷卡: *贏: 中央廚房提供的湯頭，基本上各店差異不: 會太大，半筋半肉i或者三寶的口感都很好: ，只是是煮麵的功力有差。: 就跟松屋在排隊一樣 窮忙: 台北美食: 至少人家執意用陶碗啊: 新竹也太慘了吧XDDD: 二十幾年沒吃這家了: 新竹？
前幾天去健康檢查

他說我的骨密度是1.1

正常人是0

小於-1是骨質酥鬆

這個單位是什麼R

是說我的骨頭是一般人的兩倍密度嗎

所以我不是胖是骨頭重可以這樣說ㄇ : 你是金剛狼嗎: 骨密度低的可以靠翅膀飛起來，代表你不行: 單位是公噸: 我敲你試試看密度高有沒有用: 超過+2還是+3就是骨頭病變了: +9骨頭會發光嗎？: 喝水或飲料和喝的時間參數會有差: 可以當人間兇器(誤: 常運動密度好像就高一點，我常打球那幾: 年都1.2多，近幾年沒打，剩0.7多
如果一個肥宅和女上司在樓梯間，

忽然被女上司撕襯衫，

是該高興還是生氣呢？

有沒有八卦？
 : 哪部: 番號呢: 哪齣: 不小心摔到而已啦美國阿爸人高潮什麼: 蛤: 嘔嘔嘔: 這種事不會發生，你不用擔心: 賞他一巴掌: https://imgur.com/oJPnykR: 明明就太胖自己撐爆的: 還給樓下五月: 樓樓上求番號


明明自己已經練等練滿了

獨當一面的至尊魔法師

幹嘛還有找小妹妹組隊

對手有那麼強?




 : 要是你 你不找正妹嗎: 雷啥小: 互補色啊: 胸部大啊: 有妹子你不組嗎？: 大奶奶: 推文沒有奶大啊 我上傳奶照: 人家要成為力體法  又不是大法師: 奶子: 因為他很奇異: 小妹妹一個人就可以單挑掉薩總 你他媽大魔: 漫威電影最美一姊不能組  當然退而求其次: 法師幹甚麼吃的: 想衝撞   懂？: 收編: 最強的就緋紅女巫阿: 奶這麼讚: 奶大便是娘: 你不懂！魅力值，影響領導和技能命中率....: 不是小妹妹了吧: 奶: 小妹妹可是有大奶奶阿: 影集先出 所以很有可能是因為幻視: 因為他很奇異: 因為其他人要退休了: 奶: 可以讓圓圈圈從其他地方跑出來: 因為他很~奇~異~: 金剛杵還沒滿等: 推副本 有妹子 就內建英勇啊==: 奶大阿幹: 因為奇異看到幻視回會掛掉，他有機會: 奶㊣: NTR: 司馬昭之心: 奶: 因為米分: 奇異博起: 奶+1: 正常男人都會找女巫: 奶大: 不會要改配女巫吧: 就算是大魔法師也是個簡單的男人: 聲音好聽: 晚上要用啊！不然要自己發電逆？: 幻視不行: 緋紅女巫可以單幹薩諾斯: 哪部啊？: 選奶大的: 隊伍中有女的，幾個工具人就會出來當苦: 力: 食用: 巨乳才能聚人心(票房): 先組妹子找坦補超快: 補魔啊！還可以幫復: 以前玩RO我真的有把女服事約出來吃飯過: 想幹死女巫 瘋狂吸吮她的乳頭跟揉她奶: 黑寡婦劣化了啊 不然要找誰: 男女搭配幹活不累阿 重點還是奶: 奶: 因為小妹妹需要心靈導師啊！: 有奶子: 乳不平何以平天下？: 因為緋紅女巫大學主修奇異: 組隊大王+++缺奶: 女巫那樣就算大？: 被派去大禹治水沒發揮到你甘心嗎？: ㄖㄅㄑ啊: 奶子: 大奶子呀: 揉爆奶子 懂: 找奶大的: 薩諾斯品質保證: 就跟職場上一樣的道理啊: dr. straight 史傳奇博士 拍謝我英文: 不太好 拼錯請見諒: 人家男友剛走 是時候啦: 奶子啊 此魔法師非新竹魔法師: 高戰找墨不是正常嗎: 鄉民準則選奶大的: 女巫差點達成幹掉薩總的成就欸
那個啊
先說 維尼大傻幣 我不是五毛

先不說中國到底有沒有摘他們的器官
在台灣為什麼很多人支持法輪功，但卻唾棄紫衣神教，明明感覺是差不多的東西。

怎麼風評差這麼多？
有沒有卦？ : 沒繳保護費: 教主都得糖尿病了！: 法輪功一堆人看了也是ㄏㄏ吧: 法輪功有拜seafood嗎？: 每天佔著國家觀光景點那邊鬧 真的國恥: 連教義內容也沒先瞭解一下就上來一篇是嗎: 崇拜個人 都沒有中心思想 是邪教: 有啊 估狗李洪志就知道: 十字教最邪門: 我兄弟會的: 「感覺」你評論事情都憑感覺嗎?: 一個大家一起練氣功，一個搞個人崇拜，這: 樣也能拿來比？: 什麼時候可以了 發正念給狗幹我也反阿: 我都當笑話看: 都邪教 拜師父 入教治百病比醫生還厲害: 有不行? 只是在網路上被酸而已: 有不行？
※ 引述《Adolf5566 (阿道夫五六)》之銘言：
: 稱槍殺黑人的嫌犯大多是黑人 華裔正妹選美冠軍被秒拔
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
: 〔即時新聞／綜合報導〕在中國出生，從小移居美國的20歲華裔正妹朱凱西（Kathy Zhu
: ，譯音），甫獲得2019年密西根小姐后冠，但卻被起底曾在網上發表對於黑人及伊斯蘭教
: 的批評，而遭拔掉頭銜。

美國現在就處於香蕉共和國的狀態
這新聞裡面的例子我就懶得重複了
我都已經講了快三年了  懂得鄉民也都懂了

像這個
https://imgur.com/8lZzajI
這是 HuffPost 主編群自己貼的照片
這群人就是每天攻擊別人不夠 Diversity 的人

剩下那些在美國不能講實話
Hijab 被這群人形容成 伊斯蘭女權象徵這種鬼事
也只剩下希迷會信而已

然後遇到伊朗把追求不被強迫帶頭巾的女子判處重刑
替女子辯護的女權律師判處10-20年的刑責
都完全當作沒看到

像現在美國的 蘿莉塔航班 跟雛妓性愛島事件爆發
明明是柯林頓跟主角很熟  搭過幾十次 還故意甩開特勤
你google 下去 畫面都是川普跟這個人的畫面
在爆發以前呢? 所有畫面都是柯林頓
Google 就是有臉修改搜尋 放上自己想讓人看到的畫面

川普做了什麼事情呢? 當 Espein 跟川普邀請要他去未成年性愛島時
川普是美國第一個將此人永久列為川普所有資產旅館的拒絕往來戶
川普也是這個事件裡面  唯一幾個少數從來沒有去過的人

另一個被攻擊的就是 Musk  (是的  就是特斯拉那個)
Musk 只是因為發表一個聲言 說去過Espein 的場所
看到了不雅的而且詭異的畫像  就開始被攻擊了

好萊屋那群政治正確的人每一個都坐上有名
當然也每一個都是反川的
但是美國主流媒體就是可以洗腦希迷去信這些鬼東西
該說這群信徒的腦長的跟人不依樣?

像 Omar 民主黨議員   就是現在美國民主黨的 四人幫
https://tinyurl.com/yyyvml2b
現在被人發現根本用假的身分申請政治庇護 還跟她親哥哥結婚
來幫助她哥進入美國
https://imgur.com/Dlfje5Y

結婚證書 報稅申請 現在連真名
Ilhan Nur Said Elmi
Ahmed Nur Said Elmi <--第二任老公姓名
都被人挖出來
來看一下 這兩個是不是親兄妹呢?

 : 破麻毀滅世界: 精彩: 太神辣R 被川普嘴天啓四騎士 QQ: 噁心白麻: https://imgur.com/fMtteJq: 川普這一輩子 最討厭的就是雛妓跟性剝削: CNN 還可以有臉說成川普是支持者: 只要公開講話政治正確  私底下幹雛妓也: 是可以允許的  畢竟有人認為公事跟私: 事是可以分開評價的: 親妹結婚...= = 為了入美手段真的是...: 幫推: Omar 那是極右在 2016 她選舉時傳出來的: 不實謠言 沒有根據 川普轉述這種謠言很糟糕: 真有這事 下去查就好 不用只在嘴上說 然後: 依賴川粉到處亂傳: 沒有證據?
我好像聽過一個習俗

就是說

喝茶、吃魚應該要各付各的

沒有請客這回事

因為請客的人

會倒霉

到底是真的還假的？

有八卦嗎？
 : 不想請藉口一堆: 五樓請樓下各位喝20000起跳的外送茶: 不想請你而已吧: 藉口: 五樓請人吃他塞在肛門的魚: 請東請西，沒人在請78: 五樓都找甲甲解決生理需求: 會綠綠的: 噁噁噁: 假的 很多富豪商人請很大: 幹五樓噁心: 掐當掐塞  某狼勒掐機掰: 那開養生館拉皮條......為何都開豪車....: 我知道魚頭不能對著客人 魚不能翻面: 要把骨頭整個折斷夾出來: 茶第一泡要棄 先溫杯 倒八分滿: 請別人喝茶最好拿出請客用杯具: 真的會衰，很多案子請吃小模藝人都衰到只賺1: 2億而已: 如果有茶室更理想: 很多老闆請完之後 發大財惹: vanadiu : 那開養生館拉皮條.....: .為何都開豪車.... 因為他們有收錢: …沒有請啊: 會衰，你看看武狀元蘇乞兒: 招待會館是招待心酸的嗎？
如題

剛剛看完電流大戰

最後愛迪生會落敗的原因是

西屋電氣推出特斯拉發明的交流馬達


那本魯很好奇啊

如果當時愛迪生重用特斯拉

也改成使用交流電

是不是就能把西屋壓在地上打了?? : 幹你娘講我嗆夠沒 龍山寺*3廈海*1台中樂成宮*1都沒: 射精: 用啦幹: 沒射精三小 幹幹幹幹幹幹幹幹死ㄈㄓ亂接三小: 那他直流專利部分給你？: 沒有如果: 蟑螂不太容易演化出遠見: 輸在臉，特斯拉帥多了（無論真實還是電影: 裡: 愛迪生跟某人一樣，不能容忍幕僚有人比: 他聰明。: 愛迪生就是不承認交流電 才叫特斯拉滾: 輸?: 他一生都在推直流電  怎麼可能拉下臉: 推6F: 在電流上愛迪生是輸沒錯,但人生上: 愛迪生爽贏特斯拉太多了: 特斯拉就是一個極端天才，他不想賺錢: 但不賺錢他很多事情根本推不動: 愛迪生推直流太先進了XD: 直流限制太多啦: 輸？人生上，愛迪生贏到爆，完美的商: 人: 現代直流電又變比較重要了: 交流、直流各有優勢,但在當時的爭端上: ,用交流電才是正確的,這倒無庸置疑: 就算現代也沒有直流比較重要這回事: 小心某愛迪生分來崩潰自助餐: 所以？: 我只推AC/DC


吱吱黨亂花錢、沒有財政紀律，國家治理亂七八糟
只會炒作統獨假議題  牟取政治利益
明年一定要下架吱吱亂黨


沒有人要犧牲主權 柯砲中央亂花錢 國家亂七八糟

https://www.ettoday.net/news/20190721/1495080.htm
ettoday
記者楊亞璇／台北報導

2020總統大選升溫，有民進黨立委認為主權、經濟議題仍然會最大攻防重點。

台北市長柯文哲21日在台南參拜正統鹿耳門聖母廟受訪時強調，「台灣的主權
沒有人要犧牲」，這已經是台灣人共識。至於經濟議題，柯文哲認為，亂花錢
、沒有財政紀律，國家治理亂七八糟，才是應該要去解決的。

柯文哲說，台灣的主權沒有人要犧牲，民主自由很清楚，台灣人民有台灣人民
選擇的自由，前總統李登輝會的最大貢獻，就是讓台灣走上一條沒有辦法回頭
的民主之路，所以這種生活不要看他亂亂的，民粹在批評，「可是我相信，目
前我們這種社會制度方式，民主生活方式，這已經是台灣人共識，而且是最大
共識決」，沒有人要犧牲這一塊。

話鋒一轉，柯文哲也把矛頭對準執政黨，他表示，「那經濟也是，我想沒有人
說我要過苦日子，當然希望我要過更好的生活，所以我們要看到就是說，亂花
錢、沒有財政紀律，國家治理亂七八糟，這才是我們現階段應該要去解決的」
。





綠共執政就像晚清末年
只會嘴砲外交 內政爛到可恨
義和團廠公英糞只會助長其勢
卻不見自己國家已經民生凋蔽殘破不堪
可悲 : 誰要不到前瞻的錢哭哭的: 抹黑抹紅就是綠共一貫的招式: 已讀: 沒人理你了啦: 柯自己治理早已很先進的台北市就以為: 哦。: 別地方基礎建設也跟北市一樣好不用花錢: 好了啦 邊緣人: 罵人拚聲量吼: 台北市稅收最多 前瞻卻沒錢 不就是共產黨: 一貫招式: 買扁鑽 亂花錢 哭哭: 你是誰?不認識: 在台北錢多多 然後嘴其他縣市沒財政: 柯超有紀律的阿 搞到東區逐漸沒落~~~: 紀律: 台北統籌分配款自己拿這麼多就以為其他: 地方政府口袋也麥克麥克?: 2014民進黨還有負債的問題，這幾年好像突: 然經費充沛: 所以替代方案呢？要罵誰都會: 台灣不缺提出問題結果只是放地圖砲的人: 柯屁是連建設開源都不會，外行政客: 靠省錢想要把台北市弄好？窮人思惟: 柯黑最愛舉債: 邏輯正確: 師父可是今年國庫沒多借錢還盈餘一千億: 習近平嗆武力侵略，總統不回應，: 國際法上叫默認，就是在犧牲主權。: 你去年不是這樣說的耶: 解決能夠解決問題的人，dpp: 喔？: https://i.imgur.com/P0Rnzqd.jpg: 今年突然就變成中央亂花錢了呢。: 今年才跟蘇建榮承認自己沒建設 假柯粉真: 韓粉去查喇: 小英可是歷任最不亂花錢的今年還有還: 國債 馬英九八年兩兆: 強烈建議 柯文哲去雲林苗栗當縣長看看: 幹前幾天自爆沒拿到錢所以靠北蔡的是: 騎牆白色垃圾下台啦: 大巨蛋都搞不定了還有自己講別人: 一上台就降屯房豪宅稅，還假掰說財政: 你的經濟政策就是當省錢一哥嗎 笑爛: 柯狗每日一屁: 批評別人自己也不會變好 by 柯文哲: 沒人要犧牲可以就別一直降低你信徒的戒: 好辣，我們歡迎科批來做財政部長: 心: 可憐 現在只能靠罵人拉人氣喔？: 你還是沒辦法搶到kmt的票，他們投票看: 血統跟既得利益兩種。: http://i.imgur.com/RWfG3m6.jpg: 要罵大家都會   又拿不出具體方案: 沒有要犧牲主權？那總統對回應主權時 你: 幹嘛跟著敵國砲她"挑釁"？: 柯粉會為了還錢賣國哦: 下賤統派市長: 噁心綠共: 真的噁心: 主權從來不是柯屁堅持的 屁啥沒要犧牲這塊: 當面聽國台辦主任訓話一國兩制 竟然沒反對: 造成台灣首都市長默認國台辦主任說詞印象: 超不會犧牲主權的  (噁: 所以柯的具體做法呢: 噁心想吐: 市長想跑喔?: 白癡: 東漢末年:   * 刷存在感 *
https://i.imgur.com/Nsd4SYL.jpg
蔡總統今下午（台北時間21日上午）於丹佛與國內媒體茶敘時，感謝美國在這次過境給予
的協助。（記者楊淳卉攝）

蔡英文：美國對台灣支持不分黨派

自由

〔特派記者楊淳卉／丹佛20日報導〕

總統蔡英文此行出訪加勒比海4個友邦，去程過境美國紐約、回程過境丹佛市。蔡總統今
下午（台北時間21日上午）於丹佛與國內媒體茶敘時，感謝美國在這次過境給予的協助，
她並表示，對於台灣的支持，在美國是不分黨派的，這些支持力量，也在行政部門、國會
部門、甚至一般人民，對台灣支持是普遍存在，幾乎是美國社會的共識。

蔡總統表示，感謝美國這次在過境給我們的協助，國會部門給我們非常多協助，讓此次行
程順利，特別感謝過境安排上，給我們更多空間和時間，讓我們可以更深入、實質進行交
流，我們也與美國不同部門、不同層面的人有互動和交換意見機會。

此外對於媒體詢問，美國總統川普也將面臨選舉，有評論者認為川普可能因競選而妥協，
讓台灣成為「棋子」，蔡總統回應，她不方便評論美國內部政治，但是她必須要說，對於
台灣的支持，在美國是不分黨派的，這些支持力量，也在行政部門、過會部門、甚至一般
人民，所以對台灣支持是普遍存在，幾乎是美國社會的共識。

蔡總統接著說，另一方面，我們對自己國家安全、經貿策略、還有經濟發展事務，要有自
己的策略，也要有自己的作法和想法。這一些，我們都會以台灣的利益為出發點，也會持
續與美方做各項的合作，維持積極正向的關係。
對於此次出訪加勒比海友邦國家成果，蔡總統表示，這次是她就任總統來，時間最長的一
次出訪，總共走了4個邦交國、兩次過境美國，確實是「踏實外交」的實踐，歷經幾年踏
實外交實踐，很高興和邦交國關係越來越堅實。
蔡總統說，加勒比海幾個國家的訪問，有機會和基層民眾互動，也去實際看了我們對於基
層民眾生活相關的協助，例如聖露西亞的香蕉產業，因為台灣的協助，克服了香蕉病害，
讓香蕉產業重新振興，病提供很多就業機會，影響一、兩萬人生活。我們和邦交國互動，
能實際改善人民生活，也是一種「接地氣」，讓友邦國家覺得「台灣是一個好朋友」，我
們常常說的一句話就是「Taiwan can help」，在一般人民感受上確實越來越強化。

https://m.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2859203

https://i.imgur.com/OtWR6jp.jpg : 推…支持蔡英文??: 美國不是也分鷹派和鴿派嗎？: 你誰？美國國務院發言人？: 我還以為在說美國也支持國民黨和新黨: 美國的確也不管台灣執政是誰啊: Taiwan Panzi: 藍綠白賤畜執政 都是要跟美國下跪: 推: 呵呵 AIT官員會帶小英掃街: 推！: 誰說一定要跪，杜特蒂公開罵美國好幾次: 有阿 當初美國不爽阿扁 可是卻支持蔡: 理性總統，比KMT有料太多: 反而是美國不管台灣2020誰選上，都要來接: 觸: 蔡內政沒做好 但搶到美國在台代表: 因為美國目前屬意的代理人，也不一定能連: 任: 支持度應該提升不少: 推: 可能美國人也覺得藍綠都垃圾: 經濟數據就擺在那邊…都上升很多: 美國當然誰上都會接觸: 問題是交流等級還是會有差: 沒有633發大財 內政不夠好QQ: 交流等級是互相的: KMT算反美吧？: 2020唯一支持蔡英文: 都會接觸 只是信任度有差: 加油: 滄浪之水清兮 可以濯吾纓 滄浪之水濁兮 可: 標題下得爛，國小沒畢業嗎: 推: 以濯吾足: 我們跟美國哪裡互相 XD: 推蔡英文的努力: 應該是 美國不分黨派支持台灣: 現在國際局勢就是自由民主同盟: 推: 台美友好: 支持小英: KMT怎敢舔美 中國爸爸怎麼辦: 支持英文: 互相交流: 小英的建交能力真的強: 大家互相幫忙: 小英真的是各種突破欸: 我想要美國女友: 要多一點好友！: 賣國政黨可以不用支持: 支持小英: 我是人，我不投綠共黨！: 英糞吃屎高潮: 支持小英: 推 台灣加油: \台美友好/: 小英就這點跟敢動手改 算不錯: 支持小英就對了: 小英真的令人感動 唯一支持: 柯：挑釁: 至於改的好不好 又是另一件事了: 媽陰告做不到的小英都完成了: 柯糞會替五毛悲憤: 台美友好史無前例: 把中國踢遠一點: 小英真的很棒！: 小英真的不錯 做了KMT不敢做的: 1450放假？: 讓台灣在國際上被真正的看見: 蔡英文現在做的事 垃圾檳榔柯到死是一件: 都做不出來的: 白共：再挑釁中國我就禁蔡英文的文: 阿北說川普賣台of course 不要騙我: 檳榔柯除了舔共罵台還會幹嘛？: 小英讓世界看到台灣，韓只會把台灣鎖在中國: 民主黨上來貿易戰還是會打 中國別做夢了: 要讓美國知道台灣也可以越來越強大: 倭奴覺青廠公畜生狗週日也得加班？: ？: 川普小英都要連任！: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: 新黨&統促黨：真假: 推 小英外交真的強: 推推 韓柯粉快點付我1450啦: 小英棒棒: 倭奴覺青廠公畜生狗繼續推啊: 倭奴覺青廠公繼續洗地沒關係: 舔美跟舔共感覺就是不一樣: 那張照片484在裝可愛: 小英加油: 我英威武 9.2退下: 噓: 典通：等等妳就知: 推啊: 小英做的很好 推: 推推推: 支持小英: 1450上工囉: 這樣講很好 高招: 美國爸爸本來就支持台灣執政黨，不管哪一: 這個噓真逗趣: Taiwan NO.1: 蔡英文能拉到美國支持就贏過歷任總統: 推小英為台灣繼續努力: 黨工推: 唯一支持蔡英文總統！: 這倒是事實民主黨共和黨 少數共識反共: 推啊: 中裕新藥股份有限公司: 推推: 推推: 唉怎麼只有2而已？: 美國人就支持台灣變成引誘共匪的蚯蚓: 英文好棒: 1似乎壞了？: 意思是把你下架沒差囉 這要求真沒見過: 推小英: 大推: 蔡英文就最樂於當蚯蚓的: 推推推: 大推: 小英加油: 真的很棒啊！: 所以不用非你民進黨不可就是了？: 噓文也太崩潰XD: 蔡英文真強: 小英川普連任世界才有更好的未來: 柯糞真的很不爽耶: 沒事又在挑釁了 小牙籤: 蔡英文實力太強大了XD: 美國爸爸支持台灣: 噓文看到小英突破待遇各種抓狂XDD: 美國有的很明顯的偏好: 一直挑釁 師父又要開罵了: 各種崩潰噓耶，嘆為觀止: 柯糞：一定要幫維尼靠北一下！: 美國不分 妳底下的1450可是分的很勤快: 呢: 推: 藍色高亮看不見，別再用了。: 某t常常連百噓 笑死: 小英又多了一層護身符: 板主快來這篇，應該又可以抓一串嘍: 好文必須推，言之有物，超實用: 讚讚: 上工囉，多噓一點 爆了沒薪水: 小男孩也對台灣有信心: 感謝美國的幫助: 選舉公報上的都一一實現…還有誰做到過: ？: 然後呢？fta在哪？？美國這樣搞要怎麼取信: 台灣人民: 連噓  某人要進桶嘍  嘻嘻: 柯韓糞悲憤啥 主子去美國沒人鳥眼紅哦: 台灣加油～～～～～: 不懂，一個強化主權的總統沒什麼好嘴: 以免蔡很快就下台了 當然要不分黨排喔: 你為什麼這麼有愛啊小英: 推: 支持蔡英文，堅定民主: 柯糞們又在酸葡萄心態了: 推推推: 唯一支持小英: 推: 1450綠共廠工報到，有蔡就推: 感謝爸爸: 還要你講這麼明顯==: 推喔: 滯台畜崩好崩滿: 挖1450來推小英了！: 白射力量不認同，怒噓: 看來有人不認同呢: 小寄生蟲們森77惹？: 推阿 有人連義務1450都沒有在眼紅了: 這句話如果是柯說的，一堆狗就會開始噴排: 泄物酸你柯舔中不夠又來蹭美往自己臉上貼: 金，自以為美國會支持你。大概是這樣。: 推啦: 推: 只有台灣人還自己在分裂: >藍綠垃圾>蚵沒見到半個美國大人物: 舔共的都吃屎吧: 非常好，可是師傅會不開心: 台灣對農地工廠的支持也不分黨派: 不錯哦: 爽: 腦破柯糞：居然要支持強盜: 反觀韓導都出國玩: 推: 嘻嘻 白共反對的事我就支持: 小英就是棒: 柯文哲又要崩潰痛批民進黨啦！: 推: 推  支持小英: 推: 白包粉又崩潰了，廁所排不下了: 推: 爆文的話白共柯粉又要森77查帳號了，怕怕: 推: 推: 推啦: 推: 白色包皮垢崩潰: 讚: 菜陰魂下台: 台灣最需要的總統: 推: 光讓9.2五毛崩潰噓就值得推: 朱也是辦的到阿，然後被草包衝康，幹: 推小英: 朱立倫美方也信任他啦 只是被草包幹掉了: ㄏㄏㄏ: 推小英: 台美友好 讚讚: 小英厲害 唯一支持: 推美國 共糞狗死去: 臺灣政治人物敢嘴美國的下場都很慘喇 白: 目成這樣  沒美國幫忙還有今天ㄇ？: 蔡爽的勒: 場面話而已 我只聽川普說的才算數: 我英威武: 花這麼多錢還嘴?: 總比花一堆錢被中國統好: 總統的高度 不像藍綠白噴口水: 推  五毛和內奸噓起來: 柯又要森77了: 某幾樓怎麼崩潰成這樣:: 推: 推: 文哲去美國被冷落大崩潰走鍾: 小英總統好棒棒: 柯：到時被切斷紅色供應鏈 "你們台灣人": 就慘囉！: 推 還有連這都可以噓柯 文內到底哪裡有柯: 麻煩眼睛大腦都裝滿柯的綠粉英粉滾去看眼科: 醫生好嗎？: 小英總統加油: 推小英: 狂嗑糞幹什麼吃的，在混啊混吃等死逆？這: 黨工爆推喔 蔡不敢去喜樂島獨立遊行: 篇都爆了還不快噓: 嘻嘻: 推: 讚讚: ??: 還 那支持柯文哲: 真希望外交有更大的突破: 推: 讚: 媽的不要一直挑釁中國好嗎: 推推: 美國國會對台灣的支持一直是很清楚的: 外交強人: 推: 推 柯學家去死好嗎只會舔共: 到韓總統麾下當外交部長吧: 還想連任阿？ 不可能啦 1450: 乾 爛標題！兩種意思記者有搞懂？: 太好了，放心補刀: 這麼支持聯合國卻不能進？？？？？: 支持小英: 川普 盧比歐 共和黨 前幾天的科羅拉多: 州長 民主黨 所以有些人認為川普卸任: 台灣不親中就危險 笑死: 推: 一堆白痴沒看內文亂噓一通: 人家是說美國兩黨都支持台灣，舔共藍: 腦9.2柯粉看成美國會支持你們這種舔: 共黨: 推: 推～支持小英堅定守護台灣！: 反觀去美國被拒見的柯～直接死當！: 哈哈 也不想想聯合國是誰退出的 推喇: KMT就是噁: 推: 反觀草包去美國只能自費閉門座談: 推: 推文的都是1450: 推: 看清楚!! 對"台灣"支持: 嘴砲很會 治國不會: 推: 該推的就是要推: 外交做得好 支持小英 某t狂連噓很急: 蔡真的高度不同 柯根本小丑:  * 五毛崩潰 *: 反觀只會亂咬人的投機雙標仔: 推: 推總統 斷交後台美友好最強的階段: 推～小英加油～: 推: 還以為是不分台灣的黨派~~XD: 推推: 支持小英親美路線: 推！: 推: 推 親中沒未來: 藍白粉一個大崩潰: 菜陰魂下台: 補血
暑假之所以叫暑假

放學之所以叫放學

就是學生的自由時間

不是來讓你上第八節

不是為了你教育部 大學的爛教授為了消化預算 整天出國考察

考察完後設計出一個爛教育政策

內容龐大到原本學習時間無法因應

還要剝奪學生的自由時間

我只問這些所謂的學者專家：「研究計劃補助領得還爽嗎？」

-----
Sent from JPTT on my Sony G8342. : 確定是出國考察教育 還是把自己當年留學: 的那一套直接套用？..弄出來的都是別國過時: 然後 教育部從不承認錯.
新加坡才是真正的先進國家，才是已開發國家
但是在中華民國70年的洗腦下，自以為中華民國有多偉大
其實根本很爛

全世界講到領導者只會提到李光耀，根本沒有蔣經國的份
但是在黨國洗腦下，把蔣經國捧成神

新加坡不但有F1，最近又要舉辦足球國際冠軍杯
很多世界豪門都要到新加坡，台灣甚麼屁都沒有

就連最基本的比賽場館都沒有
台灣最大的高雄國家體育場只能比田徑，而且還沒有包廂、商店、娛樂等豪華設施
(我知道有少部分很爛的包廂,但是那根本上不了國際檯面)

反觀新加坡這個城市國家，人口比雙北市還少、國土也比雙北市還小
國家體育場卻比台灣的還先進，有開闔式屋頂，除了最基本的田徑；看台還能移動
可以形成足球場、橄欖球場，還有板球場

中華民國的施政就是爛，只會靠洗腦、詐騙
經濟發展比新加坡還爛，國民所得比新加坡爛，產業發展都比新加坡爛
但是卻白癡的在WTO把自己列為已開發國家
反觀真正的先進國家：新加坡卻死守住開發中國家的資格，堅守最大利益

也就是說中華民國的政策制訂比新加坡爛，難怪各方面都比一個城市國家還爛
整個政府體系應該打掉重練，淘汰無能的人，否則永遠沒有翻身的機會 : 獨裁國家 有甚麼好羨慕的?: 政府決定你晾衣服的時間: 問央糞: 高雄：: 他們是把國防的錢省下來蓋的: 獨裁政治配上對的人才有這樣的成效: 美國比新加坡先進那新加坡是不是該廢掉？: 台灣不買那些戰車飛機的 也能蓋好幾條F: 1: 台灣人又不打足球 滾: 滾: 韓粉最大族群-魯蛇: 中國先撤飛彈 不擋我們進經貿主織: 台灣民眾違停 會找民代來跟警察靠腰: 也許看的到車尾燈:  如果李光耀來當總統 大概半年就被: 轟下台: 不過你這種咖去人家也不會收: 八卦板有誰說新加坡比台灣爛的嗎: 整天只會在網路上發表不實言論: 星光部隊比國軍強 軍盲zzzz: 你想表達狗黨外省人掏空台灣嗎？: 倫家也是重要樞紐 給個尊重 鬼島是什麼: 都要玩一把 技能樹點的奇怪: 國防比臺灣好？為何每年都來臺灣訓練考察？: 而且星光部隊是只新加坡在臺灣訓練隊的名稱: 所以，台灣需要的是強人統治，建立: 極右派政權國家，再一次228消滅民進: 廢黨和左派政團，台灣才能重生。: 中國也有F1 也有足球強隊表演賽 so?: 查了一下還真不是反串 台灣有你真可悲: 光沒國民黨就屌打台灣了: 垃圾國家也在羨慕: 星光部隊以前都台灣代訓，比台灣先進: 人家是有效率的獨裁政府 中國和鬼島不能: ？？: 比: 地鐵比台灣早蓋，結果被捷運屌打: 新加坡把批評政治的青少年抓去精神病院:  強光照射24H: 李光耀是國際牆頭草，現在某人跟他: 頗像: 笑死，有F1還有屁賽事就先進，他們有炸寒: 單，馬祖出巡嗎？: 光4全民都講英語就潮先進: 台灣還在力推客家語: 新加坡光國防支出就比台灣高了，扯國: 防花費那個是多無知。: 先進看人類發展指數就好，白癡鬼島被: 新加坡電爆，低人類發展指數廢島還敢: 大聲: 我只知道新加坡人考不上醫科只能念森林系: XDDD 森林系? 沒念過 人肉也不會乖乖: 自慰lol

我一直覺得行政職通常只要會動動嘴皮就好，

資訊界通常都是官做越高，

技術能量會漸漸消失，

然後長官其實通常一個非本科出生的人，

家裡可能有點錢，學歷漂亮就去佔位了

技術底蘊沒有也沒差，

說什麼手機被植入惡意後門的管道是來自App軟體，

硬體不會有惡意程式這種可笑的言論，

隨便一個教授給他打臉也不痛不癢，

反正錢賺的比你們多就好。


所以當個總監需要條件是什麼?

履歷漂亮還是家裡有錢?





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA. : 要會收善款: 先換一隻唉鳳吧: 要能搞到便宜的電: 其實我覺得他真的滿有料的: 在學術界啦: 在政治界就不知道了: 本科 你在阿共?: 要先當acer電子化事業群副總經理: 管你拿過幾個數十年前還是非常稀有博: 越高層的資歷要越豐富 因為一個錯誤決: 士學位，沾染泛藍政治後就是會走樣: 策就可能造成很大的影響 又不是清官: 那醬缸的力量實在太強大了: 政商關係良好: 這是講誰？ 張善政嗎？但是硬體本來: 就不會有惡意程式了 除非你把韌體當: 成硬體看: 文組發文...: 聽你在屁 至少台灣50隨便一個技術主管: Google 那個硬體不會扯到軟體？: 高光要電人 這邊八卦只有被釘在牆上的: 八卦講技術才是最好笑的

        這種事 正解 就是繼續父權


        恢復納妾制 但行以重稅

        開放性專區 供羅漢腳使用

        女性未婚毋得出國 未滿35毋得支身出國

        控制就學 只有十趴女性可上高中 一趴可上大學

        超過24歲女性未婚 極重人頭稅 反之不但免人頭稅 所得稅亦半

        外國男性願歸化為台灣人 閹割後可立馬得永居

        另開公務員大門 各公務單位皆設XX監單位

         如 區公所監 XX派出所等 等 限聘淨身過之男子 為終身制

        以查防公務員貪汙

 : 下去:   醒醒 這麼沒自信不會有女生喜歡的: 台灣通行國際: 再增設精英軍隊,從小閹割然後殘酷訓練如何?
1.媒體來源:

  ETtoday新聞雲


2.記者署名

  國際中心／綜合報導


3.完整新聞標題:

  美國土安全部：台灣人國籍就寫「Taiwan」　不要加上China


4.完整新聞內文:

  美國國土安全部移民局一段有關入籍美國的相關規定，提到有關持台灣護照者的
  申請辦法，近日在網路上引發討論。美官方指出，持台灣護照申請加入美國籍，
  原國籍僅會被標註為「Taiwan」，不得標註為「Taiwan, China」、
 「Taiwan, ROC」或「Taiwan, PRC」。

  美國國土安全部（DHS）下設公民及移民服務局（USCIS），其網站有關入籍申請
  辦法規定中，特別以附註方式提醒，雖然台灣護照上印的是「Republic of China」
  ，不過申請人入籍後，原國籍只會被標註為「Taiwan」。

  美國土安全部表示，發出的入籍證書上不會出現「Taiwan, PRC」、
 「Taiwan, China」、「Taiwan, Republic of China」或是「Taiwan, ROC」等字眼
  ；至於「People’s Republic of China （PRC）」，則是持中國護照者使用的
  國籍名稱。


5.完整新聞連結 (或短網址):

   https://www.ettoday.net/news/20171027/1039670.htm


6.備註:

   國民黨快去向美國抗議

   國民黨支持者應該拒絕入境美國


   ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


   不好意思 沒注意到這是2017年10月27日的舊聞


 : 謝謝爸爸: 好 謝謝爸爸！: 不要講廢話: 相當符合一中政策: 玻璃碎掉的聲音: 本來就該如此: https://i.imgur.com/HzNsgvg.jpg: 支那賤畜又要崩潰了: 國土安全部不要挑釁: http://i.imgur.com/G4o2t6s.jpg: 柯糞：不要理他就好 9.2: 反毒就不會被: 好: 國台辦：震怒~: 喔氣氣氣氣氣: 耿爽又要不爽了: 美國堅手一中原則 台灣只能叫台灣: 要聽爸爸的話: 挑釁什麼我們是中國台北 氣氣氣氣氣: 柯要崩潰了: 9.2會森77喔: kmt權貴這時候就變台灣人了: 氣氣氣氣氣: 耿不爽 出來上工囉: seafood又要臭幹樵蔡英文了: 完了 而我聽見碎玻璃的聲音: 有人會因為不肯只填台灣拒絕入境美國嗎？: 終於！小時候就覺得寫china很奇怪了！: 完全符合一中政策: 柯韓大崩潰: 為什麼國民不直接改台灣？！: 還好我出國一律都只寫Taiwan: 哪個白癡會寫Taiwan prc的？: 9.2燒移民申請書啊: 推: 柯文哲：嚴厲譴責美國 這是挑釁中共: 9.25柯糞又要崩潰囉: 柯粉跟9.2記得寫China才夠一家親: 中國又要崩潰XDDDDDDDD: 美國人喜歡直白: 好的 把拔 沒問題 把拔: 好喔<3: 不承認任何中国 只承認台灣 kmt跳腳: 耿爽又要不爽了: 爹地～～～～: 支那要大崩潰了~: kmt權貴快點把家人都牽回來: 柯粉出征了！美畜竟敢挑釁祖國: 中共媒體又要嚴正抗議了: 柯屁:強盜不要這樣 警察會生氣: 柯文哲氣到快中風了 柯粉關心一下好嗎: ⅞777777777777777777777: 華獨崩潰: 美國爸爸什麼時候要讓我們獨立阿?: 是啊，去日本也是寫台灣啊，roc都可省起來: 9.2氣PUPU: 柯屁準備丟原子彈了，你們1450小心點: 柯師父快出來譴責美國挑釁！: 華獨崩潰: 爸爸我愛你: 柯粉又要罵蔡英文了: ROC有什麼問題，白癡: 白包粉崩潰: 9.2氣到要以台灣身份移民美國了: 柯seafood森77: 好好的你管他幹嘛: 講對了 但..最近中美要談判了嗎: TAIWAN!!!!!!!: 白粉：又在挑釁: 9.25柯糞崩潰: 推: 蔡英文又挑釁了: 柯文哲準備罵小英了  幫QQ: !!!!!!!!!!: ROC已經滅亡了好ㄇ: 寫ROC還覺得正常的就有病啊！: 英粉崩潰，因為小英這麼努力捍衛中華: 民國的存在結果被美國打臉: 柯文哲幕僚開始在寫稿 幹爆蔡英文了: 爽 kimochiiine: 柯文哲要生氣了: 柯文哲要發脾氣了喔: 好哦: 標註地名就高潮了: 9.2一定有骨氣寫CHINA的: 快哭了 美國爸爸好硬: 推: ROC問題可大了 ROCer不要崩潰了: 美國挑釁: 坐等耿爽胡言亂語 XDD: 可以註名高雄嗎？謝謝: 柯文哲跟kmt又要生氣了: 支持: 柯糞 氣氣氣氣氣: Republic of Taiwan: 中國黨和9.2快去跟美國抗議說你們是中國人: 靠腰，被台獨了: 胡說八道 總統明明說國名是中華民國: 白痴美國，我們憲法明文規定我們是中華: 好: 推美國爸爸 最近幾年很挺台灣: 民國，台灣只是地區！！！！！！！！！: 9.2會想辦法移民美國再回頭罵台灣: 美國爸爸猛猛der: ROC問題真的很大，可是現在大家都愛ROC: 爸爸能帶頭跟我們建交嗎？: 而且去國外記得說你們是中國人不是台灣人喔: 耿爽不爽我就爽 一直不爽一直爽: 不信你打開官方文件= =: 遵命: 送啦: 柯文哲跟kmt又要生氣了，中華民國又要: 柯p快去抗議美國挑釁: 滅亡了: 跟美日建交了啦~: Good！: Taiwan: 柯文哲明天又要罵人了，幫蔡英文QQ: 9.2:蔡英文挑釁 明年一定補刀:  https://i.imgur.com/ObM7Jil.jpg: 挖~~~~我喜歡!!!: http://i.imgur.com/pTDV6Zu.jpg: 爸爸揪甘心: 耿爽氣死了沒？柯屁是不是又要開始熱: 建國感上升中: 好: 以前就已經是這樣了: 身準備罵蔡了？: 垃圾中共崩潰了: 金馬人怎辦: 厚氣氣氣氣氣 明年補刀美國: 看通匪內奸有何話可說: push: 謝謝爸爸: KMTer趕快來抗議美國矮化我國啊: 讓耿爽不爽就是爽: 謝謝爸爸: 美國爸爸讚: 柯學家：銀行又在挑釁警察: 推推: 看9.2崩潰我就放心了: 柯粉崩潰了嗎: 柯糞主子第一個跳出來抗議: 被獨立惹: 台灣就是台灣: 不管是日本還是美國 他們認的只有台: 廢渣支那五毛賤種崩潰: 感恩爸爸讚嘆爸爸: 澎    金馬才是ROC唯一領土: 不要理他就好: 爸爸!!!: 讚: 一堆要崩潰了: 台美友好: 支那賤畜滯台9.2又要崩潰了: 嘻嘻: 柯巨嬰又要代替他中國的爸爸發聲了 汪汪: 推: 蔡的外交能力就是強，反觀柯的三角形....: 汪: 我大川普就是猛: 實力不夠不要大...喔沒事: 9.2氣氣氣氣: 柯韓崩潰: 柯文哲要發瘋: 柯師傅又要暴走 柯學家又要崩潰了: 感謝爸爸！: 護照加台灣的總統被你們關起來耶: 華腦崩潰: 謝爸爸: KMT氣氣氣氣氣噗噗: 柯P 震怒 挑釁: 舔共的9.2 國民黨和柯文哲請不要入: 9.2邊生氣邊移民到美國了: 謝謝美國爸爸: 境美國 趕快去抗議: Push: ^_^: 實質承認獨立了: 支那快出來吠啊！: 人家柯三角形畫的好好的，為什麼小牙籤要破: 壞: 喔氣氣氣氣氣: 阿扁就是最強外交的總統，美國賤畜: 阿扁是麻煩製造者: 爸爸真的要出手了嗎，這不推不行: 笑死一堆人準備崩潰: 柯又要酸了嗎？: 哇啊 鄰國又要玻璃心崩潰了: 邏輯正確然而支娜人崩潰: 被獨立: 9.2受不了啦 中華民國滅國啦: 深藍柯粉準備解放美國: 柯韓粉氣到發抖: 美國阿爸外送民主到家啦: 國際現實，無關統獨。: 一中原則: 蔡英文易經過美國就直接讓台灣去中: 這下不得不挑釁了  只能寫Taiwan: 柯屁：川普必定賣台: 柯：不要挑釁: 柯師父: 不要災那邊搞那些五四三: 誰還敢嘴蔡英文外交: 9.2和支那崩潰不爽去美國^^: 柯糞要崩潰了: 這很正確: 推:  美國終於忍不住了 自己改名 XD: Taiwan, USA: 爸爸取名了: 中國黨 中國崩潰中: 哈哈哈哈哈 開始了: 銀行和搶匪不要太囂張喔 警察會生氣: 美國準備被踢出紅色產業鏈吧 慘慘慘: 我覺得9.2去美國時 可以堅持寫R.O.C看看: c你媽,要寫舔共狗自己去寫,幹你娘: 爹: 柯文哲: 不要挑釁中共 <= 超幹笑 XDDD: 99%外國人只認得台灣，ROC吃屎，這是就是: Kmter氣到發抖，撕綠卡表示抗議: 連貼紙都不需要了 XD: 美直接給你正名，還搞什獨立: 歡迎國民黨出來吠，讓大家看笑話一下: 爽啦排擠支那: 謝謝爸爸: 再畫你媽的三角褲4看看: 支持: 柯粉: 氣氣氣氣氣: 美國把拔: 美國人幹嘛亂改，喔 氣氣氣氣氣: 強盜勾結銀行挑釁警察 抓到了!: 八卦是沒人發現這是2017的舊聞XD: 推！！！: 台灣歷史上只有跟大清帝國有關 跟中: 國民黨沒這個LP啦，風向黨不意外。: 華民國或是prc 一點關係都沒有: Great: 爸！: https://i.imgur.com/3Kliyic.jpg: 本來美國就是一中一台: 美國爸爸要讓兒子獨立了嗎！！: 中華民國又滅亡了 9.2哭暈: 國民黨孝女白琴快點出來哭: 柯文哲：挑釁沒有實力不能寫: 讚讚讚: 美國阿爸人嗚嗚嗚嗚: 9.2崩潰沒有ROC: 一中原則，中讓給對岸吧，我要台灣: 柯糞  韓糞  五毛  大崩潰QAQ: 越來越屌了: 感動ing: 典通趕快做韓40%民調推爆囉~~: 被台獨 只好接受了: 中華民國  就是KMT強加在台灣身上的: 爽: 美國把拔！！！: 我出國入境時都寫TAIWAN有啥問題嗎?: 一層包皮: 爸爸: 能讓9.2崩潰就是要推 一中一台政策: 柯糞還不出來哭喪喔: 爽: 感謝美國老爸: 好喔: 謝謝把拔☺: 中華民國趕快走入歷史成為歷史名詞: 美國把拔: 讚: 好哦: 中華民國是9.2強加在台灣身上的: 幹一堆糞被打臉！台美友好跟以往真的不一樣: 了: 爸爸QQ: 推: 好: 9.2 一邊崩潰 一邊移民: 柯糞吃屎: 2017  蔡英文幹得不錯: 馬一家人不排除廢除美國籍: 當考古學家不錯，但請跟的上時代: 9.2 柯韓粉 崩潰: 美國爸爸讚讚讚: 笑看 KMTer 崩潰: 中國爸大怒了: 寫台灣就好！真的！: 9.2哭著移民美國住了: 不爽的9.2可以不要去美國: 爸我想建交啊: 打不贏你的人 林北只好幫你的敵人: 不要挑釁！: Taiwan, USA: 謝謝爸爸: 生我著猴死我鷹 中華民國真的要被美國下架: 太誇張惹  一定是民進黨外圍組織: 謝謝爸爸: 那天天說自己china的可不可以註銷美國籍: 美國爸爸帥～: 太過份了沒ROC 9.2快抵制去美國旅遊: 純種Rocer不要入境美國呦: 一中 一台: 謝謝爸爸: 廢物 無視中華台北多數民意: 你9.2別自作聰明寫China: 抓到了 美國政府也是1450: 感謝支持: ROC在國際上真的沒人懂是什麼玩意啦: Made in R.O.C?誰看過？: https://is.gd/QytbUn: 只有9.2在島內自慰還要強加在台灣: 這就是美國的一中原則: 支那要氣到跳腳了 快打: 消滅中華民國了？: 柯文哲又要爆氣罵蔡英文了: 台灣加油: 國民党：台灣不是國家！！！！！: 感謝，美國阿爸: 推個 水哦: 柯科笑的中國木馬程式又要啟動了: 美國爸爸 <3: 耿爽又要不爽了氣氣氣氣氣: 美國爸爸的一中原則超強: 笑死，國民黨要去跟美國抗議了嗎？低: 加什麼中國: 謝謝爸爸: 能: https://i.imgur.com/Cp2pJ2r.jpg: *一中政策: 貼新聞不是要三天以內嗎?: 耳火爽又要不爽了: 你各位腦殘9.2，別再自作聰明寫支那(Chi: 他們單純是為了識別身份，作業方便吧: 支那豬又掃碎玻璃了: na)了: 不只美國，紐西蘭入籍證上也寫Taiwan: 推: 把拔我愛你: 耿爽快中風了吧: 謝謝把拔: 崩崩崩崩崩崩崩崩崩: 本來就該這樣: 喔氣氣氣氣氣: https://i.imgur.com/u4wmRPc.jpg: https://i.imgur.com/XrQxN5O.png: 絕對支持一中政策，中國只有一個，就: 謝謝老爸: 支那崩潰噓: 是對岸那一個！台灣請不要吃對岸豆腐: ，乖乖叫台灣就好，這很可以: 2020 滅東廠: 爽！對面爽爽哥又要出來震怒了: 爸爸的話要聽: 國家的英文名裡有支那真的很丟臉: 2017舊聞 要被桶了==: 中國真的要震怒了啦: 好喔: 當然寫台灣，寫China會被帶進小房間: GJ: 本該如此: 這是美國國策要瘋癲找美國謝謝: 玻璃又要漲價惹: 把拔: 柯屁:不要再挑釁了: 不要挑釁: 支那又要氣噗噗: 2017年的新聞，真的耶，那就是舊聞了。: 美國爸爸！: 聽老大的話就對了: 蔡英文外交關係真的好: 謝謝老爸: 拔拔認證了 可以省過宣布獨立步驟: KMT 不爽可以把你家綠卡都燒了: 2017年新聞？: 謝謝爸爸: 推: 謝謝爸爸: 哈哈 ROC名存實亡 人家要叫你台灣就不要: 叭叭！中華民國保衛戰: 我聽到隔壁國玻璃大破裂的聲音了: 再雞婆亂加了: 推: 華獨仔崩潰: 我出國入境也都寫TW 哪個智障還在寫Chi: 國民黨又再生氣氣囉: na的: 棒棒，台灣就是一個國家沒錯！: 美國太可惡了！馬英九全家都應該放: 棄美國籍表達是抗議: 推: 還不錯就叫台灣: 那可以寫U.S.ㄇy: 柯糞：不管啦 假議題啦: 太棒了！小英的功勞！: 快改國號啊   爸爸都在暗示了: https://i.imgur.com/cpToU2a.jpg: 金門馬祖表示: 不尊重多數民意至少也得Chinese Tapei吧: 美國爸鼻讚讚: 慘了 KMT要來賣亡國感了: 太可惡了，五毛賤畜還不出征米國: 很好阿 可是柯糞會說挑釁: 口惠實不至: 這真的要推: 不意外  對米國來說  台灣一直是他們的: 謝謝把拔QQ: 爸爸我愛您: 強盜銀行一起挑釁警察 柯糞+韓糞要氣: 本來就該這樣 就正名為Taiwan: 支那生氣了: 氣氣氣氣了: 一直都這樣: 來哦 看看柯怎麼說 記者快問: 會被標註為「Taiwan」，不得標註為「Ta: iwan, China: 美國1450: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 台灣要加註記  只能用「Taiwan, USA」: 連ROC都不能出現: 謝謝把拔: 不意外  對米國來說  台灣一直是他們的: 台灣要加註記  只能用「Taiwan, USA」: 舊文是在爆三小: 他們有一個中國政策: 本來就是這樣子: 中國台北人表示：....: 美國一直很清楚台灣不屬於ROC啊XD: 一中政策 很正常啊: 爽啦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~: 亞細亞孤兒kmt要氣炸了: 對 KMT支持者應該拒絕去美國拒用美金: 抓到了 川普1450: 阿～嘶 遲來了2年的爽: 有錢的軍公教外省人快點把小孩叫回來: 可以喔爸爸: 兩年前都沒在注意的，現在當然要補爆: 謝謝美國爸爸: 爽: 柯:不要挑釁: 美國爸爸讚讚: 9.2滯台支那五毛賤畜韓蛆柯糞就是要寫: 本來就這樣有啥好改的？: 先建交再說: 中華民國要死掉惹啦: 就叫Taiwan: 台灣州: 謝謝爹地: 讚啦: 被獨立啦: 美國爸爸就是讚: 感謝美國爸爸幫正名: 柯粉可能會去AIT攻擊 要小心: 柯學家： 幹你娘 挑釁三小: 爸爸謝謝你: 對美國來說 ROC早亡國了，了解一下金馬歸類: 推: 美國阿爸: 連ROC都開始要丟掉了 真的在確認Taiwan之名: 挖1450來推了！: 柯粉大崩潰！！！！笑死！！！: 柯糞:不要挑釁: Taiwan State? 喜迎美國阿爸: 信不信9.2嘴歸嘴入境美國還是填Taiwan: 喜韓兒想寫支那怎麼辦: 抹柯粉的真的是在帳號自殺吧==: 柯文哲：蔡英文挑釁！！: 柯糞崩潰～～～～～～～～～: 舊聞也能一堆人高潮是怎樣: 爸爸！！！！: 9.2美國人的護照是怎麼寫的？: 感謝爸爸: 代表過了兩年 狀況都一樣: 華腦崩潰囉～～～: 我聽到心碎的聲音: 這樣被美國認證算突破嗎XD: 這個備忘錄2008年就有啦: 打死我也不信9.2入境美國填China: 老大要叫你台灣 你就是台灣: 舊聞 國務院也幫台灣建國了: ROCer 嗚嗚嗚QQ 哈哈哈哈: 出國國籍也都寫Taiwan啊 哈: 華獨仔應該去抗議: 阿扁先知？: 9.2請寫CHINA: 智障藍腦：不建交都是假的: 爸爸說話了: 早就沒有9.2了 現在升高到11%柯學家: 爽: 護照上就寫：republic of china: 柯糞：銀行居然承認強盜: 很意外美國會這樣說。雖然很爽XD: 舊文、沒記者署名: 爸爸讚讚: 謝謝把拔: 柯文哲這次又要罵啥？:   正確 符合美中三公報 一個中國原則!!!: 柯師父氣暈～XD: 77777爸爸: 謝謝爸爸: 玻璃又要碎滿地了: 我以前也會抱怨國外機場的標示，自從有人: 容我叫你一聲大哥～～: 這不行 我們是中國台北ㄟ: 跟我說看看你自己的護照，人家只是簡寫，: 何來歧視: 耿爽又要不爽了: 香港人國籍也是香港。奧運也出賽。但還: 是被中國管: 謝謝爸爸開示: 好 謝謝爸爸 我本來就不喜歡加支那: 完了，中國人又又又要崩潰了: 柯文哲又要不爽了 又要嫌美方大小聲了: 推: 水: 讚: 氣氣氣氣氣 發動制裁啦: 謝謝你，進一步了！: 連美國人都覺得ROC跟Taiwan不一樣，反觀: 民進黨: 這個很一中: 可悲綠民這也能自high: 我一直都寫Taiwan: 台灣省？: 美國一直是一中啊！只是台灣不屬於任何: 厚 氣氣氣氣氣氣: 一邊一國: 中國的!: 中國沒加蓋，歡迎9.2回歸祖國懷抱，做堂堂: 正正的PRC: 讚: 哇~讚耶: 我入境卡都寫TAIWAN: 美國不要挑釁中國啦: 台灣中國，一邊一國: 美國對台對華政策也越來越分開處理了: 謝謝爸爸: 好喔 謝謝小英的努力: 又挑釁了: 讚: 垃圾藍覺得不對勁垃圾綠覺得神助攻: 阿爸！！！:  哇,小英的實質外交, 就是狂: 柯文哲：務實一點: 非央不投: 推爆: 謝謝爸爸 住美國的9.2還不快點搬去支那: 不太好吧！柯seafood又要森77了！: 謝謝爸爸: 9.2崩潰: 推起來！: Cool!: 讚喔: 怎麼每天都有讓柯阿北爆氣痛罵的事: 抓到了！美國支持臺獨！中國即日起封殺: 美國: 9.2嗑含糞大崩潰: 9.25毛崩潰: 不能寫China，那以後只好寫「Taiwan, Repu: blic of」了！: 推: 美國老爸！！: 幗旻黨：我的祖國怎麼能滅根呢嗚嗚: https://tinyurl.com/y6az55zb: KMT快召開記者會強烈抗議啊: 美國是台獨分子 DPP境外勢力XD: 華獨仔崩潰: 本來就是台灣，頂多加註美國: 蔡英文快正名阿 不要縮: 蓋: 美國本來就只承認臺灣這個名字: 台灣國？: 華獨仔還在硬拗國名是中華民國: 中華民國滅亡了 芒果乾熱銷: 這不柯學: 反正臺灣後面只能多加美國或日本啦: 支那想得到臺灣  下輩子也沒可能: 講幹話，直接幫台灣進入聯合國: 台灣就是台灣啦讚讚讚: 依循覺青在高潮三小: KMTer：中華民國又要滅亡啦: 還特別不得標註為Taiwan, China: 「Taiwan, ROC」或「Taiwan, PRC」: 智障9.2喜韓兒嗑糞這樣也可以崩潰: China連一點點沾邊都不准XDDD~~~笑死: 玻璃國：嚴厲譴責: Taiwan NO.1: 快點找看看有沒有Roc的國家條目: 耿爽要不爽了: ========> 9.2美國海關大聲喊CHINA阿: 2017: 9.2快去抗議抵制移民: 這個好，但我更想直接建交: 笑死多久以前的新聞大家也能高潮: 9.2不是很愛綠卡嗎？: 9.2表示不去美國了: 能不能 TAIWAN,USA        能我再推回來: 推小英總統的外交政策: 美國是該負起糾正二戰遺留歷史錯誤的責任: roc就是笑話: KMT權貴們要不要放棄美籍啊: 謝謝爸爸: 就跟你各位說了 放TAIWAN就好啦 就有9.2: 要放CHINA你看這不就被米國把拔打臉惹嗎: 抓到了 美國是台獨外圍組織: XDD: 這有點狂: 9.2: 護照上有China: 填China放棄綠卡 你以為9.2很有種嗎: 謝謝把拔～: 謝謝把拔: 美國罔顧中國台灣是主流民意的事實: 耿爽不爽  我們很爽 wwwwwwww: 耿不爽：: 厚氣氣氣氣氣: ROC 也不能寫？！: 推: 美國爸爸認證: 謝謝爸爸: 就算是舊聞 柯文哲還是要罵台灣挑釁他: 的中國老大！: 這到底要痛罵什麼？我就看到一堆覺青看舊聞: 好爽，跟支那蛆有區別: 柯粉氣噗噗：又再挑釁: 高潮: 耿爽會不會氣到腦中風: 小英成功消滅中華民國 棒棒!!: 謝謝爸爸！: 美國9.2應該搬出美國以示抗議: 一直以來都這樣不是嗎@@只要寫Taiwan: 就好: 身為一個標準的KMTer跟9.2 出國一定要堅: 持寫CHINA才能突顯尊絕不凡！: 推！: 這樣耿爽不爽了: 那些紅媒跟黨要不要站出來罵一下？: 不要挑釁～: 9.2：崩潰。繼續用健保: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 讚: 支持美國，再次偉大: 美國阿爸的聖旨: 推: 推: 舊文還一堆人高潮???: Taiwan是地名: 舊聞就不能再爽一波嗎？: Ok noproblem: 爹~~~: 含粉：抵制不僅美國，噢，氣氣氣氣: 氣氣氣: 狂嗑糞：台灣該死: 謝謝美國 然後麻煩低能綠粉英粉別亂 這篇新: 舊文又怎樣? 嗑含糞快抹1450啊: 聞到底哪裡有提到柯你們眼睛是有黏上柯的圖: 像是不是 麻煩請去看眼科: 收到！: 777777: 美國爸爸說話了: 獨立了: 台灣關係法本來就只承認台灣當局不承: 認支那民國: 9.25毛不要去美國喲: 現狀就是不同的國家啊，有啥好爭議的: 9.2表面抗議，私下繼續辦移民: 謝謝爸爸: 好的爸爸: 玻璃碎掉: +: 太神啦: 沒十粒不要大小聲: 啊中華民國勒？中華民國滅亡了是吧: 一中政策的完美示範: 遲早變Taiwan, U.S.: ？: 華寶要氣pupu了: 推了: 哦哦哦哦哦哦哦哦哦: 柯粉::挑釁: 我認識的9.2到了國外還是老實說台灣人: 美國爸爸: 銀行又在挑釁警察: 推: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 好: 9.25毛韓粉崩潰: 推: 哈哈: 9.2  ： 喔氣氣氣氣氣: Taiwan is Taiwan 台灣就是台灣: 爸爸: 推啦: 我愛爸爸: 舒服: 推！: 推: 邏輯推: 誇張！繼續挑釁！明年一定讓dpp下台！: 推: 謝謝爸爸: 台灣 被 獨立了: 局勢這麼明顯，不知道為何還有人支持舔共: 政客，機會不是天天有的: 哈哈哈: 柯糞：沒事不要挑釁: 可是DPP說中華台北不是矮化 可是完全執政: 屎尿那麽多。快發旅行簽證: 也是DPP 也不敢正名制憲 上面一堆智障怪: 柯怪其他人是怎樣 冤有頭債有主 要怪也要: 喜韓兒：怎麼沒寫ROC: 怪沒懶趴改變又要騙票的DPP啊 懂?: 耿爽又要不爽了: 堅守一中政策，棒棒: 以下開放9.2崩潰: 2017舊聞可是今天才知道lul: 遵命爸爸: 柯p又要罵蔡挑釁了?: 不是本來就寫Taiwan嗎？入境幾次都這樣: 寫: 柯:蔡英文只會挑釁!!: 柯：蔡又在挑釁了: 美國只認台灣 不認ROC的 一直這樣: 推: 好 謝謝爸爸: 謝謝把拔: 謝謝爸爸: 這樣很清楚很好啊 美國都表態了 其他歐美國: 家跟上後就順勢國際: 推: 哈哈 柯糞跟柯痞要哭暈在廁所了: 上次入美國海關那個republic of China: 還被調侃了一下...: 結果台灣自己不敢改: 耿爽這陣子減壽好幾年XD: CC: 9.2：中華民國消失啦（雖然我還是要去美: 777777777: 國享樂）: 耿爽再過一陣子會不會消失了: 柯韓糞崩潰: 滯台畜生瘋狂噓: 美國都認台灣了 結果完全執政的DPP不敢改:  然後選舉到了才在那邊喊中華民國滅亡 台: 灣滅亡之類的騙票 偏偏這招最有用 智障覺: 青都會信這種 然後蔡連任會繼續跟你們說: 中華台北沒有矮化喔 啾咪: 出國一律只寫TAIWAN: 9.25毛韓粉氣氣氣氣氣: 早就該台灣了好嗎: 有誰在國外稱自己中華民國人的: 還不是都是台灣人: 堅持中華民國的 醒醒好嗎: 謝謝老爸: 耿爽又要不爽了: 老人不能接受吧: 2017也才po: *在: 關你屁事？: 推 我就是台灣人: 美國的實力應該夠吧?柯柯: 國民黨抗議了嗎？: 等等  這2017的事欸: 侵害兩岸 友好關係 與 意圖侵害中國內: 政 給予嚴厲譴責: 爽領1450: 還是不敢正名制憲獨立建國？？？？: ？？？？？？？？？: 本來就該是台灣啦: 讚: 糟了，有人要77777777: 認證了！: 美國支持台獨 柯韓粉崩潰: 警犬柯又要不高興準備嗆人了: 同意，但爸爸怎還不跟台灣建交？: 77777777: 2017年ㄉ新聞 ㄎ笑死ㄌ: 爽歪歪: 滅亡政權 流亡政府 宣示一省 一州: 這是2017舊聞。這還不入桶？: 幹好爽: 讚！！: 綠營和共產黨終於等到美國消滅中華民國: 了: 爹！: 柯韓粉 滾: 應該的: 中華民國又滅亡了: 謝謝爸爸: 舊的又怎樣，那個CHINA就是讓台灣容易被誤: 會成中國的最大問題: 五毛氣炸: 整個美國都是1450: 2017還敢PO 沒看吱障連幾天前的舊文: 華獨崩潰: 謝謝爸爸: 都厚氣氣氣氣氣的了: 所以到底是入籍還是入境???: 我猜只是因為行政人員抱怨容易搞混.: ..: 2017................: 真的可以考慮修憲了...最起碼把領土修: 掉就先完成第一步，不過9.2肯定崩潰: who is your daddy: 雖然是2017，今天才知道: 推: https://i.imgur.com/GcA9BSy.jpg 簽證: 看小英要不要跟美國爸爸溝通 要不要完全: 解決這個問題 不然對我們來講根本不算改: 變 不要維持現狀了啦: 9.2最愛綠卡了原來都是台獨份子: 資進黨的垃圾出來跟狗民黨吃屎: https://i.imgur.com/JNl2CGa.jpg 入境: (Taiwan, USA): https://i.imgur.com/rYcKOCO.png 郵政: 符合一中政策: 謝謝: 因為媒體都會故意不宣傳 然後扭曲每樣能: 看到的論述: https://i.imgur.com/9weeljn.jpg ROC: 實力不夠不要.....咦 是美國: 對中國人只能殺球 別跟他們耗時間: 謝謝美國爸爸: 不顧北京反對: 一中原則，一邊一國！很好: 好 謝謝爸爸: 謝謝把拔: 感謝美國爸爸: Kmt：不准再去這種國家，並呼籲所有: 小英是不是偷做很多事都不給人知道，: 支持kmt的大家，全移民中國: 不像某人清個淤都能報成那樣: 謝謝爸爸: 美國對台政策2017年底大致形成法理化: 只剩KMT執迷不悟92共識跟柯一家親頑抗: http://i.imgur.com/D1DqEOu.jpg: 什麼時候與台灣建交？: https://i.imgur.com/1n5d5vJ.jpg 美1950: 而台灣安全自1949全仰賴美國的羽翼: 年代就說只保台澎 不保金馬了。真心承認R: OC 還會這樣嗎？ROC原本僅有疆域啊。: 爸爸！: 謝謝美國阿爸 這就對了，呆丸: 台灣人的一小步，成為第51州的一大步: 耿爽上工囉: 中華民國消失，氣氣氣氣: 舊聞呵呵: 感謝爸爸~~~: 國防IC產業鏈30%糧食自給率全仰賴美國: 謝謝我ㄉ美國爸爸: 美國這樣不柯學啊！: 柯文哲表示：: 別讓文哲不開心: 讚: 不愧是美國: Cinese Taipei: 謝謝爸爸: 好，就寫Taiwan: 推啦: 把拔好猛喔！: 爸爸都挺了 蔡英文有種一點不要再懼: 共了 改啊妳: 哇哇，爸爸好棒: 推: 不好意思，台灣多數人的選擇是中國台北喔: 美國應該是怕中國間諜 怕死了吧: 柯反美言論 在美國眼裡更不可能讓他上: 柯糞 9.2 五毛 華獨 崩潰大拼盤: 台灣地區?? 這很符合美方一貫立場..: 米國：國內線就國內線 誰在跟你中華民國: 讚: 不得標註為「Taiwan, China」: 原本就是了 今天才在那爽的是lag多久: 「Taiwan, ROC」或「Taiwan, PRC」: 我需要建交：D: 幫更新一下 不久前AIT:反對台灣獨立公投: 推: 爽: 美國也挺Taiwan，只剩老人跟韓粉還在捍: 衛中華民國這個虛殼XDDD: 當時風向:建國派別再鬧了 我們就是ROChina: 小英政府真的太低調了: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好爽: 智障中國人崩潰: 挑釁？！: 綠畜大概不知道從以前就這樣  現在拿: 出來說嘴: 小英很高調的在維護中華民國R: 台灣人真好騙: 我都是寫Taiwan: 只是推文整片裝死打哈哈 很尷尬齁: 美國人很疑惑就是個獨立國家為啥獨立?: 馬英久時代就有了 看來有一堆低能兒: 反關歐洲公司，整個拉基: 綠畜低能兒  智障不是第一天了: 爽: 可是還是不能建交啊QQ: 推推: 但ETS 依舊是把台灣歸類在china下面啊: ...: 美國人不理解為什麼ROC可以翻譯成台灣: 從最新出爐立法台灣旅行法就可以看出: 美國根本不在乎台灣國名叫啥: 移民了 爸爸: 只要你不叫中華人民共和國他都沒意見: 召喚更爽出來氣氣氣一波: http://i.imgur.com/OoPXyR2.jpg: 9.25毛韓粉大崩潰: 推: 等等！怎麼聽到有玻璃碎裂的聲音: 好!!: 深藍蔣萬安自己都寫Taiwan了，國際上承認: 的是台灣不是中華民國，國民黨只會在國內: 欺騙台灣人: 美國法理化強制軍政商高層要定期訪台: 這完全就不甩美中建交817公報: 9.2崩潰: 考古==: 考古: 襪靠   爽欸: 讚啦: 一個字 爽: 美國:我沒兒子,你們是旗子、凱子、棄子: 。貿易戰打贏後就給我改回去。: TAIWAN: 2017就有了。: 用ROC真的很鳥: 法理化是怎麼改回去 這是美國國內法: 參眾兩院要再重立一次法 總統還要簽署: 謝謝爸爸: 一堆白癡9.2去吠美國阿: !!!: 高潮: 水: 稱呼歸稱呼 並沒有"承認": 真的是舊文耶: 9.2字典沒有Taiwan這個單字:  9.2氣死: 建交,入聯 才叫做承認: 爸爸: 美國挑釁中國！不務實！: 柯粉覺得挑釁: 美國:我遵守一中無誤 嘻嘻: 中華民國又滅亡了: 淚推 這比東奧正名實質意義大: 把Taiwan後面的China去掉 這樣的確就: 高潮了: 這新聞每年都拿出來護航一下好了: 只有一個中國了: 弓三小 要抗議就直接放棄綠卡啊rrr: 切，考古學家: 推: 哈哈: 台獨了 謝謝: 好.謝謝巴巴: 外國郵件地址還是得寫ROC，但只要大大的另: 外寫上Taiwan 基本上不會寄丟: 超級喜歡 就是台灣: 水啦! 似乎應該考慮把護照貼台灣惹: 美國爸爸!!!: 好: 讚: 還有人寫ROC?: 爸爸我愛你: 9.2崩潰中: 爸爸~~: KMT很氣: 這常識吧 哪個智障還在寫ROC?: 爸爸真有力: 柯：又在挑釁中國了！: 所以有要跟台灣建交？....: 柯應該氣炸了: 每次入境都只能寫或選台灣阿: 我以為這是很正常的？每次出國，入境表國: 謝謝爸爸: 籍都寫Taiwan啊: 糞柯和更爽要發難了！！！: 憲法修一修 改名啦: 謝美國爸: 爸爸出馬認孩子啦！: 這次美國爸爸不推不行: 柯:強盜好可惡，警察快來!!!: kmter撕綠卡抗議: 美爸在支持台獨 7777: 聽到玻璃破裂聲: 耶: 推: 為何不是台灣支那......中國是台灣人的: 柯三跪:美國人不要跟中國挑釁: 謝謝老爸 射惹: 9.2又要777777777了: 柯：不要挑釁: 連ROC都不行～？？: 2017...: 柯屁有話要說嗎: 符合一中啊: 爽: 台獨狗的身份証燒掉吧: 幾年前就是這樣了吧: 一中本來就美國說了算: 謝謝爸爸: 9.25毛韓粉崩潰中: 被動台獨: 支那豬崩潰: 快建交啦: 國民黨崩潰: 2017: 台灣人太蠢, 讓美國一直放利多: 不要挑釁: 中國又要氣了: 米國都比9.2還清醒  一台一中兩國論: 民進黨護照ROC還不快點改掉啊: 憲法也快點改一改啊  把中華民國送回金馬:  * 中共官媒肯定將國旗馬賽克 *: 寫roc只會被當成剛果共和國而已，很白癡: 的多餘: 填esta本來就只需寫taiwan: 推啦: 那些KMT看到沒CHINA就氣噗噗的到時來說說: 狗民黨趕快，抵制美國啦: 幹 真聰明: 謝謝爸爸: 推: 中華民國滅亡辣！！！不要挑釁: 爽哦: 2017的新聞大家高潮成這樣  真好操弄: 中華民國狗崩潰哈哈哈哈哈: 看到有人崩潰就是爽: 謝謝爸爸: 周金: 憲法！憲法！憲法！: 2017新聞又怎樣? 一樣蔡執政時期: 遵守一中原則: 美國不承認中華民國寫台灣地區合理: 遵守一中原則謝謝: 推: 推: 怎樣才可以台灣立國: 所以很多人不知道舊聞在高潮？: 還不快跟著改? 美帝都下指導棋了: 爽: 他們是拿美國護照的...: 抓到了，美國搞台獨: 感謝美帝，支那人要大崩潰了: https://tinyurl.com/ychsnh6q 美國土安: 全局網站寫得很清楚 不能寫到ROC: https://imgur.com/zoLgjzA.jpg: https://youtu.be/SU4G7rAwNjQ?t=1109:  解說: 美國1450別挑釁喔: 爸爸！: 讚！: 感謝: 柯p ：為什麼要激怒中國！？: 聽爸爸的話: 大家好我柯粉，目前還沒崩潰: 我國是Republic of China，不能寫？: 為什麼ROChina中華民國不能寫出來？: 好的 爸爸: 所以說嘛，老美立場台灣不屬於中華民國: 樓上好崩潰: 這樣9.2會抗議  至死都是中國人！: 非常合理: 推: 謝謝阿爸!: 國土安全局網站看不懂 看影片解說 再不: 懂的韓粉9.2也沒辦法了: 謝謝爸爸: 某市長：挑釁: 國際就不認中華民國,KMT的教育真的害國害民: 氣氣氣氣氣氣氣氣氣: 拒絕移民美國這種爛國家: 謝謝爸爸～: 推: 水啦！: 中國不出來喊美國台獨？: 愛爸爸: 建交啦: 感謝 早該這麼做了: 老實說，我出國包括去中國國籍都是寫Ta: iwan，沒有遇過任何問題。: 柯文哲又要震怒了嗎？: 覺青2017到現在高潮幾次了: 一中不廢話，台灣就是台灣: 完了完了美國是台獨份子: 9.2柯糞：不要挑釁！: 種花民國支持者崩潰: 「Taiwan, PRC」 偷渡統一?: 美國支持台獨˙: 我只寫Taiwan: ROC沒世界市場啦，最好9.2出國說來自ROC: 遵守爸爸的指示: 老腦不知道要西元幾年才能淘汰: 糞青已經萎縮到要拿二年前的新聞來自慰了: 不過他們會覺得是自己進化了: 推啦: 推台灣www: 2017zzzzzzz: 台獨啦！！！: 蔡英文這次有喔: 爽 打臉滯台中國流亡政權XDDDDD: 耿爽不爽中: push: 感謝爸爸: 不爽的怎麼還沒來武統都多久的新聞了，操: 蔡英文：我是中華民國總統: 9.2會表示憤怒: 好笑。果然是從屬國。: 謝爸爸: rocer繼續當鴕鳥自慰: 不顧北京反對: 也不要再執著中華民國了。正名-台灣: 簡單好記: 假新聞？: 疑，ROC也....: 謝謝爸爸: 聽爸爸的話: 發文的天才 推文的也是: 這是持台灣護照加入美籍 有些人是在高潮什: 麼？: 2017年10月新聞: 美國不尊重台灣公投嗎?民意是中國台北: 早就說馬英九是台獨教父了: 沒實力不要大小聲好嗎: 9.2： 美國要消滅中華民國了: 9.2扒 只有中國沒有台灣: 爽: 把拔我們感謝您: 某市長：又在挑釁: https://i.imgur.com/aWzQDRm.jpg: 哈哈哈2017舊聞釣到一票吱吱: 讚: 釣魚真爽: 讚讚～: 一堆不看內文的: 聽爸爸的話: 這樣算記者署名嗎？: 讚: 蔡英文你聽到沒有 幹還不改國名: 好喲！: 爽啦: 遵守一個中國原則 讚: 哇: 沒實力跟中國大小聲: 前美國趕快跟我們台灣建交 讚喔: 謝謝: 一直以來都是如此 這種事情當新聞報？: 本來就該這樣: 一直都是這樣吧: 水！: 一直都這樣   寫ROC海關都會問這啥: 原本就寫台灣就好幹嘛叫那個支那名: 美國國安局認證: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 美國認證: 郭董要去跟川普抗議，柯屁又要罵小英惹: 推個 謝謝爸爸: 爸爸~~~~~~~~~~~~~~~~~: 好 謝謝: 不要挑釁大（中）陸（國）: 靠夭啊 台灣今天獨立了嗎? XD: 應該給可以填ROC 但比照中國人模式: 智障韓糞柯糞就不要填Taiwan啊！: 這一直就是這樣: 讚啦: 拒絕入境美國 拒絕用美國產品: 華國腦柯文哲超不爽的~~~: 拒用iphone google facebook: 推。: 推: 台獨就讓美國爸爸來搞就對了，沒實力就在: 旁邊靜靜的看: 讚: kmt:氣氣氣氣氣 拒絕入境美國!: 菜陰魂下台: 推: 美國叫我們這樣寫，不是我們自己要的喔!



如題啊

和古典鋼琴用電子琴演奏的keyboard

bass要怎麼調整啊？



滿滿的全部所有節奏

都是琴的聲音

然後還在怪bass不和諧



這樣bass要怎麼調整啊

難不成bass手只能在前面做地板動作嗎？


有卦嗎？ : 先剪掉一條線: 叫bass改拉大提琴: 尻過就會了: 千年之眼 看穿五樓肛門: 都給鋼琴 bass可以去休息: 古時候的貝斯是低音提琴，照樣可以跟: 鋼琴合作啊: https://youtu.be/KBbn6o6850Y: https://youtu.be/EHT0GIZEGuM: https://youtu.be/JOzIdvbOYSI: https://youtu.be/t4YJjEDPyTg
為什麼台灣的領導人都是客家人啊

客家人牢牢把握台灣的控制權

怎麼會這樣啊

有沒有 : 還這麼早就來反串: 陳水扁：: 屌鴨妹，我怎麼無權無勢？: 給這個顏色就對了: ？？？: 滾回你阿里山的客家庄啦: 陳水扁好像說他是韶安客: 外省人表示: 羅文嘉: 馬英九不是純正外省嗎？馬家庄是自嗨: 硬要跟臺灣扯一點關係，馬英九就是個純: 正阿三仔: 蔡英文表示，我不是客家人啊......: 蔡是福佬客啊: 只要選總統的都會自動變客家人: 陳水扁到處認親阿，但族譜找不到他: 閩南人忙著賺錢都來不及了: 講概石跟他兒子不是: 不是有學者說陳水扁是西拉雅族的可能性大
大家好，
請問如果拿椅子去女高校門口坐會犯法嗎??
大家有推薦要去哪一間嗎

我朋友問我的 : 我想去國小前面坐: 北一女 會有便衣找你泡茶: 還要舉5000的牌子: 都混搭，沒什麼可看的: 直接應徵警衛 放學還可以去聞 懂？: 應徵掃廁所 還可撿他們的衛生棉: 馬上羈押
如題
我剛吃午餐配這部
https://i.imgur.com/usj7iaS.jpg
https://i.imgur.com/jb8UIkz.jpg
https://i.imgur.com/EUhzEnz.jpg
https://i.imgur.com/Ih4iFZm.jpg
https://i.imgur.com/uKYyYOo.jpg
https://i.imgur.com/2ckmDwU.jpg
https://i.imgur.com/6ifiLv2.jpg
https://i.imgur.com/OJRWFlz.jpg
https://i.imgur.com/nZ9z9mK.jpg
https://i.imgur.com/shBEinS.jpg
那我就在想啊
在一定要穿絲襪的情況下
黑絲到底會不會比白絲或是透明或肉色絲來的散熱啊
還是會吸熱吸更猛

有沒有相關八卦? : 你可以裡面穿黑色　外面穿白色: 看丹數拉滾: 樓下肛門？: 肥窄都該撲殺: 3樓把五樓的絲襪套頭: 要穿黑色bra: 環境溫度高的話你要怎麼散熱: 換圖好嗎 宅宅的: 把衣服沾溼散熱比較快:  https://i.imgur.com/cZQVEjP.jpg 還好: 樓上手好短: 動畫有三小好PO的

事情是醬
剛肥宅我在看獅子王的預告
想說
幹 這是怎麼拍的

訓練一頭獅子走位要多久阿
還是有小精靈的幫助

好好奇哦
有沒有人可以告訴我 : 問幾次: 工讀生穿獅子裝: Discovery 演過啊: 工讀生穿布偶裝: 走位走錯就槍斃換下一隻: 當時動保團體有出面抗議喔: 樓下你演甲甲肛交片是怎麼拍的: 那都是真的獅子啊: 聽說時薪不錯: 都是文組的穿獅子裝去演的: 跟小飛象一樣 都是紀錄片: 好了啦無聊老梗不用一直問: 問幾次  裡面有工讀生啊: 聽說攝影師要簽生死狀: 把肥宅丟在獅子面前當誘餌啊: 恐龍都搞的定了，區區一頭獅子: 抓動物訓練: 這是一隻間諜獅子: 跟少年pi 訓練老虎一樣啊: 真的是獅子呀 懷疑？: 訓練他們講話才厲害吧: 是真的: 這是紀錄片，主角是哈佛佛佛星大學找來的: 工讀獅: 講幾次 就真的啊: 廢8廢4真人穿布偶裝演出？這次威秀影: 城der三隻布偶敲可愛: 那些是人工培育的智能獅子啊: 你不知道拍攝期間犧牲多少攝影師嗎？: 你知道最困難的是訓練他吃蟲子那段？
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720002183-260407
旺旺集團副董事長胡志強致函金融時報表遺憾 並告知決定提告

孫昌國、楊明暐

旺旺集團副董事長胡志強昨天致函英國《金融時報》總編輯，就該報指稱旺旺中時媒體集團接受大陸國台辦指示、要旗下媒體支援特定參選人一事表達遺憾，並告知對方迄今不回應旺旺中時集團的席佳琳的聯繫，因此決定提告。

據悉，《金融時報》大中華區特派員席佳琳（Kathrin Hille）目前人在台北。《中國時報》和中天電視台多次聯絡席女士，希望給她機會對她的報導做出說明和澄清。

中時記者嘗試了兩次，第一次並沒有接通。第二次電話接通了。記者向她說明來意，她以英文表示，I have to interrupt you，接著她改以流利的中文回答：我現在不方便接受採訪，隨即將電話掛斷。

全文如下：

致金融時報總編輯

敬啟者，

我很遺憾通知您，《金融時報》2019年7月17日所刊登文章《台灣初選凸顯對中國政治影響的擔憂》，內容包含了許多關於我們媒體集團的資訊，這些資訊並不正確且對我們造成巨大的傷害。

關於這篇報導我們從未接受過任何訪問，報導發佈後連續幾天也都無法聯繫上作者。

我們別無選擇，只能將此事告上法院。但我們仍歡迎有機會交換意見。您若同意，我們甚至願派人前往倫敦，希望能與貴報和作者會面。

我真誠地希望我們能盡快解決問題。

謹啟，

胡志強（Jason C. Hu）

旺旺集團副董事長

胡副董事長致函原文：

Letter to the Editor

The Financial Times

Bracken House

1 Friday St.

London EC4M 9BT, UK

Dear Sir,

I regret to inform you that your article ?Taiwan primaries highlight fears over Chinas political influence? on Financial Times, 17 July, 2019, contains a lot of information about our media group which are incorrect and produces tremendous damage to us.

We were never interviewed about this report and, after the publication, we have tried for days to contact the writer with no success.

We have no choice but to take the issue to court. However, we still welcome a chance to exchange views. If you so agree, we would even send someone to London for the meeting, hopefully with both the paper and the writer.

I do sincerely hope we can solve the problem as soon as possible.

Yours sincerely,

Jason C. Hu

Vice Chairman, Want Want Group
 : 當過台中市長有什麼了不起: 這位是柯狗的顧問嗎: 旺旺 旺 旺: 這哪國的破英文: 英國法院認證 ㊣㊣㊣㊣㊣: 垃圾賣國賊: 柯文哲的兩岸顧問: 蔡英文第二任可不可以拔掉旺旺集團: 的媒體掌控權啊？: 國際法庭: 還老子捷運: 甘為敵人犬馬 傷害國家: 臺中都給胡志強敗壞了，媽的: 提告就代表旺旺同意讓檢調查了 嘻嘻: 這位先前不是去大陸嗎？聽一國兩制: 演說 猜被收編了？: 「嗚嗚嗚 救救我老婆...嗚嗚嗚 台灣: 人真好...」: 想當初還要台中人救救他老婆: 被媒體業耽誤der送棍: I have to internet you: 柯顧問出手了: 別人抹紅你中共派來的，啊你是不會抹回去: 喔。說金融時報英國派來的有很難...?: 噁爛: 中共打手還不自覺？: KMT就是噁: 蚵市府大陸小組力挺汪中集團: 三流媒體要告國際公信力最高的報紙XD: 看到柯的顧問有這種咖洨 大家就知道: 他這一年來會被灌輸什麼樣的歪理了: 會講出來那些話實在沒有什麼意外: 還能當副董呢 真棒: 要被法院認證了XD你們要被撤照了: 等著看旺中媒體被法院認證: #1T35gsLC 前中時記者柏原祥(廖肇祥)離: 職文章: 近朱者赤近墨者黑 身邊什麼人 這個人什麼樣: 的人 想清楚: #1T3Fc4qo [新聞]捧共違反良知 中時記: 者PO文離職: 快告，想看被法院認證紅煤: 吉起來超期待後續的XD: 去中國告，保證會贏: 柯的幕僚提告: 大杯無鹽  台中之恥: 最後八成又是太監: 吃裡扒外垃圾報: 柯文哲當初找他超傻眼 但現在覺得不意: 外了: 不怕被認證嗎XD: 準備被法院認證了: 明明就是想搓湯圓: 蚵糞顧問: 倫敦認証: 要被認證了: 又要震怒惹: 只有在中國告會贏: 有膽去英國告，在台灣告沒有用！: 垃圾中垃圾: 不要假動作一堆，直接告下去啦～在英國喔: 掰: 快: * 五毛之日常 * 祖國的善意 *: 以韓粉標準，胡這叫侵害言論自由: 噁噁噁噁噁噁噁噁噁
肥宅根本不知道這家店
結果踢歐歪力把店家噴的比我家巷口還慘
結果張家兄弟也跑去吃
點一樣的菜 結果好像天差地遠
姑且不論牛排幾分熟
這家到底好不好吃 有吃過的鄉民ㄇ
金庸爸爸吃過嗎 : 客家人再吃的: 在啦贛: 在啦乾: 正常店家被建議後，不都會改善嗎……: 跟夜市牛排一樣好吃～: 張家兄弟平常都吃噴，toyz都吃米其林: 評價當然會有差: 還有toyz事件後餐廳一定有做改善，看: 服務生態度就知道，怕的要死一直解釋: toyz說難吃就是難吃 我根本不屑去: 台灣的高級餐廳10家裡面9家坑: 張家拍的時候服務生根本隨行吧: 我當然信椅子: 一個吃米其林 一個吃__: 豬平常都吃噴，當然什麼都好吃

※ 引述《sawkuanwoo (大家快來darkchess下暗棋)》之銘言：
: ※ 引述《iWatch2 (有錢吃鮸沒錢免吃)》之銘言：
: : 1.媒體來源:
: : 聯合報
: : 2.記者署名
: : 羅印沖
: : 3.完整新聞標題:
: : 每周都有反送中遊行 人民日報：香港不能再亂下去
: : 4.完整新聞內文:
: :
:



https://i.imgur.com/4eoMIIC.jpg


人民日報説的不對，違反了毛主席的教導。
毛主席教導我們，一個不是人民選擧出來的政府，有什麼臉面代表這個國家？ 愛這樣的國家就是對祖國的背叛。

香港人爭普選就是要實踐毛理論，愛他們的祖國。
--

Sent from PTTopia : 1928年8月1日江西省南昌市，支那共產黨: 全面武裝叛亂的起點。: 更正：1927年: 毛主席萬歲: 先讓林鄭下臺才會緩和。那就看習大什麼: 時候才想通了。
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
自由

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
〔即時新聞／綜合報導〕

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
三航廈驚豔造型成燙手山芋 桃機董事長：不改蓋不下去

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
〔即時新聞／綜合報導〕桃園國際機場第三航廈興建工程近日第3次流標，讓112年底完工
目標面臨更大挑戰，桃機公司董事長王明德今（21日）受訪時坦承，由英國設計團隊所設
計的三航廈，其驚豔造型成為棘手問題，他直言，不變更會蓋不下去。

桃機第三航廈主體工程去年7月31日第二度流標，隨即檢討標案內容，將主體工程拆標為
土建工程、機電工程，不過日前又第3度流標，讓桃機力拚2023年底完工的目標再度面臨
考驗，交通部長林佳龍表示，已經聽取桃機公司報告，交通部支持除研擬減項發包外，也
開放讓要來投標廠商提出他的方案，在預算額度下就基礎工程部分盡快來發包。

據《中央社》報導，桃機第三航廈由曾設計過倫敦希斯洛機場第五航站、西班牙馬德里巴
拉哈斯機場第四航站的國際知名英國設計團隊Rogers Stirk Harbour + Partners得標，
他們特別融入台灣傳統屋頂瓦片、壯麗山脈稜線、海洋波浪及雲海等意象，出境大廳天花
板更懸掛13萬朵花瓣造型鋁管，相當吸睛。

不過桃機公司董事長王明德坦承，驚豔造型現反成三航廈棘手大問題，預算已從746.89億
元追加到789億元，已不可能再調高，若三航廈設計不變更，根本沒有廠商敢投標，直言
不變更會蓋不下去，王明德形容，現在就像「要用國產車的預算訂購高級進口車。」

去年前交通部長吳宏謀，曾要求設計團隊對三航廈的設計朝簡約變更，但被拒絕；日前再
次與設計團隊溝通，坦承三航廈有預算困境，希望團隊在預算內變更設計，以實用功能為
主。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2859324

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
還是蓋鐵皮屋頂 符合中華民國美學就好了吧 太前衛不適合台灣 : 真的是造型的問題嗎？？？: 設計有問題 當初是怎麼過的  笑死: 不就是你們選的嗎  選了又說蓋不下去: 當初不要選棘手設計阿: 台灣公共工程那次不追加預算的: 是蠻美的 可是沒什麼臺灣印象: 變更設計是慣例嗎: 蓋好後下雨又露水就好笑了: 沒錢就不要找知名設計團隊 裝什麼胖子: 可以參考大巨蛋怎麼改來改去的$$$$$$$...: 重點是再給我更多的錢: 油水少拿一點不知道有沒有用: 當然是要先把設計圖標下來$$$$再改$$$$$$: 是要蓋多久???: 然後一直改一直改$$$$$$$臺灣的工程日常: 不只大巨蛋那些運動場館還有改到不能用的: 準備加錢啦 這就是台灣: 錢才是真正的台灣價值: 林佳龍以前就砍過胡志強的台灣塔，不過: 那當初幹嘛用這個設計圖有夠智障的: 改到不能用之後又能蓋新的了$$$$$發大財: 那個也是看了不知道要從何蓋起的奇特設: 先蓋一個不會漏水炸水管的航廈就好: Dpp嗎，有啥好意外的: 計。: ㄏㄏ 又開始了: 照劇本就是花了一堆錢又蓋很久 最後漏水噴: 屎: 如果不能蓋應該把設計圖換成其他選手...: 作面石牆再種些植被，下次桃機漏水就說: 仿台灣天然瀑布造景即可: 這個設計圖不能用是不是有綁標的嫌疑？..: 選一個蓋不出來的圖的團隊是不是該彈劾？: 哈哈哈~~~傳說中的台式美學要接手了!: 台灣主事者最愛變更設計了~~~: 問馬英九啊: 如果是kmt才不管 直接開工 圖只是參考: 那種圖，看就知道蓋起來的成本要很高吧？: 預算瘋狂追加 完工日期瘋狂延後: 就跟大巨蛋一樣: 我自己是覺得國際機場是國家顏面 真: 馬陰久時期的該出來負責判刑: 的要蓋好看一點 真的要加預算如果在合: 理範圍內 其實可以加: 實用和美觀是可以兼具的 台灣競圖的標準和: 評審不納入更精確的經費評估就會一直這樣: 選一堆炫砲卻蓋不出來的東西: 大巨蛋不也是這樣: 幹我真的不懂第三航廈到底在卡什麼: 結果成本跟馬桶蓋無異: 當初胡志強的台灣塔就是搞出比這個更難蓋的: 東西讓經費暴增兩倍: 圖利的對象能力不足的關係: 不改蓋不下去，當初這設計案是怎麼通: 過的？: 設計期的時候不考量預算這問題就是無解: 請遠雄來蓋啊 反正跟設計圖不同不是: 第一次了: 垃圾不分藍綠，看過國昌老師質詢桃機跑道就: 知道: 機場那麼重要不能多給錢嗎: 又要改超醜造型了 然後錢也沒省到: 哈哈哈看士林那顆球就知道: 什麼都想搞世界第一炫砲的 結果根本沒評估過: 所以當初設計得獎的是不是得要把錢吐出來，: 外加這幾年的損失?: 學韓國瑜跟中央要錢不就好了: 經費和實際執行力 然後造就一個又一個的錢坑: 每個都搞追加預算之後落跑 幹咧台灣人超盤: 沒錢蓋早點說。也不評估。這本來就很: 貴。別浪費設計團隊時間: 回扣不知道有多少: 競圖選個平凡無奇的被罵中華民國美學搞官僚: 選了超爆幹屌的結果沒那個實力沒錢做幹北七: 周朝先：: http://i.imgur.com/xl9T7HM.jpg  日本國立: 競技場原始設計 超支到差點讓安倍GG的東西: 後來砍掉重練: 預算這種東西一開始就要先談的吧？: http://i.imgur.com/L6Dvuyt.jpg 後來改成: 這樣 量力而為好嗎: 日本國立競技場是太貴被批才重改: 而第三航廈是直接跟你說我們沒技術蓋: 本來蓋個鐵皮屋就好了，美學能當飯吃嗎: 設計好看，蓋出來就不一定了: 給這群沒有美感的官員搞，就成這副模樣，: 乾脆鐵皮屋還比較省錢: 如果保證能蓋出令人驚艷的世界奇蹟，加點預: 算也無妨，總比5000億蓋了個永遠不會發電的: 電廠好多了，我們國家其實不缺這點小錢: http://i.imgur.com/hxhzMGW.jpg 認賠殺出: 可以選第三名 一定蓋的出來: https://i.imgur.com/eTG4WQt.jpg: 真的蠻難蓋的…: 投標時沒定預算嗎？追究建築師的設計責: 任呀: 將近800億，都可以蓋多少公宅了: 當時評選的時候就知道了吧: 要政府給外勞、要賺錢吧: 英國設計公司是找台灣世曦公司合作: 怪了～高雄世運主場館也是日本+台灣世曦: 施工團隊找來日系血統的就沒問題: 英國人在台彎沒有自己可以配合的工班: 台灣世曦不幫忙想辦法嘛，拿這麼多案子: 預算再加些應該能蓋得出來，不要省一點仍爛: 每一行的垃圾設計師都不會考慮實作性的: 中華民國美學要上了嗎: coco來了: 請給我黃金: 以臺灣人的水準 這難度太高了: 第一名的難度我猜一定有曲面玻璃,台北士林: 那個蓋很久的公共建築(忘了做啥),卡在那: 民進黨準備要發大財: 加不少預算才有人承接前手包商倒掉的工程: 台灣機場連東南亞都比不上，人家樟宜: 機場蓋成那樣，台灣只蓋得出漏水的垃: 圾！: 追加預算: 鐵皮屋頂防水技術應該挺高的 何必捨近: 求遠 放棄自己的美學呢: 得標的設計團隊就是專做機場設計: 好大喜功的心態: 臺灣政府真好撈錢: 十分漂亮: 這麼漂亮的國家之門蓋了也很有面子吧: 華國美學: 國家門面都可以COST DOWN 水準就是這樣: 花錢找設計 結果被設計拒絕就蓋不下?: 算了啦 蓋鐵皮的 用的跟以前台北西站就好了: 中規中矩的方正格局是最好蓋也最好: 維護的 搞得歪歪曲曲的增加大量接點:  沒幾年就會因為風曬雨淋熱脹冷縮出: 蓋不下去（X)，錢給的不夠多（O): 現大量裂縫 就跟2航廈一樣 外面下大: 雨裏面飄小雨: 看那漏水漏屎的前一個: 不懂那些審圖的公務員有啥專業可以: 對設計指指點點的: 設計沒問題啦 是要蓋成這樣800億預算蓋: 不出來沒人要標 只花得起中華民國美學的: 錢: 重點是錢吧: 然後再花錢請日本顧問檢討 挖操: 沒錢加預算 有錢請顧問呢: 台灣就喜歡這樣摟  想要看起來像歐洲: 只給非洲的錢  沒看到根本沒人標: 真發包下去，就是以前那套不斷追加預算。: 但問題現在這東西抓很嚴，鄉民和立委最愛: 這類"弊案"，才沒人敢標吧。: 請充值台灣價值: 嫌貴就自己成立工程處自己發包阿: 所以誰選的廠商呢: 第一航廈整修也是後來變更設計 搞到設計: 師不爽？: 想要錢而已吧？: 第二航廈增建沒問題？沒什麼設計？老套設: 計？: 第二航廈的設計施工困難 從還沒開始建: 就已經有結構專家預測大片玻璃結構不足: 會容易有漏水問題: 為了解決漏水問題 只好更改管線走向: 後來就出現爆管漏屎問題: 唉 那麼久了 還沒蓋: 這不是應該大家都知道的事情?: 管理也是重點。以台鐵為例 不少新車站蓋: 好後 後續軟裝和管理沒跟上。: 整天忙這些設計 還不如好好搞排水消防那些: 而且設計師的美感 一般正常人都不懂: 通常很潮的設計也伴隨著麻煩又燒錢的維護: 負責評審的委員們就愛吃這套: 一個三航是要蓋幾年，真是遜: 審圖是指競圖的審圖嗎？應該產官學代表: 都有吧: 日本的奧運場館競圖也是一樣、選出個蓋: 不出來的Zaha hadid 案、審查委員長還: 是安藤忠雄: 用神V預算要買奧迪A8的車 呵呵: 很有台灣價值喔 呵呵: 幹 根本不是問題，問題是台灣的承包商: 這種效率再十年也蓋不出來: 蓋成商場+停車場不就好了: 又是最有利標嗎？: 和最低標的差別戰
※ 引述《Adolf5566 (阿道夫五六)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: 自由
: 2.記者署名
: ※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
: 〔即時新聞／綜合報導〕
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 稱槍殺黑人的嫌犯大多是黑人 華裔正妹選美冠軍被秒拔
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
: 〔即時新聞／綜合報導〕在中國出生，從小移居美國的20歲華裔正妹朱凱西（Kathy Zh
u
: ，譯音），甫獲得2019年密西根小姐后冠，但卻被起底曾在網上發表對於黑人及伊斯蘭
教
: 的批評，而遭拔掉頭銜。
: 綜合外媒報導，就讀密西根大學（University of Michigan）的20歲華裔大學生朱凱西
，
: 在中國青島出生，8歲與父母一起移民美國，14日在2019年密西根小姐選美大賽當中勝
出
: ，不料4天後就被主辦單位取消資格，主辦單位聲稱，她過去在網路上的言論涉及「種
族
: 歧視、伊斯蘭恐懼以及傲慢無禮」。
: 報導指出，朱凱西經營YouTube頻道，同時經常在Instagram以及Twitter發表政治言論
，
: 自稱是「政治評論員、YouTuber」，擁有超過10萬人點讚追隨，她也大方表態自己是美
國
: 總統川普的鐵粉，支持同性婚姻和大麻合法化。
: 朱凱西指出，自己因為對伊斯蘭教及黑人的言論而被遞奪頭銜，去年「世界希賈布日」
中
: ，大學有個配戴「希賈布」的活動（Hijab，指穆斯林婦女穿著的頭巾），但她拒絕配
戴
: ，並在推特上批「只想讓女性習慣於在伊斯蘭教下被壓迫？」，而被指責「恐回」。
: 還有針對黑人槍擊事件，她也在推特上與網友筆戰時嗆：「你知道大部分槍殺黑人的兇
手
: 也是黑人？先管好你的社區再說別人吧。」
: 對於被拔掉頭銜，朱凱西表示她所說的言論都是基於「統計數據和事實」，她強調：「
主
: 辦單位歧視擁有其他看法的人，只要是不同意見，他們就會把你冠上種族歧視的帽子」
，
: 他們只希望有人說出人們想聽的東西，在這個世界上有很多東西很殘酷，但這都是事實
。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2859256
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


西方已經被左派玩到壞掉了。

連事實都不能說，連一個宗教都不能批評，真的很可悲。

伊斯蘭教就是爛，怎麼樣？

人家基督教也是被嘴很慘，憑什麼伊斯蘭教尊爵不凡，批評不得？

穆罕默德這個戀童的騙子捏造出來的神話故事被當作寶，人類真可悲。

能生在自由的家庭，誰願意做穆斯林？

他媽還好台灣沒有這些左派智障。
 : 超多好嗎: 因他們會搞人肉炸彈跟恐攻 我們只會作文: 你要被真主外送惹: 說話注意一點，不然等下SJW會灌翻你: 一絲懶覺就是爛!: 宗教就是嘴砲! 爛!: 一絲懶腳快舅舅中國的同胞啊 不是很行?: 誰說台灣沒有: 一斯懶叫
自由時報
陳恩惠
鄭文燦重申：專心市政、不會參選！
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2859360
2019-07-21 12:47

［記者陳恩惠／桃園報導］由桃園市八德區原住民族協進會及各里所遴選出的49位模範父
親，今天在八德國中活動中心，參加八德區公所舉辦的「桃園市八德區108年模範父親表
揚活動-爸氣英雄 父愛如山」中獲表揚，市長鄭文燦感謝父親對家庭的無私奉獻，他表示
︰「台灣爸爸甘苦自己吞、歡樂留給子女，自己身為人父、市長，我要專注照顧、奉獻給
所有市民，專心當市長，不會參選！」

鄭文燦說，今年獲得表揚的父親，大多出生務農家庭，從小除了協助農務，還要照顧弟妹
們，或是早早離家外出打拼；成家育兒後，又多了份對子女教養的責任，全力付出、無怨
無悔，辛勞工作，都是為了支撐起一個家、給予家人最好的生活及照顧。

他說，這些模範父親除了經營家庭外，有些父親在行有餘力之時，也擔任志工、或慷慨解
囊救助貧苦無依者、或辦弱勢園遊會、推廣北管文化、太極氣功等，積極參與鄰里社區事
務，貢獻一己之力，真是不簡單！

父親的偉大不是建立在財富上或廣闊的人際關係，而是經歷一切磨難後，將困境轉化為力
量，如一座山般沈穩且堅定不搖，不僅在伴侶與子女心中如同英雄般的存在，更將其經驗
與智慧轉化為關懷社會的行動，協助需要幫助的人，為家庭、社會的付出，值得表揚！

今天的表揚活動開場，由三人玄樂團演奏膾炙人口的民歌曲，帶動現場的氣氛，再由曾獲
國際肚皮舞公開賽冠軍的愛西絲肚皮舞團、精彩互動性滿分的川劇變臉，和新生代搞笑魔
術師代表的顏酷魔術秀，為現場帶來豐富的聽、視覺饗宴，藉此對模範父親致上最高敬意
，祝福大家父親節快樂！



備註:

什麼時候看過肥燦神隱20小時？
五樓說來聽聽!! : 反觀北高市長: 有人問你嗎: 罰反觀韓導: 沒人問你: 鄭文燦的話因該可以聽: 反觀柯文哲: 賴清德都被弄掉了  哪還有你: 肥燦假日不用全國走透透?: 反觀北高: 初選都已經結束了 這新聞只是拿來充數: 專心大撒幣: 反觀: 反觀北高: 中立選民: 因為你太過專心市政: 初選不是早結束了？？刷什麼存在感？？: 鄭智商情商當今政治人物第一看好: 怕妳身體不好 所以繼續投kmt: 不想搭這波下去配副總統啦: 接棒小英: 人家說的是副手啊 柯糞氣pupu: 推: 他是在說不會參選副總統有人沒看懂...: https://i.imgur.com/lpamFyi.jpg: 反觀柯痞: 他說的是副手啦: 我懂，跟蘇陳賴說不會撈跑一樣可信: 因為藍營在謠傳鄭文燦會出來當副的: 沒初選是要怎麼選？說廢話嗎: 鄭文燦一定把市長做滿 他幹嘛落跑: 肥燦格局小只會窩在桃園 不像我們阿北 韓總: 沒你的份: 反觀北高市長: 反觀: 假日全國體察台灣民意: 桃園就灑幣成這樣了，上去還得了: 偷開槍: 桃園上次大淹水 肥燦你在哪裡: 當副總統阿，前面好幾個邏輯堪慮: 反觀北高: 韓導1年不到就真的要烙跑了 你們都沒意見.: 灑灑灑: 鄭說他不參選 怎麼這麼多意見: 當然不會去當沒實權的副總統，台灣從: 此地無銀三百兩？: 李登輝當總統開始，有那個副總統扶正: 的！他要挑戰2024啦: 沒人問你耶！: 柯糞被打中痛處怒噓: 反觀: 韓導、柯P要選就把市長辭掉啦 真沒種: 反觀北高都想選: ..........他等2024就好喇 ~.~: 有人在意你嗎？: 專心大撒幣: 很正常的一段話，柯韓粉也要噓: 鄭文燦跟那種烙砲選總統的 就是不一樣: 真巧！ 我也沒要參選哦！: 反觀: Xdddd: 有人要你嗎: 專心市政 總比烙跑選總統好多了吧: 蘇菊賴 可不是參加公職選舉 類比錯誤: 清流: 都上位當皇太子了 格局是當皇上的人沒在跟: 你當皇上副手的啦: 專心當市長 等2024就好了 副總統又沒: 甚麼表現機會 沒實權: 副手也輪不到他吧: 反觀: 刷存在感？: 早說柯文哲是最假政客: 再補一刀XDDD: 他要選啥?: 反觀: 幹，每一個都這樣講，上一個還提頭來見: 現在選就是擋菜，變中共同路人，你有: 種嗎？: 反觀: 本人宣布不參選總統: 他出來給柯韓那一對寶解套 又不是智障: 看這柯韓這兩個垃圾落跑狗  要選就他娘的: 辭職啦 把市民當白痴: 很明顯 做滿等2024，急著出來就掛了: 選不上還有正副院長當，眼紅了嗎: 他又不是癡線 幫柯文哲解套: 民進黨每次說不會就是會的意思 說謊成性: 就還輪不到他 當然這樣說 順水推舟: 那位?: 選了也不會上: 這不是當市長後肥了一圈的鄭大人嗎: 本來民主選擧就和選民有不成文的契約關係: 、又没人強迫你選高雄、台北市長、你當選: 不努力兌現、那投你一票的作何感想?民主政: 治難道……只剩比誰更會騙票?: 反觀: 反觀: 有遠見，四年後就只有正的: 柯糞眼紅文燦的很阿 放棄台大電機的5星: 市長跟3星重考仔怎麼比: 格局差太多: 若韓跟柯……選前就跟選民說、選我選我讓: 我選票補助款先賺一筆、然後、我再馬上選: 總統…這樣他們倆還能選得上市長嗎?: 反觀某北部市長還在想理由來參選，忸忸: 捏揑不知所謂: 火災市長: 反觀: 幹 笑死XDD 電機也能比醬料 1450果然猛: 鄭文燦跟傅崐萁都是撒錢固樁仔:  下一屆出來吧: 反觀: 啊、沒選上總統…又沒關係、選總統…選票: 補助款…還更多哩、退休金get: 廢話: 反觀啥？1450真的有夠諂媚，噁心: 好啦，大家都知道你不會~: 刷一波存在感: 崇拜一顆重考仔可以去粉沈福熊啊: 60年前保送台大醫的: 四樓，有人問他要不要當蔡的副手啊: 二樓: 刷存在感: 柯韓粉集體腦羞欸 哈哈哈哈哈哈: 他現在是熱門副總統人選，這回答就是: 直接否決搭檔副總統，有問題嗎: 有人要鄭參選? 根本此地無銀三百兩: 反觀柯 兩岸 外交什麼都要嘴: 草包不要來比胖周瑜: 反觀北、高: 廢話，要選不都初選完了: 好喔: 挺蔣垃圾也選不上啦: 要選啥 假清高: 我燦哥看的是2024好嗎 柯糞笑死人: 反觀在做市長 卻成天心裡想著總統的: 有人問你嗎？…: 反觀檳榔: 最好想選副總統www，怎麼看都是2024: 基本倫理道德對北高市長是奢侈: 最好沒人問他要不要當副手，這幾天媒: 體就有人問: 乖乖牌聽話: 看到柯韓粉沆瀣一氣就很想笑: 柯粉好氣: 不懂柯為什麼不能等2024: 選你老木!沒人問你: 傑出的一手: 反觀: 哇，2024我們等著看: 20年柯只有攪局的份兒 24年他又不等www: 笑死  哪次民調有了  硬要出來: 反觀「被動」要參選的北高兩市......: 柯糞崩潰 之前還狂放假消息說英燦配: 柯屁2024年根本沒機會 所以他2020才要出來: 反觀北高市長，一起落跑: 鄭文燦市長退了還有政黨幫他保有曝光度: 柯屁沒了市長講再多舔共幹話媒體都懶得報: 反觀北高市長 烙跑選總統: 喔，你就相信: 9.2好氣唷: 反觀北8南7: 夠爽快: 問一下蘇貞昌去哪一間廟發誓的: 賴功德、陳菊: 他說的一定是副手: 柯選2024我可以考慮一下: 以前做兩任不滿要被批,現在連一年做不: 滿都沒事，幹！台灣人實在是..: 北高兩個落跑市長....: 因為他要選2024: 公三小，初選都過了還在不參選。: 韓常問候他啊，柯韓都把鄭當未來的假想: 敵。問題是，人家鄭是有政績、滿意度超: 你不說我還以為民進黨剛辦初選呢: 高市長，桃園連藍樁都被他拔光躺著連任: 耶，這不是撒錢就有用的，要會做人+會: 做事。韓國瑜這種不會做事的，硬貼著鄭: 吵架，真不知臉長。: 被動 我懂: 嗑含糞：淦4誰打我臉?: 9.2在講初選？看到鄭文燦就嚇呆啦？記: 者再問副總統啦，口憐，捧草包捧到自己: 的腦袋也不靈光了。: 反觀北高市長: 我都不知道有人問他要不要選喔: 有人問你嗎: 先不要炒房再說啦: 你把蔡英文放哪: 他說副手吧: 應該是不看好小英XD: 不要辭市長後 陪小英出來選 輸了背帶賽: 反觀: 靠背xD: 笑死，誰不曉得你在為2024鋪路，大撒: 幣中: 反觀: 看得很清楚 現在又還不到入局的時候: 就不曉得 157跟韓吉混 自信膨脹的比肥: 燦還肥是為什麼了: 反正也選不上: 反觀北高市長: 阿燦還沒被託夢所以暫時不會出來: 參選啥  = = ?: 誰想跟個廢物當砲灰: 所以我說那個地下化勒: 還沒輪到你喊燒什麼: 反觀: 誰想當副的 大概是這意思...: 他在共啥小: 只會灑錢的還想選總統阿？:  胖周瑜加油  堅持到底: 柯韓粉恨死他了啦: 輪的到你嗎 在說功德？: 推 反觀: http://i.imgur.com/3agW2k6.jpg: https://i.imgur.com/22l9Ce4.jpg: 民調高的想繼續做市長 民調低的想烙跑: 錯了嗎
讓專業的來!
這種就是廣告文, 最近市長要選舉 趕快拿一些政績來說嘴
大家知道的 我除了會通靈之外, 我也是一個專業人士
之前非接觸式血糖計做完後 也做過做個路邊停車案子

現在停車場被詬病的是 無法即時更新停車空位
不過停車場發包的時候 都已經要求要即時上傳使用率

現在就剩下另外一邊 路邊停車的問題
最後是想要做到智慧停車, 就是停好車就扣款
可以精準到以分計費

現在路邊停車有幾個解決方法
1. 地磁感應, 他靠磁力變化來知道有沒有車輛停在上面
施工方便, 一個大概一千五左右
防水 防壓 電池保固五年
靠的是 NB-IOT 有人說啥要額外基站 你是想賺什麼錢? 還要額外BSS
一看就是外行人

現在遠傳早就有 solution, 地磁感應器+NT-IOT total solution
送上它們自己的 gateway 用戶只要到它們的網頁就可以抓到所有點的狀態
不過 5s 更新一次, 還要通訊月租費

中華電信也有 但是不負責電磁感應器
這個有缺點, 有些車輛感應不到 而且只知道有沒有車 無法自動開單
而且重機無法辨識 某些高底盤車輛無法辨識
應該會是一個失敗的案子

2. 停車柱
這就是宏碁正在做的停車柱, 上面有攝影機, 可以拍攝車牌自動扣款
但是一個柱要一萬塊成本, 當初設計是斜著倒車入庫可以拍到車牌
有些車牌過低, 或者是拍照有斜度 無法辨識
且鏡頭有時會汙穢 無法辨識成功
這種因為成本太高, 通常都是政府採 BOT 方法
這區域停車給你, 你只要每年給我多少錢, 剩下你想怎麼賺就怎麼賺
所以簽約將近二十年, 政府才不管你投資多高端的科技, 你只要每年給我錢
剩下你怎麼收是你家的事
應該會失敗, 成本太高, 辨識率過低 沒意義

大陸更絕, 地上有 QR code, 停車好自己掃, 掃好就開始計費
不過這不太合乎人性, 沒這麼白癡會去掃 qr code

大陸還有公司想到採用機器人, 他會自動巡場開單
還有一家用無人機, 這是白癡想法

最佳解只有兩種, 一種我不能講, 講了我就不能做
另外一種最省成本而且最方便 就是人工開單

現在都是採外包的方法, 路段切給你, 這個路段有一百個停車位
每年給政府多少錢, 剩下我不管, 政府投入人力最少
某些路段是金雞母, 停車滿場, 他只要調高停車費, 剩下都是賺翻天
委外停車怎麼賺錢? 當然是想辦法一直開單, 讓車位周轉率最高

怎麼提高開單率?
台北市東區, 西門町周邊都是熱門停車場 都給中興嘟嘟房包走
他們靠的就是 "高薪水" 給開單員 讓開單員想辦法把開單率提高
這樣才可以每個小時都賺到停車費
如果開單員偷懶 車停一個小時 還沒來開單 就少賺一小時的錢
所以靠 "抽成" 開單員奮力巡場 只要開的多 他就賺得多
保守估計一個開單員可以有五萬以上薪水
計算起來其實只要給開單員十萬薪水其他停車費收入都是 "淨賺"
再付給政府權利金 其實非常好賺
幹嘛要投資幾百萬裝設這麼多的儀器? 把開單員薪水拉高就行了

另外一個就不能講 可以十萬都省 但是值不值得 要計算
要看政府想要幹嘛? 有些地區的政府只想收錢, 他不想推動自動化
那就人工開單即可

有些地區想要推行智慧城市 那就需要即時路邊停車空位警示
以及使用率即時預估 還有自動開單及扣繳

※ 引述《purplvampire (阿修雷)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: iThome
: 2.記者署名
: 文/蘇文彬 | 2019-07-19發表
: 3.完整新聞標題:
: 北市路邊停車情報更新快10倍的關鍵
: 4.完整新聞內文:
: https://i.imgur.com/hjfQve2.jpg
: 在臺北市開車找路邊停車位，相信是不少開車族的夢魘，在精華地段、商圈更是一位難求
: ，可能繞了老半天還找不到停車位，儘管臺北市政府早已推出「北市好停車」App，讓民
: 眾知道哪裡有空位，但因為路邊停車位的動態資訊，因人工開單每30分鐘更新訊息不夠即
: 時，民眾可能開車趕到現場才發現已沒有空位了。
: 最早在2011年，停管處便提供路外（馬路以外）的停車位動態資訊，如學校公有地下停車
: 場的剩餘車位，但臺北市停車管理處機電科長李世芬表示，民眾停車的習慣，還是偏好優
: 先尋找路邊停車位，因此如何即時提供路邊停車位動態資訊成為挑戰。
: 傳統的路邊停車管理仰賴大量人力，開單員每30分鐘巡場，使用PDA開單，在開單的同時
: ，以人工方式確認停車位使用狀況，民眾可透過「北市好停車」App知道哪裡有停車空位
: ，不過，每30分鐘更新一次路邊停車位動態並不夠即時，特別是對在精華地段找車位的駕
: 駛來說可能幫助不大，而且App以紅色（停車位使用中）或綠色（空位）標示路段的停車
: 狀態，駕駛也難以掌握特定路段是不是有停車空位。
: 試辦智慧停車管理實證技術可行性
: 臺北市長柯文哲上任後，推動智慧城市的策略之一，便是開放城市成為實驗場域，以驗證
: 各種應用的可能性，智慧停車管理便是一例，臺北市和廠商合作，結合低功耗廣域網路（
: Low-Power Wide-Area Network,LPWAN）通訊技術，如LoRa、Sigfox或後來電信者提供的
: NB-IoT，想要讓民眾可以更快的掌握路邊停車位的使用動態，解決路邊停車的痛苦。
: 為了實驗將科技運用在路邊停車管理的可行性，停管處首先在2017年11月開始試辦路邊停
: 車智慧化，以地磁、智慧車柱科技，蒐集每個停車位的使用狀況，讓民眾的生活更方便，
: 直到2018年2月結束，實證了地磁、智慧車柱確實能幫助蒐集個別停車位使用情形。
: 台北市停車管理工程處機電科長李世芬表示，透過臺北市政府與業者的場域驗證，實證了
: 地磁、智慧車柱加上LPWAN，以科技實現路邊停車位智慧化管理的可行性。
: https://i.imgur.com/f0vflPp.jpg
: 其中的地磁感應裝置，當車輛移入停車格時，根據磁場擾動判斷停車位使用情形，而智慧
: 車柱利用兩個攝影鏡頭，當車輛停入車格時自動拍照辨識車牌，以科技輔助車位管理，還
: 能產生電子停車單，民眾要離開之前，到車柱前查詢停車單，使用悠遊卡或透過
: pay.taipei的App完成繳費。
: 在試辦期間，由廠商布署的地磁是透過LoRa通訊網路，經閘道器送至LoRa基地臺，但當時
: 發現某個路段的訊號不正確，最後經過調查發現是LoRa受到附近手機基地臺的干擾，這個
: 實驗的結果，讓後續第二階段得標廠商，改採Sigfox或NB-IoT傳送數據。
: 正式布署4,300個地磁
: 經過前面的實驗，市府和業者驗證了地磁、智慧車柱確實可行，2018年公告招標「107年
: 臺北市路邊停車格位即時停車訊息服務案」，以採購服務方式，向廠商採購路邊汽車停車
: 格即時停車訊息服務，每年約900萬元預算，最後由4家廠商得標，在臺北市周轉率高的路
: 段，布署4,300個地磁感應裝置，其中3/4的地磁裝置採用NB-IoT，剩餘則是Sigfox。
: 談到採用NB-IoT與Sigfox兩種通訊技術的差異，李世芬認為兩者間的差異不大，但Sigfox
: 需要另外架設基地臺，在設站地點不易的臺北市，有一定的網路建設難度，而NB-IoT因使
: 用電信業者現成的手機基地臺，加上當時NCC釋出大量物聯網門號，智慧停車管理格傳送
: 的數據不多，傳輸費用也不高。
: 臺北市已在部份路段的路邊停車格部署了4,300個地磁，透過地磁感應含鐵量，辨識停車
: 格是否已有車輛使用，民眾透過北市好停車App，只要點入即時汽車車位頁面就能查看哪
: 裡有空位（綠色空格）。和傳統人工開單每30分鐘巡場一次相比，實際測試，嵌入地磁裝
: 置的智慧停車格，當車輛離開後，約2到3分鐘App就會更新該停車格狀態為空位。
: https://i.imgur.com/9YaZDfH.jpg
: 目前北市約有4.6萬個路邊停車格，約1成布署了地磁裝置，為提高停車周轉率，布署地點
: 涵蓋中正區的杭州南路一段、開封街一段，大同區的南京西路、塔城街、重慶北路一段，
: 萬華區的昆明街、成都路等，信義區的中坡北路、永吉路等路段。現在民眾開啟「北市好
: 停車」App，進入即時汽車車位，就能查看分布於12個行政區、163個路段的路邊停車格即
: 時動態資訊。
: 看好智慧停車管理帶來的效率提升，以及解決人工短缺的問題，北市委外的開單合作廠商
: 也準備今年9月在大安、中正區布署2,400個地磁，市府沒有花費預算，這些地磁除了回傳
: 停車格使用情形，還有時間紀錄，傳統上仰賴開單人員每30分鐘一次巡場開單蓋印，未來
: ，開單人員只要開第一次單，接下來就不需要頻繁巡場蓋印，只要確認現場停放的車輛和
: PDA上地磁回傳的資訊相符、設備運作正常即可，加快工作速度。
: 李世芬表示，開單人員的工作性質將轉變為稽查的角色，負責確認現場和地磁系統上的資
: 訊相符，工作效率因而提升，每個人負責管理的區域將變得更大。
: 測試民眾自主開單及電子開單
: 由於地磁能夠紀錄停車時間，停管處也思考新的開單方式。
: 從2018年9月開始，停管處在試辦路段開放民眾自主開單，由民眾自己登錄停車時間並線
: 上繳費，李世芬不諱言「這對人性來說真的是一項考驗」。
: 為了提高民眾自主開單的意願，停管處雖祭出自主開單可享停車費8折的優惠，但是他們
: 發現，若無旁人的協助下，僅有8到10%的人願意自主開單，有人協助下，比例則提高到2
: 成5，但仍有7成6的車主習慣人工開單，且多少抱持臨時停車，人工來不及開單就能免繳
: 停車費的僥倖心理。在這個試驗中，若車主沒有自主登錄停車時間，開單人員也會以地磁
: 紀錄的停車時間作為開單的依據。
: 目前在臺北市政府旁的松智路、延平南路等少數停車格試驗智慧車柱，車柱配備兩個鏡頭
: ，當偵測到車輛移入停車格，自動拍照辨別車牌，紀錄停車時間，車柱還具備電子開單、
: 繳費的功能，車主離開前可先在車柱輸入車號，以悠遊卡感應支付停車費，或透過
: pay.taipei App線上付費。
: 臺北市政府旁邊的松智路停車格布署了智慧車柱，智慧車柱為三角柱狀設計，兩側分別內
: 建兩個鏡頭，可透過鏡頭辨識停車格使用情形，當車輛移入停放時，透過鏡頭自動辨識車
: 牌，並提供電子開單、停車繳費功能。為避免環境光線昏暗，鏡頭配置補光燈，一個車位
: 由前後兩支智慧車柱拍攝辨識車牌，經過比對提高辨識的準確性。
: https://i.imgur.com/1DZAs4s.jpg
: 智慧車柱結合車牌辨識可執行電子開單，民眾離開前可在車柱上查詢停車費用，以悠遊卡
: 感應當場支付停車費，或是使用pay.taipei線上支付，但目前已改為人工開單處理。
: https://i.imgur.com/AYFqMNw.jpg
: 相較於地磁使用電池及無線通訊技術，李世芬指出，智慧車柱成本較高，且受限於供電問
: 題、不同路段上的道路寬窄問題、路邊店家的感受等等，車柱的部署會以特殊的路邊停車
: 格為主，例如限時或累進停車格，或是建國高架下這類的封閉停車場域，車柱上的鏡頭辨
: 識車牌，在限時停車格就能協助紀錄車輛是否停放超出時間，需要開立違規單。市府已準
: 備在明年部署上千個智慧車柱。
: 趕上AIoT的趨勢，臺北市政府也和業者合作測試，結合AI及CCTV影像，透過攝影鏡頭拍攝
: 4到6個停車格，以人工智慧辨識多個停車格的使用情形，如此一來，不需要在每個停車格
: 嵌入地磁裝置或布署多個智慧車柱，不過，目前僅止於測試驗證階段。
: 不論是地磁或是車柱，都能紀錄民眾實際的停車時間，產生電子停車繳費單，未來借助科
: 技的力量，除了提升管理的效率，過去民眾臨時停車的僥倖心理，以後，將不能再心存僥
: 倖。
: 儘管通過實驗證實了技術上的可行性，但李世芬表示，如何讓民眾接受新的開單及繳費方
: 式是一個難題，為吸引民眾使用智慧車柱繳費，市府提供悠遊卡繳費享有8折停車費優惠
: ，吸引至少4成的民眾願意使用，要讓民眾適應接受新服務需要時間培養。
: 明年智慧化的停車管理將擴大到8,000個路邊車位
: 臺北市部署4,300個地磁停車格，加上開單廠商今年將部署的2,400個地磁，以及明年上千
: 個智慧車柱，這類智慧化的停車管理將會愈來愈普及。
: 「未來規劃會是全市採用，但還不是現在，市府會先觀察今年將部署的2,400個地磁停車
: 格搭配人工開單的成效，真的可行，就會擴大推廣」，李世芬說。
: 至於未來會不會以電子開單取代人工開單，她表示，電子開單確實有在規劃中，但還沒有
: 確切的時程，未來透過科技協助停車管理，開單人員將轉變工作性質為稽查，部份人力也
: 可能轉為後臺的監控角色，甚至可以科技執法，減輕工作人員的負擔。
: 除了臺北市，其他縣市也陸續推動智慧停車管理，例如中華電信和經濟部工業局、宜蘭縣
: 政府合作，結合地磁及NB-IoT，計畫在2019年完成全縣900多個路邊停車格的地磁建置工
: 作，當車輛停入時，停車的即時資訊會送到後臺管理系統，停車管理單位便能掌握最新的
: 路邊停車格使用狀態，並開放民眾查詢即時車位資訊。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://www.ithome.com.tw/news/131922
: 6.備註:
: 要嘴柯文哲政績只有北門之前，先說說自己支持的對象有什麼值得說嘴的政績，尤其是鄭
: 文燦，你別以為在山頂上蓋個霓虹燈鐵塔或是敬老金絕不小氣就可以自豪到去嘴別人，尤
: 其是你的地下化第五年了連個屁都沒有，廢到笑的民進黨二代掌門人 : 你不要這麼專業好嗎: 台北遊民那麼多　包給他們就好: 沒掃就拖走罰十倍阿: 專業推: 你會被噓1450: 想不到那麼多高科技方案,還是人工最精準: 哇靠 這也太高薪了吧: 我要聽不能講 別學韓國瑜好嗎: 你這樣打臉公關稿，要被柯粉噓1450了
說真的紫衣神教雖然斂財但還比漢人傳統信仰好，
漢人宮廟養混混，喝符水，也是要求捐獻，
人家師父只是神棍斂財也沒養黑道，
看到一堆拿香的在笑紫衣神教我心裡也在笑他們半斤八兩，
人家基督教神父修女起碼在偏鄉服務，
十一也是自願捐獻的，
結果捐漢人宮廟可以捐十一就被說邪教，
漢人真的是排外迷信，
一樣都是宗教一樣都迷信
論對台灣貢獻基督教還是大於紫衣教，紫衣在大於只有負面影響的漢人宮廟啦！ : 紫衣哪裡不行了 說起來真正的不行才不: 可能正大光明的辦活動呢: 有不可以紫衣？: 我覺得紫衣真的很好: 比那些攻擊紫衣的人正常多了: 紫衣還有信用卡， 法輪轉幾百萬圈有嗎: ？
大家中午蒸發好啊，廢宅我還有二十年貸款，

每次開冷氣都會懷疑一下人生，雖然說齁是分離式的，還一級省電，

但還是會想說去外面厚臉皮點一杯飲料坐一天好像也是可以，

請問在家開一個下午的冷氣，跟去星巴克點一杯坐整天，

哪個比較划算咧？

先去洗澡惹好熱 : 冷氣啊…: 肥宅不出門的: 家裡可以躺著: 可以買回來吹冷氣: 手動置底被水桶最划算: 開恥力躺北車大廳睡: 手機網路停掉去7-11上網: 去圖書館吹冷氣玩手機最省: 星啊，還能看妹子: 你冷氣一天可以開120塊我也服了你: 我三坪冷氣吹24小時才20塊不到: 買7-11咖啡回家吹冷氣喝
如題 強者我朋友跟媽媽一起創角色玩RPG
但是他媽 媽不知道是系統BUG還怎樣
一創角色就有傲人的三圍 我是說力量體力那些
特典武器多拿一把
重點是！
一般人打一下就是單體攻擊對吧？

為什麼他媽 媽的普通攻擊是全體二連擊啊？？

這樣一開始媽媽就骨傲天的是讓其他人怎麼玩？

敵人都被母親一刀全掛

這樣是要如何在地下城尋求邂逅？？？

廣大的鄉民救救他媽

的兒子吧！ : 哪部: 五樓會幹他娘: https://i.imgur.com/1eewe5A.jpg: 巴哈的是台灣代理聖光版，爛死: 五樓會先內射二樓肛門: 幹: 開掛一律糞作: 哪部糞作: 黑山羊姐姐好看多了: 我只知道遊戲的爺爺: 你朋友應該先擔心升不了等的問題: 以前我叫我媽幫我練楓之谷，結果他玩著玩: 著就自己創一隻，還練到封頂...: 求無聖光版: 好了啦: 聖光版 or 全刪光，選哪個？: 臭
如果把不要的肥宅亂丟

丟到臭水溝或大排水溝

最後堵住水管的出水口

那這樣到最後會發生什麼事 : 嘔嘔嘔嘔嘔嘔 呻吟的排水口: 樓下用屌塞甲甲的肛門會發生什麼事: 可以潛入女生家抓到管道一起交配: 依空汙法辦理: 呻吟的排水管就是畫這個 自己去看

小弟最近參加不少婚禮
不過都是爸媽的朋友的小孩
所以都是爸媽包紅包
那我想說
包紅包真的是滿傷荷包
這樣的話
如果以後結婚
跟大家說來婚禮不用包紅包
這樣會發生什麼事情？
會不會就沒人來了？
有沒有八卦？？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1. : 不辦了: 樓下會讓你肛: 會整家都帶來吃: 五樓會包滿滿一包洨給你: 鄉下流水席有的都沒收: 包報紙: 五樓會包滿滿一包四樓的洨給你: 改包報紙: 問題是有人要跟你結婚嗎？: 還好吧~~只要年輕人主導的 現在也開始: 內射樓下肛門: 有不包的 只要發帖不要亂發 只請密切: 內射樓下肛門: 生活圈第一層就好了 只要你叫不出名: 我就沒收禮金啊，要來事先知會準備桌數: 或是一年都內都沒往來的 請他來做啥?: 辦婚禮的可是好幾十萬在花的，你結婚時: 就知道了，不包紅包，除非你很有錢，不: 然你可能會選公證就好。: 婚禮是為了賺錢啊: 我朋友發一堆帖，結果別人發他帖: 他直接說沒空不然就消失: 樓上這種人你當它朋友 可見你也...
※ 引述《cul287 (希悠)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: UDN
: 2.記者署名
: 記者曹悅華
: 3.完整新聞標題:
: 長榮前空服員「加料說」燒到國外 美運輸部轉來投訴
: 桃園市空服員職業工會理事郭芷嫣在LINE群組揚言要「電爆」中途落跑空服員，及替機
師
: 餐「加料」，長榮航空召開人評會後決定將郭免職。此案除引起國人重視，長榮上周也
接
: 美國運輸部（DOT）轉來旅客對於此案的投訴，長榮說會按處理狀況回覆。
: 長榮航空表示，獲悉郭姓前空服員之行為後，因嚴重影響機艙秩序及飛航安全作業程序
，
: 於7月9日向警局報案。另於7月11日召開人事評議委員會，因郭員之行為明顯違反公司
客?
: 組員管理辦法，對公司員工有發生職場上不法侵害之可能，更恐涉犯民用航空法及刑法
之
: 關規定，情節重大，因此予以免職處分，且即刻生效。有關郭姓前空服員涉犯民用航空
法
: 刑法相關規定，該案目前已進入司法程序。
: 民航局指出，長榮航空上周已向民航局通報此事，因為長榮是有航班飛往美國的民航業
者
: 美國運輸部（DOT）乘客保護部門因此來信要求長榮於60日內，回覆說明長榮航空空服
員?
: 工期間，有空服員揚言對反罷工機師「加料」一事。
: 民航局表示，已要求長榮航空公司妥予說明回覆，以維飛美航班之正常運作。
: https://i.imgur.com/5IKbOSz.jpg
: 長榮前空服員郭芷嫣遭到解職。 聯合報系資料照
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://tinyurl.com/yyyenyf2
: 6.備註:
: 紫煙紅到美國了!!!!

比較好奇

長榮針對商譽受損這塊

能不能對芷嫣提起告訴呀？

長榮都不怕王子復仇記之後

再來個公主復仇記嗎？ : 哪來公主??: 王子是真的，那公主是自以為的。: 要舉證實際損害情況不容易: 臭臉嫣應該樹敵不少, 直接被流到國外去捅刀: 雖然臭臉還是很可愛啦: 送給印度暴民嘿嘿嘿: 臭臉很可愛?你可以就快去收服啊~: 肥宅再怎麼酸，也吃不到空姐！只能自尻
