1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名: 陳文嬋

3.完整新聞標題: 韓國瑜神隱 李四川代打勘災稱：我來比較有效

4.完整新聞內文:

高雄市昨淹大水，市長韓國瑜今早未缺席市府災變中心行程，連帶3個勘災行程也未到，
挨批神隱，由副市長李四川代打，李四川緩頰表示，要重視專業，這是他的工作，他來比
較有效。

副市長李四川今勘災3個地方，包括芩雅區至誠路75至79號大樓地下室、三民區孝順街505
巷寶珠溝護岸工程、仁武區曹公新圳溢堤。

其中芩雅區至誠路75至79號大樓地下室，淹水210公分未退，調來2部大型抽水機抽水，另
三民區孝順街505巷寶珠溝護岸工程，住戶抱怨逢雨必淹，這次淹水達120公分，且工程延
宕太久，要求儘速完工，李四川指示力拚8月底前完工。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858638

6.備註: 暗批總機沒用？ : 柯糞吃屎 快！: 副市長換成柯文哲啦: 因為他是草包: 李市長 侯市長: 他就下任市長啊: 陳其邁副市長: 有效..等於是指他無效...喔喔: .........: XDD: 真的 你來比較有效: 副市長認證的韓草包: 不然除了他誰有資格再戰54088?: 看來真的要罷免了: 民進黨完全執政做的那麼爛，菜英文不用負責?: 豬油標題又在帶風向 可憐: 韓草包無效 沒錯啦: 所以清淤時某廢物去幹嘛？: XD XD XD 這個是實話: 韓市長是自己副市長認證的不專業。: 哈哈，我老闆廢物的意思: 李四川也沒多神啦,下個破滅神話: 確實沒錯 你來會比較好: 但是李四川等著慘輸 滾: 老闆昨天喝太多，我代打: 李四川什麼東西？幹: 李四川也在捧 看昨天大順路橋拆後淹成怎樣: 所以韓國瑜比你還廢就是: 想要選對不對? 吃屎吧: 像以前潘出包 只有副市長在罵..其他人沒有: 一種要捧成張善政的fu: 治水神話 李鴻源: 誠實豆沙包: 罷免韓之後 李四川就可以來選: 李四+川普準備被下台  不服來辯: 原來市長是李四川啊…: 這都有跡可循的 韓導做成這樣也有人護航?!: 但看到近來的狀況 其實沒有比較好: 民進黨這群草包。淹水問題誰大。蠢: 跟韓國瑜比 李四川真的比較有效 專業副市: 行政院副院長蒞臨巡視: 被自己副市長「卡韓」！哈哈！: 終於說實話了: 長做好幾年了: 阿倫:早埋了炸彈在韓導身邊: 想幹市長選上再來好嗎？: 叫韓國瑜滾啊  讓有效率的李上位: 比以前更糟糕..算是做到本分 但無能力處理: 補選高雄市長 我準備看KMT慘輸: 消失的市長  神奇: 韓粉：你是不是想篡位 沒韓總會有你？: 較韓國瑜滾阿: 之前笑陳菊時是什麼嘴臉: 89萬選一個無能韓  還不如一個李四川: 抓到了 副的嗆正的是廢物 來了也沒用: 選舉淹水去戡災  當了市長反而不戡災: 草包真的沒用ㄚ: 哈哈哈哈: 整個市府最無用的是....: 那選韓狗愚做啥？一個月還多花十幾萬: 李造反了？韓粉快出征！: 韓治水專家現代大禹李鴻源哪裡去了?: 笑死 你在酸你家主子嗎: 罷免有理，副的嗆正的無能了: 韓粉要進攻了嗎？: 逼逼 韓黑在這 含粉快來: 笑死，市長去巴結派系啦: 高級酸XD: 那你出來選總統會不會比較好: 韓：全力顧好市政=我先去顧好椿腳: 韓：幹 婊我: 推個廢物當頭 下面的會好到哪去: 代表出來選總統那個是廢物？: 抓到了是假韓粉: 有效會淹成這樣……那你還是不要吧: 偷酸市長這樣好嗎: 靠背 要說韓國瑜廢物這麼明顯XD: 翻譯：韓市長草包: 閃開 讓專業的來: 該出征了 說我們韓總沒效了: 草包果然不負勝名，連部下都陰損他: 那.......市長跑去台中了嗎?: 未缺席又神隱？記者在講什麼？: 草包:幹: 哈哈哈廢話: 事實: 任何人去都比草包有效: 柯糞最愛的有料: 挖靠 背骨宣言 要被喜韓吸韓仔出征了: 知道功高震主這句話嗎: 偷酸韓草包沒路用484啊: 幫翻譯：我家草包主子無能~: 連屬下都認証韓導沒用，造反啦: 想學朱立倫神隱: 我懂: 屬下認證：吹牛韓導無能: 所以韓國瑜功能是?: 你在偷罵韓國瑜無能?: 妳沒效啦 廢物: 才幾小時淹成這樣 是不是欠陳菊一道歉?: 選出垃圾真的很可悲，明年還要當總統: 篡位喔: 我知道，因為下次是李要出來選，不是黑韓: 這咖也是1450？: 以前邊緣倫 也靠侯友宜啊: XD: https://i.imgur.com/RNUgMje.jpg: 誠實: 慘了 副市長要被憨粉進攻了:                                   XD: 柯:中央卡韓: 完了 他要被韓粉出征囉: 四川也變1450: 宿醉未退，假日休息一下臭了嗎？: 你還不是淹水？講得跟什麼一樣: 你來當市長也比較有效啦......: 誠實給推: 播氣象了不起啊: 要不要叫導演的薪水也直接給你: 韓極混草包沒路用: 喔 偷酸 想謀權篡位: 韓粉快進攻，這人竟敢酸韓巿長！？: 副市長比較有效 那市長的功能?: 到時候韓導選前一周辭職當總統，李四磚接: 位當市長，高雄智商: 完了完了 副市長功高震主: 中肯 誠實 給推: 難得說真話....好像你的副市長位置有危險: 指市長太廢了: 篡位！: 副市長等很久了 準備扶正: 哈哈: 副市長一定在想韓總選上！我就變市長了！: 侯友宜表示：略懂略懂: 靠腰，你也知道你上司是個草包啊: 哈哈哈哈: 這不得不同意 四川叔說的是: 哎: 李市長好: 認證韓是草包: 副市長認證的廢物市長: 我還以爲李四端: 李四川指韓沒屁用: 反了  反了  都給我反了: 一樓好急 帶起來！通通給我帶起來！: 翻譯：市長沒用: 然後那個勘災無效的要去選總統囉: 市長今天放假啦！麥吵: 國民黨真的要派韓導出來？？: 小丑魚無能到連副手都瞧不起: 騙子韓真的不演了.....: 這種的還有人要投他當總統 想到就覺得悲: 傷: 陳菊是不是被白罵了: https://i.imgur.com/P9Ztyr8.jpg: 是告訴我們韓沒效嗎？？？: 副市長認證的草包: 另一個是吉祥物?: 你也不專業: 暗示韓根本沒用XDDD: 韓就是廢物啊 外人自己人都認證: 完了 臉書要被灌爆了 要被說不識大體不: 團結: 這個合理: 李上韓下: 相信專業(所以韓的專業是？: https://i.imgur.com/P9Ztyr8.jpg: 翻譯:市長沒用啦!: 陳菊被白罵了: 實話 韓只會作秀: 那要總機幹嘛: 李市長好: 那韓的專業是負責喝酒嗎: 爸媽冏很大: Hahahahaha: 李畢竟是專業: 四川要被韓粉出草了: 誠實: 垃圾: 以後選各項專業人員就好，選啥市長、總: 是在酸我韓導嗎: 副市長很誠實: 蜀中無大醬 四川當先鋒: 所以韓總沒用囉？: XD: 唉 韓國瑜真無恥: 韓粉這時候不知道躲哪去快出來採訪: 自由: 草包無效  誠實給推: 川川川川：草包閃開，讓專業的來！: 翻譯：韓市長草包: 李四川意思就是韓國瑜是廢物 韓粉出征啦: 那哪件事韓來比較有效？選舉？: 韓市長是自己副市長認證的"來比較無效": 就接班人 白痴都看的出來: 認證廢物: 四川你...: 韓市長選舉專業，勘災給專業的副市長來，: 因為實際上也都他在扛？: 算中肯XD: 總統需要會鋪路嗎？: 有笑有推: 草包的效果：陪襯: 所以說你們市長沒用？: 所以喊倒市長可以辭一辭了！！: https://i.imgur.com/eB52ZyG.jpg: 高雄人愛選又愛哭: 副市長認證市長是個廢物: 總機不愧是總機: 韓市長的主戰場是夜間餐敘啦: 哈哈哈 誠實給推: 意思是韓比較像是草包 不會做事: 間接認證草包無誤: 準備卡韓了: 有股酸味。: 廢話我阿嬤來都比拍完照15分鐘閃人的有效:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *:: 5300萬登革熱補助  高雄市竟編113萬: 「買禮券」  https://is.gd/U0Bliu:: 黃光芹：韓國瑜造勢花千萬 妙天贊助:: 你哦也是草包 比你老闆小包而已: 如果沒有李四川，韓早就東倒西歪了: 高雄市政府沒有韓可以，但是沒有李就準: 備掃掃睡了: 誠實豆沙包: 偷嘴: 他想要下剋上?: 比草包還草包，韓是真˙草包: 4: 從頭到尾都只當過公務員，有專業？: 李四川本來就是功勞上司領 苦勞我來扛: 我搞不清楚這是反諷還是護航...: 翻譯：我老闆草包: 去選舉就說: 你這樣說也沒錯啦: 是啦 草包也不懂治水: QQ: 想知道市長做什麼是比較有效的？: 四川這次說對了韓總機做什麼都爛: 週末本來就是拼選舉的日子，小牙籤懂個屁: 造反啦！？: 也是沒錯: 市長比較會造勢喇～: 韓粉要出征你臉書了快逃: 4: 副市長說韓国魚市政不專業?: 偷婊草包喔喔哦: 收爛尾收到生氣氣: 韓是廢物中的廢物: 又在打韓: 會淹水還不是民進黨執政20年的問題 韓上台半: 年根本來不及做好吧: 草包最噁心的政客 沒有之一:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 看到有人又拿高雄前任20年來說嘴就覺得: 好笑 是哪間媒體在前幾天說什麼韓國瑜當: 市長就不再淹了沒辦法玩水XD

洨嚕昨天看MIT台灣誌

一個姓林的鄉長

他自稱客家人

他說祖先來自廣東的梅縣

190x年來台灣

台灣在1895年馬關割台

給日本殖民

然後1912年ROC推翻滿清建國

190x年不是就給日本管惹

幹嘛要從滿清管理的支那

遠渡台灣海峽來到台灣落地生根

有沒有日本其實比支那更會管國家

而且支那一直再亂

然後1949那群來台

就亂竄改歷史的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony G3125. : 五樓唬爛自己上過幾百個女生 實際上都: 是被男的肛: https://youtu.be/QFXujtWkVww: 你是假的: 我是被一樓騙泡: 五樓唬爛自己上過幾百個女生 實際上: 所以才一直嗚嗚嗚的: 都是被一樓約肛: 乾XDDDD 不要覬覦我的手指: 那年代也很多精日份子: 你就已經傷害我  哪裡來的覬覦 是厭: 惡: 那年代的廣東戰爭次數很多吧: 你的祖父或曾祖也是從支那閩南移民來的吧: ！先檢討自己的出身: 本省人親日仇中是正常的，反之亦然

據本阿肥的觀察

很多八嘎囧

走路的時候

很喜歡把手晃來晃去

走路還很快

這到底有什麼意義

有沒有浪子回頭的解說一下


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J730GM. : 比較容易神明附體: 煞氣: 比較先進的身體平衡系統: 因為妹想要: 手沒力ㄅ: 因為八家將的陣頭本來走路就會晃: 肩膀還要固定 只能手晃動: 因為他知道台女就愛這味: 因為他覺的man，和騎車時腳開到可以a到其: 他車輛相同: 有長臂猿基因吧   畢竟8+9不算智人: 就低能兒，其他沒了: 八家將的布偶裝穿習慣了: 中風


科學家有發現蜂將蜂巢建成六邊形是為了擁有最大的儲蜜空間

但是不是所有蜂都會採蜜，這樣蜂巢還需要蓋成六邊形的嗎

有沒有哪種蜂的巢是其他形狀的？

不過不管是什麼形狀，近看蜂巢還是超密集超級不舒服的啦!!!!

 : 泱泱吃蜂巢可愛: 土蜂啊: 釣不到: 嗨爪: 問雀巢阿: 釣得到我就: 最邊邊不是: 妳是不是剛看完一日蜂農: 又想釣阿肥: 本來想蓋圓形的: 蜂后的蜂王台是圓形: 阿肥五號要出場了: 重點是 那六邊形是用尺量嗎 每個都超整齊: 想釣？: 是蜂王屁股本身就是六角形嗎??: 屌得到 我跟泱泱求婚: 釣 幹打錯字: 六方最密堆積?: 問鋒哥吧 雄蜂精餒: 蜂后請小精靈幫忙使用3D列印出來的: 這個問題的答案，只有小精靈知道==: 釣得到我給樓下肛: MCU的蟲洞也是六邊形的: 樓樓上準備被肛

剛交往的女友今天給了我一本戀愛使用說明
可是裡面全部都是祖國的日文 我看不懂
請問這本書有什麼特別的意思嗎? : 哪部?: 好羨慕有女友: 死肥宅醒醒你沒女友: 意思叫你不要幻想你的左右手是女友: 台灣國語喔 是剛交完不是剛交往: 好聽: 識貨哦: 滾
馬的b

土匪糞兔兔卡娜赫拉

就這樣擺在門口
https://i.imgur.com/3YoKBN1.jpg

還有電視牆
https://i.imgur.com/X45SnfQ.jpg

特制座椅
https://i.imgur.com/8taLs62.jpg

廢到笑的周邊
https://i.imgur.com/Sal9HYo.jpg

糞兔回顧
https://i.imgur.com/5wHbXFw.jpg


711做生意做成這樣

把斂財土匪糞兔兔放進店裡

騙肥宅錢


711都不711了

要不要乾脆倒一倒 幹你娘 : 當你個板？: 統一啊: 你是多愛，氣成這樣: ？？？: 那你是不是有買: 就是因為這樣你才沒有女朋友: 可愛啊 女森高潮: 控制不了荷包，就別進去淪陷呀！: 幹你變相業配吧: 挖...每個都想買..: 挑釁兔，一貫挑釁的表情: 悲憤起來: 嘴巴說不要...身體倒是挺老實的啊～: 標題黑特，點進來是粉絲文: 這間活動只到月底: 嘴巴說不要身體挺老實的嘛: 肥宅才不會被這騙: 女肥宅才喜歡: 肥宅滾好嗎? 台灣不需要肥宅: 好可愛喔，哪間？: 業配欠噓: 那隻兔子的鼻子好紅  為什麼表情是>_<: 超可愛: 最愛糞兔兔: 厚氣氣氣氣: 低能兔: 可悲: 你一定是腦粉: 讚 留言 分享: 你是粉絲吧: 買不到，腦羞喲！？: 原來是粉絲阿: 可愛啊: 比你可愛: 推 嘴巴說不要，身體到是挺老實。: 超可愛 我要買: 可愛愛愛愛愛愛愛: 兔兔超可愛: 你是不是沒女友？: 氣氣氣氣氣: 可愛內: 你的身體不自覺發出下流的聲音了
乳題啦
本肥朋友的朋友的朋友啊
看他的動態
跟一個女大學生交往
沒多久竟然鎖動態
幾個禮拜後
那個人又有一個女朋友了
聽說那個男生是富二代
想問問大家
有錢人484不缺女友
卦？？？？？？ : 樓下是不是得愛滋？: 4: 五樓肛門是名器也不缺男友: 沒有: 一樓準備收船票: 五樓處男 超缺: 愛滋甲也不愛肥宅我: 樓下是不是包莖: 三樓也一起收: 因為他們不用擔心能不能養活自己: 管人家那麼多 先擔心自己: 樓下是不是毒甲: 84: 五樓啊我呢？？？我也要啊: 五樓你是不是忘記我了 我也要: 你沒說錯阿 我處男我驕傲: 喔喔 好吧= =: 所以樓上被處男一臉嫌棄: 到底是多恨有女友的人?: 很恨 更恨有老婆的: 不缺兒子是真的: 台北繁殖一堆支那種 不過這些要倒大: 楣囉: 缺男友QQ: 不缺便器: 五六樓下方超好笑xDDDDD

其實講台北很遜

應該要講美國

我記得美國一堆城市治水也做超爛的

是爛到隨便一個大一點的雷陣雨都在淹的

看一下有沒有好心的美國鄉民願意幫助見識極為低落的記者

讓他們寫出好一點有點國際視野的廢文

不然整天高雄比台北，我都看到要反胃了

今天寫個這種雨連LBJ也被沖走

感覺酸多了

而且會有國際粉絲來捍衛這種廢文



※ 引述《v3aa7n (薰)》之銘言：
: 高雄昨成水鄉澤國 吳德榮：這種雨下台北也一定淹
: 2019-07-20 10:16聯合報 記者董俞佳╱即時報導
: https://udn.com/news/story/11187/3940775
: 昨天南部下起致災性雨勢，高雄市多個地區積淹水。根據中央氣象局觀測資料顯示，高雄
: 昨天有多個測站時雨量超過100毫米，中央大學大氣科學系兼任副教授吳德榮表示，若是
: 這樣的雨下在台北市，也一樣會淹水。
: 吳德榮表示，這次這麼大的降雨強度，跟梅雨季有些類似，且又因為環境溫度比梅雨季節
: 還要來得高，因此，中尺度對流發生更為劇烈，雨勢也更大。
: 吳德榮表示，昨天氣象局資料顯示，高雄就有六個測站時雨量達到100毫米，其中，岡山
: 站還因為雨量太過劇烈，氣象局因此先撤下數據，進行檢查。
: 吳德榮說，昨天劇烈雨勢大約是下午兩個小時左右，時間並不長，當時主要的環境是有兩
: 個熱帶擾動，一個是丹娜絲颱風，另一個是低壓帶影響，在這個大的季風環流中，本來也
: 是逆時鐘旋轉的大低壓，因此也帶進了西南風，這個系統本來就要特別注意。
: 吳德榮說，昨天在中南部沿海有出現颮線，颮線通常是在梅雨季產生，這次因氣溫比梅雨
: 季高，因此一下子就發展出來，吳德榮說，這種時雨量在一個地區多個測站都超過100毫
: 米的狀況，過去很少見，這應該是第一次。
: 吳德榮表示，全台最高的時雨量排水標準是台北的78毫米，據聞高雄只有60毫米，這次的
: 雨勢，幾乎是排水標準兩倍，因此，降這麼大的雨，一定會淹水，如果下在台北市也一定
: 會淹。 : 柯糞吃屎: 一樣淹水 那不就欠陳菊一個道歉?: 可憐kmter9.2! 草包韓:水溝清汙成功不再淹: 民進黨奪走我的國家，能不恨嗎？: 好像紐奧良那邊很容易淹水??: 其實最近兩年日本中國很多地方都淹水嚴重: 紐奧良是低地.人家米國流行順其自然: 韓草包不就是靠批評高雄淹水上台的嗎: 民進黨奪走誰的國家了? 某樓笑死: 去年韓粉帶的八月的風向可不是這樣
1點多了

兇惡宅應該睡了吧

可怕的兇惡宅

肥又噁又愛吃宵夜

噁心扒拉的

趕緊趁他們睡著來發文

嘻嘻 : 嗯: 嘻三小: 安安: 幹，怒噓啦（抱歉CD中，等等補: 你有朋友又有女友幹嘛不跟女友打炮: 來這邊罵肥宅我幹嘛: 到底是多恨肥宅又沒礙到你?: 大白天睡三小: 對 睡了: 滾: 工三小: CD好了，補怒噓: 嗯: 正在睡: zzZZZ: 幹你娘邊睡邊噓你 爽拉: 滾
將臣

吸血鬼殭屍的始祖 初代殭屍王

不怕太陽曬還是女媧的保護人

一個小刀應該不會捅死我們吸血鬼之王將臣吧? : 斬立決: 還是會吧: 樓下會怕被甲甲肛嗎: 說不定是銀製: 可4絕無神 會怕: 腿才是重點: 我覺得時臣比較怕: 小玲的腿才是重點: 殭屍探長: 支那賤畜桶我達華幹嘛: 銀刀會怕吧，加成
※ 引述 《linarema (......)》 之銘言：
: 　
: 1.媒體來源:
: 聯合報
: 　
: 2.記者署名
: 楊正海、魏莨伊、謝梅芬
: 　
: 　
: 　
: 3.完整新聞標題:
: 柯文哲：中央不只卡我 韓國瑜在高雄比我更慘
: 　
: 　
: 4.完整新聞內文:
: 台北市長柯文哲持續連番砲轟藍、綠，他昨天受訪時表示，台灣走到現在這地步，「只有
: 草包、菜包可以選擇」，實在真糟糕。至於外傳中央「卡柯」，柯說，有時候國家就是這
: 樣黨同伐異，「不是跟我同一邊就卡你」，且後來他發現（中央）不是只有卡他，「我猜
: 韓國瑜在高雄一定比我更慘。」
: 　

前幾天柯自己說韓最多只配當到北農經理

現在又疼惜韓被卡很慘？

啊卡韓你自己不是也有插一腳嗎= =

柯真的完全狂柯粉化了

說話顛三倒四 : 總之 柯糞吃屎: ??: 你講得顛三倒四比較嚴重: 沒錯 柯糞吃屎: 結論 柯糞吃屎: 以前說有唸書 現在說念的書只到北農總經理: 風向正確 但你這篇在共三小: 市長智商157都被卡了 總經理一定卡更兇麻: 笑死，1450集體跳針: 舔共噁柯 想選總統到失心瘋: 天呀!柯粉是都跑光光了嗎?現在推柯怎都kmt: 林錫耀說民進黨不攻擊柯文哲，結果哩？？？: 吱吱最愛的斷章取義 可悲: 是柯文哲一直在攻擊小英好嗎 眼瞎心盲:  https://i.imgur.com/08jT3L6.jpg: 柯是不是其實很慌亂？: 終於有人說公道話了: 結果都是柯文哲在攻擊民進黨: 廠工下去領1450: 現在不但柯糞吃屎 連柯p也吃屎了: 師父瘋了，柯糞吃屎: 柯每天嘴 引戰 需要舞台: 柯師父常常這樣啊 九二共識被污名化: 柯屁這垃圾講的話能聽嗎？: 他也出力不少啊 現在就不承認了: 你在講什麼你自己都不知道吧XD: 這樣也一篇: 意外嗎 他還疼惜賴 跑去蹭潘呢 就是個: 噁心媽寶: 柯就版面、一直搏一直搏、得了舞台燈光病: 、成天只想嘴、不幹實事、不甘寂寞: 媽寶柯 滾回中國跟台商一起關: 幹你娘 韓混成那樣韓能挺？: 157智商降智到跟韓粉一樣？: 柯糞吃屎: 大家都知道這貨變來變去 騙洨騙比阿: https://i.imgur.com/RNUgMje.jpg: 柯糞吃屎卡到英: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 柯文哲喔 誰卡他就罵誰 意外嗎？: 他就沒藍的票 以前拼命蹭不知在蹭幾點的: 原來不適合選總統跟卡市政可以扯一起: 早上白圾柯糞還在說韓超級爛為何1450不: 打韓打柯屁欸~~現在柯屁一說話白圾柯糞: 又不說韓爛惹，嘻嘻: 真的，唸的書只夠格在北農，不就是不夠格: 當高雄市長，現在韓市長做得爛倒是又怪中: 央了
真的滿難吃的
但最猛的是他的邏輯

我第一次去的時候，看到菜單上標注 他們的蘑菇醬有牛肉成分 所以餐點旁邊有空格可以
勾不加醬

 我點了豬排  然後勾不加醬

餐點來了，肉沒加醬 但是麵加了，然後肉放在麵上面…

我叫服務生來，

我：「我有勾不加醬」

服：「是的，所以您的肉沒給您加醬。」

我：「可是麵有加。」

服：「麵要加是因為不加醬會很難吃。」

我：「我不吃牛肉，你們菜單不是標記醬有牛肉成分嗎？所以我才不加醬。」

服：「可是麵不加醬味道會比較不好…」

我：「我因為不吃牛，所以肉都不加醬了，你覺得我麵會因為加醬就吃嗎？」

服：「好…我幫您處理一下。」


之後我跟朋友就決定叫他邏輯教父。

後來我跟朋友去吃貴族世家點的豬排反而比教父好吃，教父真的很神奇。

 : 蠻普通的 我煎的都比較好吃 真心不騙: 服務生跳針加醬那邊太好笑了吧: 老闆同一個吧: 不吃牛幹嘛去牛排店: 他是擔心你不加醬很難吃……而醬裡面: 巷口屌打: 有牛你也吃不出來，沒差吧…: 不加醬你會不會再跟服務生靠北難吃: 認真 夠難吃 夜市都比較好: 去拿破里也不會買披薩，這很奇怪嗎: 比貴族還難吃...真的假的～！: 哈哈，推: 你有讓他們知道你不吃牛嗎？: 真的不優: 四樓兇什麼，牛排店有魚排豬排雞腿排: 比起來貴族算是屌打孫東寶吧 孫東寶吃一: 吃還會懷疑自己是不是真的在吃牛排: 人家就是問肉 澳洲來的哦: 不吃牛，幹嘛去牛肉麵店: 你太龜毛了吧: 黃金比例 了解一下: 貴族跟孫東寶不是一樣嗎!: 麵加醬也是難吃得要命好嗎: 凸( ﾟдﾟ)凸等等幫你加料: 煎豬排的鍋子不能拿來煎牛排: 在牛排店遇到不吃牛肉的客人讓店員邏輯: 錯亂了: 大家都說難吃 那到底都誰去吃的: 有豬排去吃豬排不奇怪阿: 真心覺得難吃: 哈哈哈哈哈笑死人: 原本就是路邊攤而且一客99元。

國際貿易談判 都是比拳頭大小


南韓 跟 日本最近在吵架

本魯好奇

if 排除其他外生變數

單純討論 讓南北韓合併，成為新韓國

那

合併後的 韓 軍力 pk 日 誰會贏？？？ : 會先自爆: 北韓有核彈，結案: 跨海就一樣糞了: 可以 還可以收復中國故土: 信不信中日再打一場，中國依然被幹爆: 北韓就夠了 沒啥好輸的...: 樓下面對甲甲肛門反應是: 經濟跟政治會先拖個十年以上: 有核彈就ok了: 機會就一半: 美帝死了喔 合併怎麼雙邊撈: 支那這種垃圾民族留給天收吧: 政問，掰掰: 不用核彈就是被屌打啊 韓國被日本打爆也: 不是一天兩天的事: 能: 日本人瘋起來一樣回到軍國時代幹爆你: 不過統一後 威脅有可能會增加: 到時日本有衛星炮及鋼彈: 合併先被北韓拖垮: 北韓一個就打爆小日本了: 有核彈就能大聲，當初台灣太笨，現在才: 南韓就可以單挑日本了 日本軍力很弱: 會這種下場: 歐美或成最大贏家: 不可能合 真的合了也不會是因為要打日本: 日本有個外掛叫安保條約喔: 台灣有核彈可能就會跟北韓一樣了: 箕子朝鮮在現在中國很多領土 統一的朝鮮勢: 都說對幹了，還要拿安保出來講哦: 必要討回: 南北朝鮮大串聯: 日本是有封印好嗎: 解開封印 鋼彈馬上開出來: 日本會被含國打趴: 日本現在老人多成那樣，又少子化: 日本上次瘋起來把亞洲都壓在地上摩擦 怕: 日本要搞核彈也不難吧 只是會被爸: 爸打屁股: 韓日曲向不同吧 陸路相連韓比較著重陸軍吧: 小胖瘋起來 你川還要躲到俄羅斯呢: 解除封印日本 會把東亞幹爆 遷都北京: 日本是比較著重在全方位 韓應該著重在陸上: 我記得日本真要做核彈 短時間內也做的出啊: 跟北韓合併南韓就垮了: 你覺得美國會放任南韓嗎: 日本修憲的話 韓國被幹爆: 韓國的整體科技 輸日本: 日本有鋼彈 日本穩贏: 日本滿滿滿美軍基地裝飾用的ㄇ: 日本人做事態度核彈早已有準備未做出來而已: 日本韓國都是瘋起來能夠不要命的、哪像中: 國、台灣人多"俊傑"…: 如果日韓pk 我還是會壓日本就是了: 韓國兵 歷史上沒用的孬種: 看到南北韓想到韓國瑜柯文哲...: 福音戰士和哥吉拉 南韓有什麼: 經濟都靠日本還敢打日本？: 看看朝鮮戰爭 日本輾壓朝鮮: 幹你娘台灣人瘋起來美國都打好嗎: 因為朝鮮人怕死不下中國: 先自己打起來: 結果變成駐日美軍跟駐韓美軍幹架: 南北韓合併短空長多: 北韓有核彈: 照理說日本人的確比較不怕死 武士道/神風: 台灣人瘋起來連自己人都打:        其實美帝也在日本有放不少棵核彈吧: 台灣人是專門扯自己後腿 看看國共內戰: 日本本來就沒有軍隊，當然現在有搞軍: 北韓有低端的核彈你覺得呢？: 事復興，不知道有沒有變強: 不用核彈的話日本屌打: 2戰如果單美沒聯軍沒核彈 美都不1定打爆日: 駐日美軍對決駐韓美軍: 而且當年敢戰的、高大的都被美軍打死: 了，現在的日本人滿廢的: 純武力評比的話一個南韓或北韓就可以了，: 不用合併: 只要日本想 大概1年就可以有核了: 屌打啊 有核彈無解: 說用核彈的是不是不知道日本早就有能: 49難民後代用語: 力攔截彈道飛彈了: 二韓合併 要花很多時間平衡雙方經: 日本早有實力做核彈啊 只是沒做出來放著: 濟 南韓沒被拖垮就很好了 比二德統: 日本八艘神盾艦通通有能力攔截，試問: 一難度更高: 北韓多少核彈: 核彈勝利: 看日本對珍珠的態度 不敢想像他們能有多: 瘋: 況且金小胖的核彈質/量看有沒日本做的好/強: 軍力增加 要防禦的領土也增加 沒用: no: 真打起來南北韓整排陸軍沒啥用，海空軍日: 本屌虐吧: 日本穩贏，支那都不一定能贏日本了: 打起來就可以知道為何日本是G7而南北朝鮮: 都不是: 有些人真的無知耶！都說是對幹了，00：: 00開始，00：01韓就直接發射核彈贏了，: 你還要等日本研發跟製造？: 就算日本短時間做不出,美帝也不少棵放日本: 真的被丟核彈,美日一定直接回贈想都不用想: 南北韓根本沒有戰力吧: 樓上無知的是日本本來就有6艘神盾，你不: 真要比核彈質量 金小胖應該是比不上美帝核: 能在一週內打掉就等著吃日本的核彈: 無知就是無知！都說是 “ 對幹 ” 了！: 還要扯美國進來: 最近日本又要建兩座陸基神盾系統+兩艘神: 盾下水: 現實就是美帝本來就一體,美1棵核抵韓10棵了: 根本不用扯美軍進來啊，北朝鮮幾乎等於沒: 海軍，南朝鮮海軍和海自也不是同一個量級: ，你只能靠北朝鮮飛彈？: 不然以為美帝駐日本是當快樂營渡假用的嗎: 日本後面是美帝你敢打: 說個笑話:韓日開戰 駐日美帝隔山觀虎鬥: 南韓先要填飽北韓2500萬人的肚子: 低端軍盲就閉嘴好嗎: 最近看到一句話覺得貼切 韓國就是穿西裝: 的中國人 只會表面功夫:  統一的陣痛期 德國到現在才度過: 不然就是被北韓經濟拖垮:  那台灣不就是在島上的中國人?: 就台灣人貪生怕死愛面子而已 的確是: 別忽略北韓那可悲的飛彈發射成功率好嗎: 成功升空的機率本身就不高了 還想過神盾: 太小看日本了吧，日本如果不是被美國箝制: 短空長多哈哈哈 短的時間少說20年: 南北韓合併會打爆中國: 都幾年了還有人真的認為核彈發射就贏 呵: 住，日本根本超強，就算被箝制也不會輸: (其實台灣也是被美國箝制住喔..不然..: 不會 解封的日本強到你會怕: 在武器研發上，台灣處處受箝制): 南北朝鮮陸軍真的很強，但再強你也不能叫: 他們背著裝備游到日本: 核彈的恐怖在於毀滅性所以被限制不能生產，: 並不是技術性高到多難，怎會有人在吹捧有: 北韓就夠了: 核彈就代表很強啊？: 會說北韓就夠了真的就很不了解現代軍事.: 幻想廢文滾去旁邊好嗎: 世界上最不希望南北韓合併的是中國，他: 們要和談還有經過中國同意，要合併就先: 打爆中國才有可能: 真正強的是情蒐能力和反制能力，你核彈連射: 你是不是忘了北韓有核彈，在日本上空被: 引爆的話，效果更好: 都射不到敵國你有核彈又如何？: 會被電: 丟核武另當別論: 北韓可以讓日本沉: 解除封印日本贏: 北韓會先把南韓拖垮: 兩邊都美國小弟，是要打個屁: 唯一敢打美帝本土的國家還要問: 南北韓合併面積都沒日本大有資格叫人小: 日本？: 北韓怎麼過海…: 不要學五毛軍盲在那扔核彈: 個人覺得日本現在年輕人早就沒有以前什: 麼武士道精神了，一堆草食男什麼的根本: 打不贏了: 當然是韓國再被殖民一次啊: 其實南韓也有神盾...海空我看來日本是真的: 沒有比較屌 韓國也有駐韓美軍跟安保條約: 可以兩敗俱傷: 不討論日本內部反戰 美國 俄國 中國動向:  也不佔領的話，日本: 北韓丟完核彈，就會被多國聯軍碾平了，是: 不是忘了海珊被栽贓啊?: 兩韓不可能統一 因為一定要選邊 不會: 被選的那邊在統一就會出手了:                 ^前: 空軍兩邊使用的機型幾乎一樣 不知道怎麼得: 出海空屌虐韓國的結論: 北韓射核彈，輻射塵會在南韓爆吧: 中國南北韓一起來，一樣被幹爆: 日本被限制發展軍事: 事實上韓國　日本軍力差不多: 可以啊 一個射完核彈 一個派飛機軍艦:  結束: 反而朝鮮都是二戰武器　只是中二而已: 我是不知道為什麼有人會說日本輾壓韓國: 日本軍力比韓國強一點　但也沒到輾壓: 軍力差不多　就比民族性．地理位置和: 長官腦袋: 這篇上5ch會怎麼說呢？: 日本會把朝鮮輾平 然後進攻中國 這時: 候突然出現宇宙大統領韓國瑜 愛與包容:  帶領韓粉 進攻: 光歷史韓國若沒中國援軍就要被日本滅: 歷史不准阿　現在荷蘭來打台南　我們也: 守得住阿: 要再度被殖民嗎: 上次日本瘋起來幹爆全亞洲 被餵了一顆核: 彈: 下次他們要瘋一定會有所準備: 日本輕鬆電歪韓國啊...: 空軍機型一樣，F35日本最近說要買韓國兩倍: 數量，這算屌虐吧: 日本一堆提早封存的備用戰艦: 韓國陸戰自古就沒贏過日本: 南北韓會先拿下東三省，恢復大高句麗的: 榮光，固有領土: 現在是被封印成自衛隊 可以試著解封印: 南北韓合併抖的是中國，當然是挑軟的吃: 10式不知道打不打的贏k2...: 真實世界誰跟你單挑啊，當然是比誰兄弟: 多: 韓狗都一群吃噴的狗 想跟人類鬥 等投胎: 如果限制不能使用核武，中國現在仍打不: 成人再說吧: 贏日本: 不能，日本海軍又不是紙糊的: 日本解封不會輸吧: 南韓根本渡不了海 是要打屁: 韓國陸軍強 但海空是日本完勝啊: 北韓自己就夠了，不考慮其他因素的話: 日本弱的是陸上自衛隊，日本海上自衛: 隊跟航空自衛隊比南韓強很多: 支那賤畜會先崩潰: 上5ch一定很有趣: 韓國有殭屍病毒跟偽裝成日本人混入日: 一堆人說日本二戰虐亞洲...那時候亞洲: 廢的跟什麼一樣有啥好炫耀: 先蹲後跳 有機會: 歷史上韓國就是只有被日本打的份，現: 在也是: 核彈就贏了: 一堆人神話核彈　跟日本軍事＝　＝: 日本很強　但沒有強到輾壓: 如果日本跟韓國的差距真的有到輾壓: 那台灣絕對　對中國守不了半天: 兩國實力就是那麼接近: 先看爸爸臉色吧: 北韓兵餓到偷食物 有戰力?: 你當美國塑膠？: 輸慘慘 但是最後會玉石俱焚: 日本瘋起來 直接幹翻全亞洲的好嗎 別小: 看日本的科技力..: 日本是有封印 日本科技樹短時間做出一: 堆武器: 南韓戰時指揮權還不在自己手上咧 怎麼: 打... 美國的指揮官直接下令放下武器: 日本...軍力...很弱...在說笑話嗎: 能跟日本鋼彈單挑的就只有台灣的大佛啦: 日本弱？當日本海軍塑膠喔: 不能  卍解太強了: 不用核武生化武氣，完全體日本夠打: 南北韓融合完全體了: 器: 北韓就是靠核彈在大聲，你看小胖遲遲不: 放棄就知道了: 南韓國產軍武是靠授權自製的 日本是: 有個保安條款自我限制只能研發自衛: 用不能侵略用 這條解封依照日本的研: 發能力超英趕美不是問題: 當初日本吞併韓國時是有南北韓嗎？: 二戰的亞洲一堆廢物，現在也還是一樣: 中國就打不過了啦: 日畜死全家: 小日本有F35沒人知道嗎？: 日本很強 是超強看二戰就知道了 要不: 是珍珠港事件被投原子彈我看應該稱霸: 亞洲 全部都會被佔領: 後來二戰因為原子彈投降一直被美國箝: 制到現在: 北韓核彈飛的到美國本土嗎......太平洋: 日本真的狗幹強 解封更不用說: 日本是東亞第一大國，哪裡小了？: 日本要做核彈有材料嗎？有技術沒材料也: 生不出來: 日本高中生無敵
如題

論商學院 北商大不知道被台政甩到哪裡去

大概東吳商學院都贏北商大

外語更不用講

應外=學店保證 空姐培訓班

文組還念科大的腦袋在想啥 : 關我屁事: 糞上+糞: 到底是多恨有錢人?: 瘋狂做愛: 瘋狂: 重點是東吳跟北大都不是科大啊: 喔喔我看錯了QQ: 科大好考呀！: 科大應該是高職生佔多數吧: 當然是高職的商學群阿: 女生長得漂亮念北商CP高阿,學費便宜.: 反正都是要去當空姐: 當櫃員也是: 除了台政交或少數幾個頂尖 其他商科有差?: 北商又沒法律科系...: 就考不上國立啊: 促進生育率阿: 都當空姐有差嗎: 應外還好啦 念國立的比較省 反正養成都差: 不多 畢業去澳洲體驗人生: 認識一個國立應外畢業現在靠著ㄋㄋ在17騙
※ 引述《Davichi5566 (如果從此不見面)》之銘言：
: 韓國瑜之前巡下水道 穿青蛙裝
: 各式美照 被人酸作秀不意外
: 可是我看陳其邁臉書
: 昨晚跟今早也是穿雨衣在風雨中巡災情
: 臉書美照一出來
: 底下一堆人喊真高雄市長（問題他就選輸啊）
: 所以要怎麼透過照片看政治人物是不是真心的呢？


作秀，是台灣政客的慣例啦~
要像某前縣長如此的憂民，政客做不到拉
https://i.imgur.com/TA7TyAr.jpg
https://i.imgur.com/VrlvgZU.jpg
https://i.imgur.com/7sGXBzN.jpg


而台灣人就是愛注重表面功夫
政客作秀就要秀的像點，苦民所苦!!!
https://i.imgur.com/eBrFqhK.jpg
https://i.imgur.com/ekxnqaQ.jpg
https://i.imgur.com/TBLQJSV.jpg
不然會被嗆爆喔~
https://i.imgur.com/AOZgatO.jpg
https://i.imgur.com/N4AHjam.jpg
https://i.imgur.com/m55YDfL.jpg
https://i.imgur.com/VN04iwB.jpg


不過時間也是面照妖鏡~~
https://i.imgur.com/kxkTH5I.jpg
https://i.imgur.com/5kyitXW.jpg
https://i.imgur.com/nh6UpPm.jpg
https://i.imgur.com/vvllzPi.jpg
https://i.imgur.com/zuKXRLC.jpg
https://i.imgur.com/IhHLPeL.jpg
勘災，真的是門藝術啦~~
作秀不成，失敗反而是扣分的呢














不過阿肥覺得也要多注意這種問題啦
台灣工廠喔，不少平時都會排廢水了......
而在豪雨時都會排好.排滿的~
一直排，一直爽!!!


#員工疏失，打翻
#管線破裂，不慎
#重罰x萬
https://i.imgur.com/UgLPQU3.jpg
https://i.imgur.com/i9Yj7TE.jpg
https://i.imgur.com/sgNlcWQ.jpg
https://i.imgur.com/lXHCUgB.jpg
https://i.imgur.com/LgWIhLW.jpg
https://i.imgur.com/HkOa5F1.jpg
https://i.imgur.com/HstZsQw.jpg
https://i.imgur.com/8ZM1Yn6.jpg
https://i.imgur.com/2RoLnni.jpg : 顏色 對照組 人氣: 民進黨真實虛偽，我們國民黨始終如一: 的真: 某前縣長後來還選輸了: 某縣現在不是話都說不清的低能兒當縣: 長，某縣真是偉大城市: 不好區分、但總統去哪都一定有拍照記錄、: 最近那市長較誇張拍定裝照還上廣告: 推這篇整理   英粉不敢面對
※ 引述《hayate232 (CY)》之銘言：
: 是這樣的拉 幾年前有中度牙周病 花了 幾萬元去處理
: 現在每半年一次洗一次牙，不過剛剛洗牙被指定牙醫念了一下，說 這幾個月你又沒用牙
: 線根牙間刷了對不對，如果你不想再自費幾萬，就好好地用牙線 牙間刷
: 因為中度牙周病患者 治療好了，牙縫大小是不可逆，所以容易結石，一定得要用牙間刷
: 然後馬上變3個月追蹤，怕復發 QQ
: 我本來以為是少數人，結果發現 台灣有高達99%的成年人都有牙周病
: 為什麼台灣會有這麼多人有牙周病阿，明明健保半年就有洗牙
: 是因為不愛用 牙線 牙間刷還是不愛看牙醫?
: 有沒有八卦。

看大家討論很熱烈，分享一下我的刷牙習慣。
不敢說我的方式是不是正確，但阿叔我40多歲，還沒有過牙病
人生唯一一次看牙醫的經驗，是因為感覺臼齒在痛，
結果只是臼齒咬到旁邊嘴巴導致破皮，上個藥就被趕出診所了

印象中從小三開始，被阿爸逼天天刷牙(在這之前沒什麼在刷)
浴室裡也貼了4~5張小紅紙條，寫著"xxx要刷牙"
久了就習慣天天刷了，但
"一天只有睡前刷一次"

雖然只有刷一次，但每次都刷好刷滿
基本上分成好幾個部位:
左外側，左內上側，左上咬合面，左內下側，左下咬合面
右外側，右內上側，右上咬合面，右內下側，右下咬合面
正左外側，正左內側
正右外側，正右內側
正側，正內側
以上各刷50次(來回算一次)

正側，和正內側會再用上下刷的方式再各刷50次
最後舌苔意思一下的刷個2~3次

光這些基本功完成，也差不多5~10分鐘了。
所以我很難呆站在浴室裡刷，通常都是邊刷牙，邊在家裡走來走去、看窗外、看電視
(不過偶爾會看太出神，一刷就是幾十分鐘過去!!)

有人說我這樣刷，牙齒會刷壞
但反正不刷也壞，多刷也壞，至少這方式可以讓原本的牙齒用久一點
以後再說，haaaaa

對了! 後來發現這方式有個很可怕的缺點


。。。牙刷常被我刷壞
 : 你很糟糕 連牙齒都不會保養活著幹嘛: 全錯的: 牙齒不會壞 會壞的是牙齦: 洗澡的時候刷 最爽: 還是沒用牙線啊幹: 只是早上刷真的都會變得很隨便: 大便時候刷，選我正解: 檳榔: 講真的 等發生跟我一樣有不可逆的: 5-10分鐘？！: 牙齦萎縮後悔也來不及了: 基本上 就只能當慢性病來看: 牙醫說 5分鐘(加牙線)差不多: 沒用牙線怎麼清牙縫: 你的牙齒是不是偏小的: 希望你刷牙不會太用力，會萎縮: 你刷後還是可以用牙線測試，看有無渣
欸都

我是新竹金城武啦

就是啊我現在一個人在角落唱著

好想再跟你牽著手

牽著曾有過的溫柔

哭過之後眼淚還是不停的流

這樣會很奇怪嗎

大家早安<3 : 打手槍: 你還笑的出來就去死: 這首歌 收錄在南拳媽媽裡面: 都下午1點了還早安: 弟二張專輯 希望你們會喜歡: 不要: 樓下跟毒甲在角落什麼見不得人的事: 可撥: https://i.imgur.com/8HIEODj.gif 凸(: ﾟдﾟ)凸扛: 早晨就是要尻一下: 滾
眾所皆知，肥宅惹人厭的地方除了外觀就是體味，
腋下跟後背的汗腺帶給肥宅們濕黏跟酸臭味，讓人不想靠近

阿肥我最近本來想去買制汗劑，來改善流汗造成的問題，
可是最近新聞上好像有個禿阿伯每天穿汗漬藍襯衫出來晃，
不僅沒被討厭，反而還吸引到百萬無腦粉絲，羨煞眾人

這樣看來，是不是不用制汗劑反而會更吸引人啊？有八卦嗎？ : 止汗劑擦GG 人緣up up: 五樓都用潤滑劑 免費給愛滋甲肛: 為什麽要歧視肥宅？: 吸引人有兩種後果……自己想: 到底是多恨肥宅: 二樓我一定吉: 不要出門燻別人不就好了: 凸( ﾟдﾟ)凸no滾贛: 背脂和豚骨構成二郎系的本體
我認為關鍵在於現在年輕人會思考生小孩的好處與意義再拿裡
認為沒好處 沒意義的事情自然不會有人去做
以前的人或窮人或東南亞人就只是依照本能做愛 然後就生小孩了 沒多想才是關鍵

很多人薪水只有兩三萬 買車 買房 出國旅遊這些也都很燒錢
但是也是照樣花錢花下去
因為對他們來說買車 買房 or 出國旅遊是有意義 有好處的事
所以才會去做

所以重點是觀念
如果這個社會認為生小孩是很有意義或有好處的人漸漸變少的話
那麼自然少子化就是必然的結果

講白點
以利益上的考量 生小孩根本是穩賠不賺的事
就算小孩平安長大了 依照現在的社會小孩長大了一樣領兩三萬
也只能照顧他自己或他自己的家庭 拿有多少餘力照顧你哩
倒楣的 遇到靠爸靠媽族的 或整天跑趴吸毒的 8+9整天鬧事的 那就慘了

還不如把養小孩到大的300~500萬省下來當養老金咖實在


※ 引述《home10272 (ob'_'ov金城武)》之銘言：
: 唉
: 通偏謬論
: 我再講一遍
: 少子化問題在於多數人沒有配偶！
: 少子化問題在於多數人沒有配偶！
: 少子化問題在於多數人沒有配偶！
: 我的對策有3項
: 1.大批引進越妹來增加男性碰撞機會
: 2.研究雌雄通體自體生殖,讓人人有功練
: 3.研究分裂生殖，人人為我
: 這樣懂了沒？
: 氣氣氣氣氣
: -----
: Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5 Plus. : 中肯: 小孩養大不一定孝順好嗎: 小孩長大不跟你討債就偷笑了: 台男長大一堆結婚買房都要父母出錢: 樓上講的更加適用台女，還多靠了父母以: 外更多的對象喔^^: 小孩不給你找麻煩就不錯了: 所以只要禁止女性就學就好 XD: 誰跟你沒多想？農業社會需要人丁啊幹: 以前是農業社會 真的是生來幫種田的 重男輕: 女 因為男的比較有力氣幹活養活: 推 跟我想的一樣
台灣社會比較陰暗的角落

滿地都是那些吸毒仔亂交亂搞

生一堆殘缺智缺小孩出來亂養

領生育補助繼續買毒

小孩隨便亂顧給他死

活著放生，死了再生就有

然後這些僥倖有活下來的

沒有什麼好資源，長大又跟著原生家庭那套再循環

結果就是台灣越來越亂

有智識的人不敢亂生怕養不起；然後那些底層的像老鼠一樣大量繁殖

loop久了就是地獄光景了





假設0-6都給國家養，養起來之後我只看到災難。 : 吸毒的 都嗎是在亂幹亂生: 吸毒的就都垃圾阿，全部送集中營: 想生想養的限制一大堆，不想生養的: 隨便生，這一向都是郷民的兒福政策: 啊: 探討10％不到的領養，忽略90％不到: 的亂養，這麼多年來這裡不是都這樣: 而且大多講台語: 沒辦法，本省蔡英文教改都只照顧外: 省人讀的薇閣: 應該繁殖台清交理工精卵國家養大才對
怎辦怎辦怎辦怎辦怎辦

昨天晚上因為學姐說我是未婚夫就讓我徹夜未眠

手機響起就拿了起來

看到數字簡訊就無聊解開了密碼

今天早上發現被通緝

怎辦怎辦怎辦怎辦怎辦

救命

我還只是學生啊....
 : 推那部的都是包莖: 那部糞作: 哪部: 問yo叔: 夏天又到了？: 何部: yo叔是直接繞過 誰在跟你解密碼: 滾: 密碼算錯還敢發廢文啊: 夏日大作戰……: 密碼算錯 還敢大聲阿: 算錯還在那裡 嘔嘔嘔嘔
看youtube一堆7分以上的顏值都不賴

畢竟口說是人來評分

主觀成分很高

連補教業youtuber小蛋糕這麼陽光也才拿到8.5分

有沒有9分的範例呢?

或是醜宅7分以上的影片? : https://i.imgur.com/8HIEODj.gif 凸(: ﾟдﾟ)凸扛: 台女都有人愛關我屁事: 乾我屁事
誰是市長？ 韓國瑜今神隱 陳其邁又忙著視察


2019-07-20 13:00 自由時報即時新聞


〔記者葛祐豪／高雄報導〕誰是高雄市長？高雄市昨天暴雨後，正牌的高雄市長韓國瑜今

天神隱，沒有公開行程，反倒是行政院副院長陳其邁從昨晚起，忙著在高雄各地視察，今

天又走訪仁武、岡山等地。


由於昨天高雄豪大雨，韓國瑜取消預訂今天前往台中的拜廟拚選舉行程，但他今天沒有公

開行程，一早也未參加0719豪雨第二次工作會議，究竟人在哪裡？


媒體今早詢問高雄市新聞局長王潛秋，韓國瑜今天人在高雄嗎？王潛秋頓了一下回說：「

人在南部」。


另方面，行政院副院長陳其邁得知高雄淹水，昨晚就已趕回高雄視察，今早又前往仁武區

曹公新圳澄觀橋、岡山區潭底里潭底排水、岡山區土厝排水及前峰子滯洪池等地視察。


陳其邁中午透過臉書表示，雖然今天雨勢較昨天減弱，但經濟部災害緊急應變小組目前仍

維持一級開設。水利署第六河川局同仁很辛苦，緊盯著水位，他們一整晚都不敢睡。雖然

西南氣流已有減弱趨勢，但台灣西南方外海仍有雷雨胞正在發展，提醒大家仍然不能大意

。


陳其邁也強調，行政院積極推動前瞻計畫的「縣市管河川及區域排水整體改善計畫」，對

高雄地區核定補助19.2億元，分別用於後勁溪排水系統、林園排水系統，以及愛河排水的

整治，並辦理疏濬清淤作業及增購移動式抽水機。「中央會與地方合作，加速解決淹水的

問題」。


https://news.ltn.com.tw/news/Kaohsiung/breakingnews/2858649 : 豬油，不意外: 柯糞吃屎: 高調: 高雄雙首長制李四川跟陳其邁: 昨天喝醉？: 小小高雄怎困得住我韓總統: 78真噁心，別來作秀傷害我們韓總啦: 南屏可以順路一下嗎 副院長: 報導事實也不行 韓粉有多崩潰: 市長昨晚就喝茫啦誒，而且今天放假是吵屁: 柯糞吃屎: 哦: 我們韓總那麼真，都不會作秀: 柯糞食屎: 推其邁: 昨天喝醉XDD: 推陳其邁: 到底誰是市長: 韓:說好假日要造勢選總統 做人要誠信: 韓狗沒空: 市長喝醉 休息一下不行嗎: 54088真的很會把握良機: 刁民! 今天是星期六不要妨礙市長救國..: 台南屏東的災民表示林背都不是人?: 市長只當到禮拜五好嗎 人家忙著選總統吼: 這麼低階的秀難怪會慘輸草包 敗家子: 還在宿醉啦: https://i.imgur.com/WcjJiOY.jpg: 平行世界的高雄市長跨過來啦: 韓總要跟樁腳聚餐錯了嗎！假日放假就是要喝: 市長放假睡完一點有礙到你們嗎: 雞婆: 其實高雄人很聰明 選其邁的話 絕不可能: 麥粉吸好吸滿: 有韓國瑜幫忙視察 但選韓國瑜 可以得到: 其邁幫忙: 又不是沒淹過水，這種小事副市長做就好了: 我挺其邁的: 自由時報: 媒體不厚道! 哪有神隱 說好六日選總統: 市長喝醉還在睡不行嗎: 真！高雄市長: 含市長：不要在意這種滴滴答答的小事: 韓導柯屁都吃屎: 宿醉還在睡沒空啦，晚晚參加聚餐很累的: 高雄選錯市長後就沒有市長了: 連做秀都不做了，吃相難看: 到底誰才是市長: 宿醉中請其邁回答: 應該是邁邁拉: 開直播 跑飯局: https://i.imgur.com/AzchDW2.jpg: 這種苦差事 韓有做過幾次?柯柯: 大家不要批評韓國語，不然他會不爽的，這: 連作秀都懶: 種人市長就不夠格，有什麼資格選總統，選: 個屁: 帶風向是有什麼毛病 為了5毛人格都沒了: 請假選總統啦 你們不知道？: 拍總統競選清淤宣傳照倒是很勤奮: 只敢說南部...是在高雄嗎?: 下瑜庭就是要在豪宅裡面打麻將打個12圈啊你: 連出來演一下戲都不肯: 們不知道嗎: https://i.imgur.com/RNUgMje.jpg: 下雨天: 我看韓去跑選舉了: 吧？ 今天還是有豪大雨機率的說: 市長想總統想瘋了: https://i.imgur.com/U2Y0lgg.jpg: 對高雄這麼好幹嘛: 韓粉：作秀啦～～: 基隆河以南算南部嗎: 水都退了還想怎樣: 真市長: 週休二日啊 星期一就強勢回歸了 急什: 鳴人與佐助的關係 XDDDDDDDDDDDD: 含市長六日不上班喔: 腿邁邁: 下雨天，塞子不想出門: 今天放假 吵什麼啦: 市長忙酸宗痛啊: 已經假日啦，週一市長才上班喔: 討厭韓但這咖真的是班上那種雞婆噁噁噁: 白痴妓者: 快笑死，選民自作自受: 邁邁加油: 沒辦法啊，其他縣市有市長，高雄假: 日就沒市長了，中央只好多照顧一下: 他也都不會不好意思啊: 所以韓今天在哪？沒去台中拜會也沒去勘災？: 視察沒票 造勢有票 喝到宿醉 找不到人嗎: 回雲林老家休息啦 被動被動就到台中了: 9.25毛柯粉崩潰: 78真的很想當市長，跟韓狗很想當總統一: 明年總統選完又可以領飽飽的了: 樣噁！: 陳市長好: 真高雄市長: 邁邁幹嘛人這麼好當初高雄人自己選錯: 韓導是墅民啦: 嫌邁哥雞婆是不是搞錯了?治水還要看立場?: 何況陳是六日市長兼職沒錯啊: 邁邁不用這麼幫高雄人,高雄人自業自得: 就說了六日的身份是總統候選人吼: 韓特首在宿醉啦: 協尋韓市長，今天神隱了欸: 現如今韓被批評成這樣也不裝一下做點事: ，反觀陳其邁不管他動機為何雞婆也好，: 有在做事的還是他啊: 總機是週休的啊~市長卻是無假日的呀！: 推文一堆噓文崩潰: 神隱市長的一日: 宿醉-->不參加會議-->跑趴-: ->喝酒-->夜宿(作秀)-->宿醉: 韓粉扯台南屏東幹嘛？又沒發大財，啊: ，發大水啦: 幹  他媽的這也太扯: https://i.imgur.com/jAoHiQ0.jpg: 高雄日常: 沒辦法 高雄做不好 當然找個會的來: 該不會真的要星期一再做災情統計報告: 吧？: 連市府都找不到人 高雄選對人了: 智障們還是深信這唬爛仔真心為高雄: 媽的自由時報 等等 這不是假新聞嗎?所以: 其邁真的有去高雄喔: 讓手下敗將表現一下而已啦: 被高雄89選票唾棄 還是別回來被說是作秀: 大安區外都是南部: 台中找看看: 自由時報很急: 市長不是韓國瑜的話，陳其邁會這麼勤: 快？得國瑜者，得天下: 其邁想當牛頭人嗎: 週休二日你知道個什麼: 高雄成功了 無人政府: 這種情況韓不做事才是萬幸: 韓粉噓: 其邁真傻 反正高雄人只需要發財市長: 韓國瑜不須要你們高雄人的票: 到底誰是市長: 你幹嘛特地下來勘災 還被說做秀: 高雄日常啦: 擦鞋童陳其邁: 高雄人真幸福，有兩個市長: 水進來 發大財: 市長輪班的啦 韓市長下班了當然要有另一: 副市長陳其邁出來幫忙勘災: 個來上班 不然又有災情怎麼辦: 扯! 高雄市長到底是誰啊?: 韓導去台中了: 就說週末輪到選總統啦，市政等下禮拜一: 啦: 下水道6分鐘 不會作秀 笑死: 韓去舔中天爸爸了吧: 韓導假日不上班啦: 神隱市長選總統: 禮拜天放假日 幹嘛要上班:: 噁心的要死: 當1450狂推 真人防爆就是義務: 推邁邁  真高雄市長: 喝太多醉了啦: 市長是責任制還是那種最過勞的: 說放假的 其邁今天幹嘛上班？: 之前說放假要拼選舉，高雄市民勿擾: 今天禮拜六耶  不能用來選總統嗎啊？: https://i.imgur.com/P9Ztyr8.jpg: 綠霉盡量黑看明年票會多多少徒增反感啦: 在南部弄假牙啦: 今天星期六 要拼上總統才能照顧全國人民:  懂: 韓粉說神隱不能罵耶: 命中註定只能當高雄代理市長~~: 柯糞食屎: 放假錯了嗎？反正臺灣人就是看顏色啦: 不清楚，哈哈，換成菊就暴動了: 放假就說放假啊，現在說不清楚耶: 討厭韓國瑜 但是豬油跟臉書這種操作也: 很假掰: 辛苦了其邁: 到底誰假掰都還不知道勒...: 推真正做事的人！！: 韓粉：今天假日欸 市長也要休息好嗎: 政黑柯韓粉還特地跑來崩潰，笑死: 好了啦，大家都知道你想選下任啦: 做事情的被說假掰 擺爛的被歌頌 低能喜: 韓兒: 神隱不能罵?: 喜韓兒全家都低能兒 活該淹水泡車: 推陳其邁: 台北以外的都是南部啦: 等韓總選上總統就會來處理了啦: 韓粉：陳其邁正事不做，跑來作秀: 根本沒淹水，有啥好看的！: 韓粉真的可憐 到處蹦蹦: 現在真的很喜歡陳其邁: 今天星期六應該要造勢的 選總統很忙: 推: 登革熱疫情還沒收掉，別人都比他緊張: 真市長: 南部是以天龍國標準嗎？: 推: 高調: 舌燦蓮花 vs 默默守護: 喜韓兒拜託都搬去低窪地區 反正水很快: 就退了 高的地方讓出來給別人知道嗎: 陳先生到底是台灣的行政院副院長還是: 高雄的行政院副院長啊？: 作秀邁滾開，高雄人不喜歡視察作秀的，: 只喜歡真性情毫不掩飾要酸宗痛的韓總，: 這就是高雄人要的: 懂？: 推: 只有韓市長讓中央如此重視高雄 你確定: 要讓他去中央嗎？: 高雄人自己選的: 還能護航韓的根本台奸共匪: 真高雄市長: 柯糞何不食屎乎？: 豬油吹捧過頭，陳市長勘災防是本份吧: 市長勘災很正常吧 報P報: 好假 大家都知道這咖還想再選高雄: 韓取消去台中，但不去勘災，神隱起: 來跟去不去台中有差嗎: 陳其邁除了是副院長之外，還是個愛: 高雄的高雄市民: 韓黑不專業 週末的身分是總統候選人呢: 推邁邁 廢物韓導: 還在宿醉吧 假日要選總統 誰理你高雄: 行政院副院長: 笑死: 高雄真的無情城市: 自由: 還在醉？: https://i.imgur.com/40qKXXH.jpg: 韓粉放心有造勢活動絕對風雨無阻: 好爛的市長: 真其邁 管太多了: 韓又不是高雄人 管你高雄去死喔: 還在醉啦！不要吵: 副院長真的認真: 大老闆管要錢，小主管跑腿不是很正常: 南部還有台南屏東淹水，其邁有去嗎？: 至少有一半的成分是在作秀:: 市長週休XDD: 宿醉: 5300萬登革熱補助  高雄市竟編113萬: 「買禮券」  https://is.gd/U0Bliu:: 黃光芹：韓國瑜造勢花千萬 妙天贊助:: 噓 ivorysoap: 54088真的很會把握良機: 宿醉嗎: 不得不佩服韓粉的腦袋與勇氣呢: 至於韓導喔 早已過下班時間 星期一再來唷: 高調: 都高雄人害的啦，亂選: 54088又在做秀，輸給塞子的廢咖: 可憐韓吉混: 造神就是噓: 高雄人..歎: 操你媽草包給我滾出來: 一到五韓國瑜當市長，六日邁邁當市長: ，這樣有什麼不好？: 推 邁邁: 韓粉崩潰 看到其邁就亂噓 笑死: 韓粉：韓總可以作秀，其邁不行！: 推！還是我邁邁市長最高！！: 颱風來看怎麼辦: 這樣作秀真的蠻噁心的: 綠共又再演戲了:  https://i.imgur.com/CpBwJrL.jpg: 9.2五毛進攻囉: 沒看過這麼愛當工具人的: 真的 愛當工具人就是JAM 可是他是自願的: 韓導已經是連秀都不願意做了，真跩: 還在醉: 可悲的人 真的對高雄好愛高雄的人說他作: 秀活該韓導惡整: 韓粉：週末給你邁邁作秀，週一我大韓神就: 回來拯救蒼生了，不怕::  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *: 六日休假不公開行程 平日請假跑紅白包: 場: 反正韓粉不會跑票: 高雄市民：計畫通: 噁心，看了想兔: 比那個整天選舉的禿頭好多了: 自由 三立 真的看看就好: 一個作秀，另一個已經懶的作秀: 跑去喝酒神隱的沒事，視察的被酸作: 秀，我是其邁就直接管高雄去死啦，: 熱臉貼冷屁股: 貪污犯之子想幹嘛: 某個垃圾繼續龜啊: 哈哈 所以還真的怕韓會當總統喔: 韓粉別護航啦~: 真 高雄市長: 用選票教訓DPP 非韓不投 9/12一起教訓: 推 真.高雄市長: 陳趁人之危啦！我韓在忙選總統看不見喔！: 怎麼有高雄選擇渣男被射後不理，工具人: 還在那不離不棄的感覺(揉眼): 484不能放假 只是淹水又不是淹死人: 公家機關不是走勞基法，職責所需時還真: 的不能放週休，今天有豪雨工作會議，他: 是市長: 理論上韓不應該休，因為其他需要參加會: 議的也沒休: https://i.imgur.com/ZpxD1Ja.jpg: 韓總叫中央負責 然後中央派其邁來視察:  這樣不對嗎 哈哈: 中央負責其邁不能來嗎？: 噓的好弱喔。可以有力一點嗎: 韓很爛，但dpp也別想趁亂洗白: 陳市長好: 呵呵 高雄人:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
獨家／Netflix版《聖鬥士星矢》瞬為何變女角 製作團隊說分明

https://game.ettoday.net/article/1493520.htm

https://cdn2.ettoday.net/images/4245/e4245570.jpg


記者周之鼎／台北報導

Netflix重製的《聖鬥士星矢：黃道十二宮戰士》即將於今（7/19）日正式公開，這部知
名老牌作品即將以3D CG重現在新世代的玩家眼前。本劇導演蘆野芳晴、與監製池澤良幸
於先前在東映動畫總部接受《ETtoday 遊戲雲》獨家訪問，談到了本次的Netflix版《聖
鬥士星矢：黃道十二宮戰士》的製作感想。

https://youtu.be/9Ws0EFRQ8l4

東映動畫在1956年成立，在日本動漫界中至今仍處於龍頭位置，代表作包含了《無敵鐵金
剛》、《七龍珠》、《美少女戰士》、《灌籃高手》、《光之美少女》、《航海王》以及
非常多的經典作品，可以說東映一家公司就足以代表日本動畫史的每個世代。東映統包了
製片、出資、授權、播放、海外合作等等。除了手繪動畫外，東映也是相當早採用CG製作
的的公司。東映最早以前都是做古裝電視劇，電影，動漫的製作原本只有一個角落，在度
過了日本大地震後，於2018年翻新重建，，現在是獨立了自己一棟大樓。

https://cdn2.ettoday.net/images/4245/e4245569.jpg

蘆野芳晴首先表示：「這是80年代開始的人氣漫畫，現在用新的技術重製，有這樣的機會
我覺得非常的高興，這是我最期待的一點。」而池澤良幸則說：「在商業上，我很開心可
以把這個傳奇的動畫藉此傳給下一代，在個人方面，因為我自己就是看聖鬥士星矢長大的
，感覺像是回到了少年的感覺，所以我自然也非常期待。」，池澤良幸表示，過往《聖鬥
士星矢》只面對日本國內，而這次是要面向全球的觀眾，比起過往描寫的細節更豐富，所
以可以傳達的更好。在今年的Anime Japan上，本次配音的日本聲優群也表示過這次的《
聖鬥士星矢》是以英文配音優先，日配是聽著英文配音來配的。

https://cdn2.ettoday.net/images/3978/e3978457.jpg

導演蘆野芳晴說：「動畫只靠傳統手繪的話，其實還是有些部分是受限的，現在有些動畫
使用3D手法受到好評，所以我認為採用這樣的手法的話，相信可以更多人喜歡聖鬥士，這
次世界觀給人的感覺其實會完全不一樣，例如聖域的表現，以及產生出的空間感，3D的話
會非常立體。此外也可以連續的描述動作，這些是採用3D CG手法的好處，手繪的話每秒
能表達的有限，以手繪來說每秒只有3幀，而這次是每秒24幀，會讓動作和質感都細膩很
多。

https://cdn2.ettoday.net/images/4245/e4245567.jpg
▲導演蘆野芳晴。
https://cdn2.ettoday.net/images/4245/e4245568.jpg
▲監製池澤良幸。

談到許多人最在意的「瞬」女性化，導演說：「去年12月份發佈了預告說有很多粉絲給予
了意見，其實多少也猜到了粉絲的反應，首先考慮各國扮演瞬的聲優的意見來決定的，在
這種情況下，我們在創意部門提了這個建議之後，最後由東映來拍板決定改為女性，對這
個改動，我們不敢說考慮了多數意見的作法，最後還是基於各種綜合考量來判斷，雖然有
些老粉絲可能無法接受，希望這個結果可以傳達給下一代的觀眾，這是我們最後得出的結
論。」而在劇情上，過去女性聖鬥士都有著帶面具的傳統，對此製作方則表示這個設定將
在新版的聖鬥士中被取消，這是為了符合現代社會對於女性的看法，不光是瞬，在這次新
版的聖鬥士中夏伊娜也是沒有帶面具的，而且改為臉上有面紋。而這些設定都有得到原作
者車田正美的同意。另外可以透露的就是這次並不影響一輝和瞬的感情，但確實從兄弟情
變成兄妹情，但描寫親情的愛是沒有變化，瞬這個人物在前半段是比較描寫跟哥哥的關係
，和原作是一樣的，但是後半部跟周圍的人關係變化很大，此外除了瞬以外也有不少變化
。

https://youtu.be/9YJfIxV-nn0 : https://i.imgur.com/apcgpsj.jpg: 本來就女的啊: 一直都女的啊: 聖鬥士一堆看起來不男不女的: 還穿超緊身褲 根本嘔嘔嘔嘔嘔: 一輝:終於有妹妹了: =..= 性轉夠多了 沒必要: 政治正確: ............: 讚讚讚: 只是把原來的錯誤設定修正而已吧，拜託: 誰有把瞬當男人過？: 超討厭英配… 然後台灣的Netflix不能用: 日配，只好噓它了: 各國聲優？貝吉達表示：我的聲音很娘嗎: 過氣動畫: 以前只覺得最好男生會留這種頭髮: 那一輝怎麼沒變老黑?: 星矢主角 紫龍中國人 冰河俄國金毛 只剩下: 一輝最適合變黑人: 沒看到奶子跟雞雞都說不準: 神的角度會分男女?也許神都中性: 那雅典娜怎麼辦: 那喜歡瞬的變色龍星座-珍妮怎辦??: 我小時候一直認為瞬是女的，後來看到正: 弟控變妹控，醒醒吧！你沒有弟弟？: 冰河是不是跟瞬本來就一對: 版漫畫時，很不能接受他是男的XD: 瞬變女的  其他女聖鬥士沒有帶面具的，: 而且改為臉上有面紋  改成這樣..: 搞不好是長GG的妹子啊
這個我有聽說

根據刑467條規定，懷孕5月以上、生產未滿2月，可不得被抓去坐牢。

過去就有一位女毒蟲15年內生了10位毒寶寶，最后仍然逃不過送審被關，

法庭上她也坦承生小孩這是為了不想被關ㄉ手段而已。最可憐的就是這10位小朋友了，

媽媽留給她們的不是關懷疼愛，而是毒癮後遺症，幫QQ。

最后只能再補一句：甲甲不意外。唉。


※ 引述《b10485762000 (台北寂寞部屋)》之銘言：
: 熱議題／毒寶寶黑數多 社會隱形炸彈
: 2019-07-20 00:21聯合報 記者王昭月、王聖藜／連線報導
: 兒童加護病房裡，剛出生的新生兒全身抽筋、顫抖，哭聲拔尖，像極了大人毒癮發作
: 。醫護人員警覺反常，抽血、驗尿果真發現毒品成分。
: 「又是一名毒寶寶（胎毒寶寶）！」這是醫界最不忍見到的殘酷事實，卻已屢見不鮮
: 。這些毒寶寶總讓醫護揪心大嘆，因為母親懷孕期間藥物成癮，毒品經由胎盤「分享
: 」胎兒所致，這些先天不幸染毒的孩子，已經散落在社會各角落。
: 醫界更憂心，目前政府對懷孕「毒媽媽」事前沒有協助和通報，毒品氾濫的當下，毒
: 媽媽荼毒下一代的身心，已成為侵蝕國力的隱形殺手。
: 參選總統的高雄市長韓國瑜，在黨內初選國政說明會上提到「毒寶寶」，指一、二歲
: 的孩子毒癮發作時搖頭晃腦，一邊要喝牛奶，一邊要解除毒癮。但真實狀況如何？
: 「何止搖頭晃腦，他是顆炸彈，何時要爆沒人知道！」十多年前受國家衛生研究院委
: 託研究毒寶寶的義大醫院副院長楊生湳表示，ＰＵＢ等夜生活盛行，年輕人用藥及性
: 愛機率增加，有些嗑藥女性醉酒後被「撿屍」意外懷孕，想流產已來不及，因而產下
: 毒寶寶。
: 楊生湳形容，毒寶寶從胚胎形成的那一天，在母親子宮內就像泡在嗎啡、海洛因等毒
: 品裡，孩子的腦細胞無法成熟到自我抵抗，因此慘遭毒害。他說，美國做了五十年的
: 研究，發現毒寶寶會注意力不集中、學習遲緩、智商偏低、ＥＱ差，甚至有自閉、精
: 神分裂、暴力攻擊等問題。
: 義大醫院新生兒醫部醫師吳珮玲花了七年研究毒寶寶神經細胞反應，發現這些孩子多
: 半早產，體重偏低，出生後有抽筋發抖，哈欠、打噴嚏、腸胃功能低下、尖聲哭叫等
: 脫癮戒斷症狀。更嚴重的是，長大還有情緒認知障礙等問題。
: 讓醫界更憂心的是，台灣毒品氾濫，吸毒女性懷孕生子未曾列管，過了戒斷期的毒寶
: 寶，身體適應後即融入社會，小時候有學習遲緩等問題，若未在十三歲腦神經發展完
: 成前給予特別教育，體內的毒害會跟一輩子，且世代複製。
: 「這樣下去，國力堪憂！」楊生湳感歎，國內吸毒人口從單一毒品到混合用毒，吸毒
: 懷孕的女子為規避查緝，也不可能產檢，以致毒寶寶隱藏的「黑數」奇多，這些將是
: 社會的隱形炸彈。
: 法務部矯正署統計，至今年上半年，全國收容的女煙毒犯有三二三一人，其中四○六
: 人是毒媽媽，生了五五四名六歲以下小孩，毒寶寶人數不明。
: 5.完整新聞連結:https://udn.com/news/story/7315/3940447
: https://uc.udn.com.tw/photo/2019/07/20/1/6586478.jpg
: (′‧_‧`) : 有決定要交往再說: 除了菜花以外，我想不到有說的必要。: hiv我覺得也沒一定要說，因為你最可能被傳染的來源不是: 還蠻屌的 女毒蟲身體還這麼好
通常智商高的人 做選擇比較會考量利弊得失 去分析各式各樣的情境 那如題台灣哪個選
民的智商最高？  台北有柯粉 高雄有韓粉 請問一下大家覺得呢？


 : 低能兒相輕: 我大高雄啊！: 2018的柯粉: 我知道最低的: 越南部越低，沒啥好爭的: 最低的不用講一定是: 臺北 > 新北 > 桃園 > 臺中 > 臺南 > 高雄: 所以苗栗?: 目前看起來是桃園: 在台南，綠的隨便派一隻豬出來選市長都會上: 新北桃園無誤: 最低是高雄這個沒疑問: 已鄉民邏輯標準會說台北市QQ: 1450:沒選DPP的都低: 桃園無誤，選到一個最有實力的:: 所以臺南不選高思博那咖叫做智商低喔: 投蔡英文的最白癡: ？: 我只知道台中高雄最低: 桃園啦: 下一篇：六都中哪裡選民最貪婪？: 智商: 先想想自己有沒有被洗腦再說: 每個地方都有9.2 689 所以全台都一樣智障: 新竹阿 想也知道: 最低我知道台中: 桃園啊: 最貪就台中，因為都要免費的: 當然是我大桃園啊誰做的好就選誰 那: 麼藍的地方燦哥還能連任票數還比上次: 投韓的 投KMT的 都是智障: 智商文: 桃園？負債負到爆表了...綠共？: 選輸的地方智商越高: 桃園、台南: 柯粉來說應該是台北再來高雄: 笑死人 新北這種地方沒第一？: 新北桃園最高 難怪人口一直增加 低智的地: 方還是趕快搬走好: 你高雄人？桃園: 坦白說是台北 但高雄最低沒有問題: 我以前會很自豪的說台北 但現在說不出口: 9.2爆多的桃園燦哥能撐住真的屌: 新竹: 我也覺得胖周魚真的是厲害 有一套: 講桃園的現在的是蜜月期，就跟10幾年前: 的高雄一樣: 等時間過了就又一個3000億了: 台北人褲子抓緊 快掉下來了: 以現況來說，是桃園和新北: 桃園: 高雄人的智商最高 以後就知道: 八卦版開始見證失智列車了  讓我們知: 道黑一個人可以沒有下限: 桃園啊，這麼藍的地方，綠的首長出幾個: 了拜託: 都是智障 分那麼細尬麻: 桃園台南: 反正不會是桃園跟台南: 但其實柯的第二屆跟第一屆比 口水噴得: 很多 事情反而沒做得比較好 少了那些: 被逼退的幹部 真的差很多 柯柯真顆顆: 曾經的柯粉 曾經: 我大台南，其他都加賽: 桃: 桃園: 台北呀，這麼多展覽跟建設: 建設就酸欠債，沒建設就酸睡覺，反正: 只要不是KMT執政都能酸，桃園就是KMT: https://streamable.com/2dswr: 執政太久重北輕南，現在來個會做事的: 肥燦，南桃園連KMT議員都不敢杯葛，渴: 望建設渴望太久了。: 都是智障: 台南最少還大於台中跟高雄: 桃園。只不過玩初選不要玩過火: 桃園>台北>>>>>台南>>>>>>>>>>>>>台中: 桃園真的不錯: 台南有前三喔，看看第三勢力票數，綠票不: 是保證了啦: 想也知道台北: 高雄發大財: 桃園>>>>>>臺中=高雄: 桃園    六都說新竹的没常識也要多看電視: 笑死 說桃園會跟高雄一樣負債的484高: 雄人: 呵呵 我只知道哪裡的最低: 桃園吧: 全台灣智商都高啊，一起選出空心菜: 高雄: 沒有!: 桃園>台北  丁守中都差點上~~~~~~~~: 台南廢話: 我大桃園: 六都有幾個是靠新竹養的，新竹還不可以討: 論唷: 桃園吧 明明藍到吐血還能勝出又超高施政評比: 目前只確定高雄最低: 桃園.以為很藍到沒道理.該理智還是理智: 次低應該是台中吧: 當然是政治精算師 台南啊:  https://i.imgur.com/8pJWdD4.jpg: 沒有高雄人的犠牲 就沒人知道韓導的下限: 台北>高雄>台中>新北>桃園>台南: 台南啊，教訓到西瓜不敢太自以為是，又: 沒讓爛人選上: 台南一堆不帶腦子上路的，車禍一堆: 腦袋只有藍綠的肯定不高: 台南一個里長拿十萬票，你說選民沒在思: 考？選博起的腦袋才真的有問題: 台北柯文哲只贏3000票，敢說智商高？: 高雄>其它: 又嗆智力測驗  笑死: 台南讓一個里長十萬票 然後國民黨的選不上:  東奧正名過半: 桃園>台南>台北>新北>>>>>>>>>台中>高雄: 越南部就越低: 台南=桃園>>>>>>>>>>>雙北>>>>台中>高: 雄: 目前新北桃園 沒扣分: 廠工會偷推說有台灣價值的縣市最高: 桃園台南雙北>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>: 高雄最低無誤: 台中高雄: 台北跟高雄在拼智障第一名: 看英都可以上，可以想像全台都...: 反正不會是中南部那三個: 我大桃園: 桃園吧: 桃園: 苗栗花蓮，是台灣智商最高的地方: 台南啦: 桃園、台南，人口一直湧入便知: 低端人口一直流入有何屁用: 有: 新北: 當然是中壢人啊: 桃園: 桃園呀 新民主聖地捏 台灣價值滿點: 台中和高雄絕對是倒數的: 台北: 現在是桃園: 台南去年讓西瓜選的那麼難看還排名這: 麼低，不噓你怎麼可以: 台北: 柯的兩岸政策讓人感冒，但市政沒問題: 桃園: 舊直轄最智障 中南單機 桃園最正常: 台北市: 桃園: 桃園>新北 >臺南 >臺北 >臺中 > 高: 台南最低: 六都哪有苗栗 桃園還ok 很藍 阿燦還是上了: 新北評價這麼高喔？: 桃園今天又失火了: 看來每個人感覺差異蠻大的: 台南有賴粉: 桃園: 選丁丁或蚊子智力更慘: 綠腦: 台南差點就翻轉囉 無黨籍都拿了十萬多票: 台北市啊廢話: 桃園！！！: 笑死 桃園投韓的超多八卦說桃園: 台南>桃園>台北>新北>台中>高雄: 其實，桃園只有綠市長，議員跟立法委: 員都很藍，要看智商還是等明年大選總: 統跟立委吧，阿燦會受藍綠青睞真的是: 因為給老人很多錢，要說真智商高真的: 是跳脫藍綠的北市，只是阿北不太像20: 18年的阿北了，希望柯不要選2020: 高雄一定最低: 桃園啦: 桃園: 2018的柯粉: 我只知道北高是最低的: 桃園啦！實力完全無懸念: 桃園無誤: 桃園啦 不用問了: 桃 南 新 北 中 高: 台南: 我覺得桃園早晚成為第二個高雄…看看歷任縣: 市長就知道
如題

剛剛打開蘋果天氣

台北市36度

加上濕悶的氣候

體感溫度47度

請問住北部的天龍人們

是什麼感覺啊

有無八卦
 : 比南部還南部: 冷氣開16度的感覺: 沒感覺 冷氣開起來 午餐叫外送: 去百貨公司吹免錢冷氣: 冷氣涼涼的感覺: 吹冷氣的感覺: 去蒸氣室的FU: 像夏威夷一樣爽感: 冷氣直送中: 台北免費吹冷氣地方很多: 人中出呂布的感覺吧
我高雄的朋友今天在看電視新聞

看到正在報導高雄水災

他突然站起來大喊了一句話:要死大家一起死!!!



幹

他到底在說什麼

接著一整天都在喃喃自語

還說還好還有台中陪襯





有沒有高雄朋友突然歇斯底里的八卦?

 : 好羨慕你有高雄朋友跟你說話: 從1124慘敗到現在吱吱還在崩潰喔？！？: 發大財: 爽 真心話 我高雄人很爽: 沒事兒 草包會跟你說我們會發聲明稿: 柯糞吃屎: 我高雄朋友都在挖石油
https://i.imgur.com/mu81gRa.jpg
https://i.imgur.com/O17eK9J.jpg
這裡是羅斯福路台大旁邊
一小群人拿著標語在路邊支持喜樂島
喊著喜樂島加油
說要打倒蔡英文

 : 幾隻貓爆三小: 極獨急統一家親: 誰: 濫用爆掛: 五毛反串的吧，真的可憐: 等看打架: 深紅賴粉: 這畫面好美: 屎皇包?: 不支持蔡英文就是五毛: 這種看起來就是敵對陣營找人來分化的，不過: 看來柯文哲也快加入了: 台灣價值零分 1450怒了: 就是有白癡會信: 4隻小貓?: 1.2.3.4.5: 誰: 真的垃圾一家親: 喜樂島這麼有錢不會直接買廣告就好，需要: 找人站在那邊: 這年頭 統獨都一家親了呢: 這些老頭真的知道喜樂島是什麼組織嗎？: 以後柯國瑜會加入嗎  想看他和847: 柯文正站在一起打蔡: 找那種看起來就像拿錢辦事的，專業一點好: 嗎？...: 金牌五虎: 柯粉島啊: 柯文哲宣布參選時，這幾個肯定也會: 搖旗吶喊啊: https://imgur.com/MesdQqI: 也許獨派更喜歡韓國瑜吧: 最好再找柯加入 黃金陣容: 支持蔡英文捍衛民主: 喜樂島是什麼我只知道卡加布列島: 極端獨派跟極端統派打起來一定很有: 趣: 抓到了，舔共的中共同路人，民進黨早就: 被滲透了: 一看就知道統畜派來的: 就跟在這邊推非韓不投一樣講話不能信: 喜憨島倒菜挺賴很久了啊: 人數眾多，怕: 又怎麼了，小促進統派獨派大合解，這是: 好事，應該響應啊！: 小英不倒，台灣不會好: 讓這兩坨拉基反對 果然選小英就對了: 跟統促黨組成人形蜈蚣好了: 這幾隻?: 真正的綠共: 精神錯亂: 想到明居正說的.很綠的背景可能很紅: 深紅獨粉: 老人誤國: 事實證明台灣 用錢買的下來 買一半的: 人就可以: 深紅: 不是我1450就是五毛，下去領: 吃芒果乾吃到腦袋壞掉不會思考的人跟老人其: 實一樣啊: 拔菜五虎將！: 嘩 統獨一家親耶: 覺得很像五毛: 笑屎 拔菜一家親: 中共同路人終於不想演了: 人數比統派還慘 這群老頭可以別丟臉了: 嗎: 柯文哲可以和喜樂島一起推排華法案: 如果喜樂島裡面的正常人，看到這樣還: 是不覺得：怪怪的…那也沒救了: 說蔡英文你怎麼還不排華 顯然華人和共產: 党也密切關系: 不然seafood走中間路線被蔡佔住 極統你身: 分又不正確 你唯一能走的顯然只剩極獨: 到時候柯粉請出來吶喊殺光支那豬: 天平的兩端匯流了: 邊緣人想刷存在感: 笑死 跟統促黨比邊緣嗎: 拔菜大團結

大家安安
今天天氣依然悶熱
一早家裡喵皇不知道在玩什麼
仔細一看
哇 嚇到宅宅我倒縮30cm
一隻奇怪生物捲縮在櫃子上

請問宅宅我該怎麼辦
我家貓貓會變成spider cat嗎
怕...

http://i.imgur.com/uU2oUoR.jpg

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1. : 88: 888888888888888888888888888888888888: 標: 慘惹！: 標題變不見: 國王的標題: 好像螃蟹: 阿辣哥喇: 菜嗶八野生毛蟹沒看過 抓來吃阿: 遺蛻: 救牠...: 樓樓樓上吃過嗎 火烤就是美味: 蟧蜈

就4啊

這幾天看到日本那個縱火的

或是捷運會殺人的

還有剛剛有看到人藝人被捅的

這些人都是要殺人或是捅人

為什麼他們不去捅真正該死的人？

該死的政客之類的呢
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 神經病哪會想那麼多: 要怎麼桶: 會這樣想的也很有病: 那一種的有病？: 智障不會去捅智障: 桶政客要捅那個顏色？藍的變1450，綠的變9.: 25毛: 白的變綠共，紅的變綠區

省你妹的水

原本洗手只要洗五秒 ，碰到尿尿水柱的省水龍頭就要洗五十秒

X你娘是誰發明的 ，根本是中華民國史上最垃圾發明


有沒有誰發明省水龍頭的八卦 ？
先抓出來誅九族 : 客家人: 台灣人: google啊: 一定是客家人: 不喜歡 +1: 省水龍頭根本垃圾: 感應式的省水龍頭表示：: 浪費生命 浪費錢: 省水龍頭+低水壓 洗到崩潰: 外面裝的很多都很爛，只是裝氣泡頭，用: 久卡髒東西水會變更小，單純便宜: 市面上有另一款，可調水量，也符合省水: 標章規格，出水力道比較沒影響，單價就: 貴一點點: 省水龍頭很瞎 要洗很久: 很多省水龍頭的出水量比老人滴尿還小: 搓洗手乳後洗到崩潰: 給時間多的人用的: 出發點很好但實用度很糟，常常耗時: 排隊等洗手超廢: 這樣真的有達到省水的目的嗎？: 超智障的發明，以為在省水，最後只是在浪: 浪費時間: 當然有省水，只是更浪費時間而已: 一定是客家人做的，一噸水都不用8塊錢: 很不喜歡的設計: 客家人  猶太人  二個其中一個: 一定是客家人: 水費貴時間多的人？: 客家人 或 猶太人 二選一: 從這篇就可得知，臺灣水費太便宜: 腦袋裝鉛了嗎: 反意就是 浪費時間水龍頭: 客家人
全球大學排名 大陸6校進入百強

https://www.chinatimes.com/newspapers/20190720000465-260114?chdtv

04:102019/07/20
中國時報 簡立欣

泰晤士高等教育（THE）發布2019年全球大學聲譽排名，哈佛、MIT、史丹佛等3所美國大
學分列前3名，中國大陸6所進入百強，其中北京清華大學第14名名次最高、北大為17名；
台灣大學則位列第51-60名，也是國內唯一入選百大的大學。

值得注意的是，2011年大陸進入百強大學僅2所，但短短不到10年，擠進百強大學增長3倍
，但是這9年來台灣則一直原地踏步。


哈佛大學蟬聯冠軍 MIT居次


THE聲譽排行是全球規模最大的、完全由蒐集資深且有發表作品的學者意見而得出的大學
排名，今年調查時間是2018年11月至2019年2月，THE要求學者根據自己經驗，說出不超過
15所他們認為最適合本領域研究和教學的大學，最後共收回來自135個國家、1萬1554名學
者的問卷。


THE分析，百強排名美國共42所大學上榜，哈佛大學蟬聯第9年冠軍；英國10所，比去年多
1所。大陸上榜6校，依序是北京清華（14）、北京大學（17）、復旦大學（71-80）、中
國科學技術大學（71-80）、上海交通大學（71-80）、浙江大學（81-90）。


香港共有3所大學上榜，香港大學（44）比去年掉了4名、香港科技大學（81-90）及香港
中文大學（91-100）則雙雙退步20名。台灣只有一所台灣大學（51-60名）擠進百強。


北京清華 今年已躍升到14名


THE從2011年開始舉辦全球大學聲譽排名，頭5年兩岸只有北京清華和北大、台大進百強，
其中北京清華從35名左右一路進到26名、北大從45名左右一路進到32名，台大在81-90及
51-60之間徘徊。


2016年起大陸百強一下子增加復旦、上海交大和浙大3校，之後南京大學和中國科學技術
大學輪流上榜，而北京清華也擠進前20強。2017年起北清兩校都進入前20強，台大則一直
是51-60名。


20190720 中國時報 : 喔: 中國時報: 外國人快去讀 有ㄖㄅㄑ: 一樣要翻牆啊: 等諾貝爾獎得主出現再跟我說: 沒大ya: 白痴報導: 南極大陸沒幾個人 太厲害了吧: 嘛，人家地廣錢多: 早就出了諾貝爾獎了阿，屠呦呦: 反觀本省人都不會辦學: 靠北還真的是諾貝爾獎: 假新聞: 高中生快去念 然後發現申請美國名校研究: 所 被丟進另一個pool: 10幾億人才6校: 一個物理獎化學獎的都沒有啊 日本屌打: 但排名怎麼跟研究成果的印象搭不起來阿: 排14的話 應該有很多了不起的成果吧: 狗報又高潮了: 看懂中文嗎 大學聲譽排名: 中時: 排名重點不是單單指實力: 靠1打4進撐分數的學校，讚喔: 好像很厲害: 中國就中國 而且這假新聞吧: * 他國事務 * 你們中國 *
太扯了

不小心看到有人做黑市交易

就被打昏下藥變成小孩子

新一太慘了吧- - : 推哪部的都是包莖處男: 雷屁啦 我才剛看他在抓輪椅兇手: 那部: 那部: 他們首領是烏鴉領主: 娜蔀: 好羨慕喔: 羨慕   我也想當小孩子: 其他人才慘吧 這死神害死一堆人
屏東台南也淹水啊

邁邁為什麼只去高雄 這就是偏心不公正

況且還是挑水退之後才去 效率呢

這不是作秀 什麼才是作秀

反觀我們韓總 百忙之中還是要特地去聚餐

就是怕被你們韓黑的食言之說

逼的不得不被動出席聚餐

免得又要被你們說水都退了 還在應變中心作秀

早就答應人家的餐會還缺席還在騙

災害降級還硬要待在那邊 只是徒增基層幕僚的壓力而已

這就是我們一直在說的官僚式作風

難道各位工作時 連這種小事還要長官盯著不會覺得有壓力嗎

防災守約兼顧

沒有誰輕孰重 這就是公平公正

該怎麼辦就怎麼辦

這就是接地氣的作法
※ 引述《asuka99 (Asuka)》之銘言：
: ETtoday
: 記者洪靖宜／高雄報導
: 高雄淹大水…韓國瑜正接受專訪！晚間又餐敘　網友怒批：真的超扯
: 高雄19日下午下起大雷雨，暴雨狂炸高雄，造成不少地區淹水嚴重，市民叫苦連天，尤其在
: 鳳山行政中心附近，水一度淹到快和機車坐墊一樣高，但沒想到就在同時，市長韓國瑜正在
: 府內接受媒體專訪。隨後，雖然前往災害應變中心主持，但到晚上，即前往飯店參加高雄市
: 餐飲職業工會的「2019高雄市餐飲廚藝展」活動，也和粉絲們開心合照，引來網友怒批「高
: 雄在淹水，韓國瑜卻在聚餐」。
: https://i.imgur.com/3cOGnOT.jpg
: ▲韓國瑜19日晚間現身林皇宮。（圖／地方中心翻攝）
: https://i.imgur.com/YDHfAhU.jpg
: ▲鳳山府前路淹水，機車慘遭滅頂。（圖／記者賴君欣攝）
: 19日下午2點多一場大雷雨，高雄多處傳出淹水災情，在鳳山行政中心周邊光復路及澄清路
: 都嚴重積水，不少機車拋錨，騎士無奈只能用牽的涉水而過，但就在同一個時間，市長韓國
: 瑜竟在鳳山行政中心內，接受《風傳媒》及《新新聞》專訪。
: 結束專訪後，新聞局也在下午4時發出通知，韓國瑜下午5時要到七賢抽水站視察，但隨後改
: 為5時30分到災害應變中心坐鎮，但在會議結束後，韓國瑜被發現竟然現身林皇宮，參加高
: 雄市餐飲職業工會的廚藝展飯局，被網友拿來與正在高雄永安新港抽水站視察的陳其邁相比
: ，網友氣炸怒轟：「真的超扯」，但也有網友跳出來為韓國瑜說話，表示「驟雨的積水很快
: 就退了」。
: https://i.imgur.com/0fWdNBr.jpg
: ▲網友痛批淹水夜晚，韓國瑜去聚餐，而陳其邁回高雄勘災 。（圖／翻攝打馬悍將粉絲團
: ）
: 對此，高市新聞局長王淺秋回應「市長訪談過程透過相關防災機關回報機制隨時掌握雨勢及
: 災情，在接受訪問當時才剛開始降雨，一小時訪談後也隨即趕至災害應變中心坐鎮指揮，並
: 未因此延誤市政及應變救災」。
: 至於晚間到林皇宮參加飯局，王淺秋說「韓國瑜當時主持完災害應變中心會議後，跟各區連
: 線過確認全市剩3處積水還沒處理完，就按照行程，因為晚宴都很期待他（韓國瑜）去，因
: 此是短暫致意離開」。
: https://reurl.cc/WnDR7
: 良心？今早的會議也不見人影 : 好: 屏東臺南有淹?: 沒八卦，這裡是優質好文八卦版！！！: 不來～不關心高雄 來了～邀功泥: 看不出是反串 說的很好 韓粉模範生是你？: 這很韓粉: 韓粉腦殘沒藥醫: 台南其他不知道 崑山沒淹哦 可能不夠大吧: 這很含粉量高 這批果然很純: 屏東臺南昨天有淹? 新聞都沒報: 好，你可以進韓國瑜粉絲團了: https://i.imgur.com/RNUgMje.jpg: 那原來韓狗愚答應的餐會不能缺席，那答應: 的原住民慶典 等一堆活動怎烙跑？: 昨天其邁是先去台南好嗎: 原來報出來叫做黑，該鼓勵盡量黑: 韓這樣都選的上的話 做總統有定混到底: 嗨~~韓粉你好~~: 反串的不錯
1.媒體來源:

中時

2.記者署名

李承陽

3.完整新聞標題:

孫安佐進軍大銀幕

4.完整新聞內文:

孫安佐進軍大銀幕

2019/07/20 中國時報 李承陽

狄鶯（左起）、孫鵬去年3月放下一切工作赴美救子。（資料照片）

孫鵬前年開辦「13國際文創多媒體」擔任執行長，但他與狄鶯同年3月赴美救子，公司空
轉了半年，最終於去年9月底收攤。時任「13」副總兼經紀部主管、同時也是股東之一的
資深經紀人李湧表示：「大家是非常和平的分開，沒有賠什麼錢，房租、裝潢、員工薪資
，1個月才20多萬。」


「人算不如天算，連孫鵬都沒想到孫安佐會出事，但我們也不能像王寶釧苦守寒窯18年。
」李湧期間有詢問孫鵬何時回台，但連孫也抓不準兒子出獄的時間，於是去年7月股東開
會，決議9月結束掉公司。孫鵬當初有意找饒舌團體「玖壹壹」演出黑色喜劇《老大不見
了》，及另外一部軍教片，可惜全都停擺，不過當時編劇的訂金付了，孫鵬仍握有版權，
也有與前股東保持聯絡，沒放棄夢想，要東山再起不難。

比起等待老爸另起爐灶，孫安佐的進度更快，他原無心成為藝人，但在孫鵬力推下，安排
兒子跟電影導演碰面，也成功拿到角色，據知是恐怖類型片，預計下個月就會開鏡，將是
孫安佐的大銀幕初體驗。

(中國時報)

#股東 #孫安佐

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720000662-260112?chdtv

6.備註: : 復出啦 柯糞吃屎ㄇㄉ: 凸( ﾟдﾟ)凸恐怖份子: 太神啦，台灣演藝圈果然都是垃圾: 有好爸媽 什麼都沒問題: 跟鄉民預測一樣   變藝人 撈錢: 好羨慕: 再來就是外景 綜藝節目 帶辣模過夜: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 演出台灣版的即刻救援如何？: 不意外  真的不意外: 噁心: 笑死: 子承父業 階級複製: 台演藝圈真的什麼都收: 冰冰好料理: 然後出專輯 SOP啦: 《聯保回憶錄》: 水啦 撈錢囉: 呵呵果然一堆: 浪子回頭 台灣小勞勃: 殺人 吸毒 傷害 恐攻 乖個一年半年就復: 推崇恐怖份子的社會: 台灣演藝圈 垃圾桶: 演藝圈不意外: 比起恐怖片 他比較適合演恐怖…: 說真的 能把孩子導回正向 也是件好事的啦: 很正常啊 意外嗎: 其實只要演好一部台劇就真的大翻身了: 真他媽的這樣也能洗白，台灣真優質: 上節目教小朋友怎麼自製火箭筒嗎？: 真可憐，聽他講話有點那個那個的: 演藝圈素質不就這樣嗎: 台灣上一代演藝圈的遺毒: 真的不意外: 血統對，什麼都對了: 超強，一般人努力一輩子都做不到: 小明星大跟班: 把自己的失敗歸咎在他人靠爸  可撥酸民: 安佐 XDD: 豪豪喔 有爸爸的人脈 不然他那講話方: 式就跟初音宅一樣: 哇 因禍得福: 庶民可沒法留學 玩槍 花上億住美國監獄: 台灣演藝圈真的是資源回收站



昨天我把R5 3600買回來，剛剛裝好。

然後趁著記憶體價格還沒被貿易戰影響也升級了記憶體。

打開電腦第一件事就是上PTT，還沒能感受到CPU跟RAM升級的感覺。


要怎麼感受AMD新處理器的升級幅度呢？ : 射一發: 先買MAC: 煎牛排 = =: 主機板 用B350 好臭: 墊水餃: 你是不是信仰不夠?: 用benq 失敗  沒有dell還敢來啊: ARGB體感快50%: 多開模擬器看setting: 買3600這種廢物等級的U還想要升級的感覺?: 燒機: 問台中市盧秘書，她會教你怎麼升級～: 看成CUP升級@@: AMD笑了: 揉揉看囉: 當然是要買i9: 買R9好ㄇ: 先聞看看有沒有香: ..什麼時候顯卡才要換 RX 5700 XT?: 用24核上ptt沒有絲毫延遲ㄉ時候 ☺: 吃多一點你的CUP就會升級了: 關鍵字bluesky 24轉59.94: 硬碟才兩個… 掛多一點 然後開pony同時: 下載到不同的硬碟 處理速度很有感 同時: 解壓縮 不會重拖 大概是這樣: 開八萬一千個ptt 看看: 轉檔: power哪家
養一個小孩一年要15-20萬
還有大人的成本 所以可能要40-50萬
政府其實總補貼就是2-3萬 如果還算托嬰補助 可能到10萬

但鄉親啊 10萬的補助 跟40萬的總成本

這誰會想生 還不包含職場的辛酸

比如說 你一個空姐生了一個小孩 一定選擇托嬰 但這時候工作上要幫別人擦屁股

所以整個來說 生小孩工作其實是辛苦的

如果十個家庭有八個一定選擇不生小孩

不然又要變工作 邊帶小小孩 在現在的社會真的會很辛苦

再來補助實在太複雜了

比如說台北就補助高 桃園也是
同樣生一個 在桃園可以領三萬 雲林可能八千

這到底是鼓勵搬去桃園 還是鼓勵生小孩

有時候政府政策真的是跟哈哈哈一樣

韓國瑜什麼都發大財 比奇怪的政策一定強很多

至少聳又有力 政府講一堆對人民多好 做了什麼

說真的就是沒實質收益

明年要選舉 軍公教又不加薪 這不是宣告棄選嗎 草包一定當總統 : 在鬼島生小孩根本虐童: 蔡英文自己都不想生了，有什麼資格叫別人生?: 生孩子來給國家當奴隸？: 且狂打柯也不想要柯粉票 只剩基本盤

人家說不出手怎麼會有收穫

於是我邀請了幾位台女一起去漫畫博覽會
跟開拓動漫祭。

主題是看肥宅，體驗肥宅體臭

都被台女拒絕了，怎麼會？有八卦嗎？ : 找伴遊啊？ 什麼？沒錢？活該一輩子處男: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 說真的，如果你帥一點，這種約法真的可行: 肥宅 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 學學五樓金城武
難道卡柯這件事有說錯嗎

1450除了顧左右而言他外

還有沒有其他招啊？

拿錢這樣辦事不利不覺得對不起雇主嗎?

事實就是資進黨為了選舉人民死活不顧

硬要搞到地方政府做不了事

難怪整個台灣民不聊生的

再來用網軍跟媒體洗風向

韓雖然有點蠢 但是被黑的太誇張

柯p就更慘 不只抹黑還抹紅

最理想還是2020能投柯 再不濟

就投韓拉下母豬替柯討一個公道也可以

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990. : 柯糞吃屎: 中肯: 事實是柯糞吃屎全家死光光: 柯韓粉不以外: 投韓的直接給噓: ㄇㄉ 柯糞吃屎下去: 對啦1450啦: 柯糞吃屎: 去年大選已經慘敗過了，吱吱竟然還要打柯？: https://i.imgur.com/RNUgMje.jpg: 白粉除了1450外 有沒有其他招啊: 力啦幹: 1450真的應該出門給車撞死 操你娘的: 你的ID還有人不知道？: a一下 你的ID還有人不知道？: 這板可以罵髒話啊: 你的表現一定讓雇主很滿意: 想太多了: 柯糞吃屎卡到英: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 垃圾政客柯文哲: 哈摟 韓粉好: 笑死 一堆網軍在那邊抹別人網軍 1450真的: 噁心 還待在這板只是希望能喚醒一些執迷: 不悟的真人綠柯粉: 柯糞吃屎: 你想太多了  看看文化部卡蛋事件: 白粉: 舔共柯粉不演了 呵呵: 也沒必要投韓 立委也不投袖手旁觀就是了: 卡了甚麼阿 說阿: 大方向抹黑 真的猛 狄鶯哥至少都有講政策爛: 卡了啥阿？不想走流程自己幹ok阿 那是在: 嘴砲三小？有病: 柯糞網軍吃屎好嗎: 證據？證據在哪？白: 中肯: 有吧 40萬柯粉挺中共屠殺香港還不夠啊: 我明年等著看沒柯粉助陣 作弊英如: 何慘敗崩潰 到時候買大龍炮來慶祝: 做不了事還能把清淤泥例行公事當政績阿: 白包: 智障
如題又是個強者我朋友的故事
他家裡養了一隻幼女狐狸還會做各種家政
尾巴蓬鬆的讓人摸一摸就會自然睡著
讓人好羨慕QQ
我也想要一隻這種狐狸
請問哪裡找？ : 可以做愛
KING的示意圖⊂(・ω・⊂)

http://i.imgur.com/JrbDL1T.png

說什麼是S級最強的男人

結果沒什麼能力

只會出一張嘴

戰績卻是嚇嚇叫

這種腳色是出來幹嘛的

八卦 : 看看高雄市長就知道幹嘛的了: 問作者啊: 運氣S級你敢嘴?: 徵兆，沒料的: *徵召: 虐老師的阿: 運氣也是種超能力: ドドドドドドドド: 大腿抱的好，裝屌沒煩惱: 運氣點滿: 人家運氣點滿  朋友全是S級: 職業：召喚師: 就幸運超人啊: ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ: 屌打光頭啊: 抱琦玉大腿啊: 至少他人格上是沒問題的XD: 這腳色出來是來搞笑的: 官方吐槽啊 一拳招式太單調: 給他一隊可控機器人 跟搖桿 你就知道: 電玩S級阿: 他多強: 最強召喚師 你敢嘴？: 帝王引擎: 不是有個藍色窗簾說...king是琦玉的懦弱: 無證是琦玉的正義: 韋小寶的概念: KING引擎開起來了!!: 別人打的要死 他靠嘴就擊退怪人 不強嗎: 從頭到尾都靠琦玉殺怪人 混到前三: 同七龍珠的撒旦，勇者死於村民的貝拉哥: 帝王引擎你敢嘴？: 跟撒旦一樣阿: 你要是認識運氣點滿的人，真的不會覺得: 他是出來幹嘛的..: King帝王引擎，聽過這聲音的怪人都活: 蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦: 不了: D王引擎: 超能力就是運氣啊: 能力:運氣EXS: 讓琦玉不要上S級的關鍵人物阿: 幸運超人不行唷???人生運氣點滿你現: 他的幸運值最高，就夠格當S級英雄了: s級的自宅警備隊  你敢嘴: 在大概買下PTT稱霸世界征服宇宙了...: 唯一贏過琦玉的男人: 用兩根手指頭就贏了: 最強幻術製造者king: LUK 99 STR 1: 他就是有名聲的琦玉啊: 幸運超人等於Mr Satan: 同時壓制四隻龍級怪人可不是假的: 幸運值滿點也算S級: 帝王引擎 是你能嘴的喔？: 帝王引擎: 運氣S: 嘴砲都能選總統ㄌ意外ㄇ☺: 召喚光頭佬: King引擎你沒聽過？: 唯一一個可以把琦玉當小孩子打的 會不強？: 運氣是王道: 運氣也是實力: 運氣之王啊: 安定的力量: 招喚師 哪個招喚師會自己動手 正常: 咦他不是潛能開發變成和琦玉同等級了嗎: 運氣也是實力的一種: 他光氣場就嚇死怪人了: 沒有他的話 老師就要加入吹雪組了: 帝王引擎，聽過的怪人沒一個活著的: 你嘛豪 這世道比的是運 好嗎！？: 就拖長一拳的幅度啊，沒他崎玉被世人發現: 無敵，漫畫結束: 光帝王引擎就讓怪人嚇死了: 你的運氣跟他一樣好就會懂: 人家有帝王引擎: 你用上帝視角看是這樣，你用漫畫裡不知: 他的運氣>老師的實力: 情的絕大多數人視角看會把他當神拜．: 運氣S級: 他如果撿到天才小孩或者是機械騎士的控: 制權 就變成無庸置疑的S級了 大概4這樣: 就光頭的對照組啊: 運氣點滿 用兩根手指就電翻琦玉: 人家用帝王引擎聲音就幹掉一隻了你敢嘴？: 484沒吃過kingㄉㄉ的煉獄無雙焦熱波動炮？: 沒看過幸運超人喔: 運氣無敵: KING這麼強也被嘴成這樣，運氣也是一種實: 力沒聽過嗎？: 運氣也是實力的一種+1: 之前覺得他很廢 後面覺得他幸運到很好笑: BANG比他強: 運氣S級你敢嘴？: 能嘴贏老師你覺得這腳色沒用??: 真的運氣無敵就是這種感覺 你只要想像一: 個人0.0001%的成功機率都可以給他變百分: 百發生就可以解釋成他的能力了: 他很有趣誒: 氣場強大阿: 聽到king的引擎聲那個人活過明天你敢嘴: 幸運啊: 你有聽過帝王引擎發動的聲音嗎: 跟撒旦先生一樣 運氣是S級的: https://youtu.be/Zal4f0NhHd0: 他有靠氣場殺過怪物啊: 幹貼錯: 他能力就運氣吧  每次有難都過關: 玩心動妹妹啊: 強運S級呀，反映社會: 100%運氣都在他那邊 超強的: 打電動屌虐琦玉用的: 最強幸運 猛爆: ドドドドドドドドドドド: 運氣s級: 諷刺所謂的名人 排名: 給他駕駛機器人就變無敵了吧: 根本韓國瑜: 響徹天際的帝王引擎: 他的電玩能力及運氣都s級的啊: 電玩世界的king: 比藍染還強的鏡花水月: 爆熱無雙波動砲你敢嘴: 總統級的廢物阿: 用電動讓老師找回人性！: 他是唯一能打贏琦玉的好嗎，還有精神導: 師: 反諷: 運氣S級: 拿韓國瑜比KING?!?!?KING知道自己弱咧: 印象是老師收拾時在旁邊的路人甲，反射神經: 比常人還慢，所以才被英雄協會評比成S級。: 當然是嘲諷現實的某部分人物: 帝王引擎你敢嘴？: 運氣也是一種實力: 能力就強運啊 強: 運氣S: 告訴你 世界上真有人靠賽 就能天下: 第一: 運氣S級真的屌: 運氣之王啊: 歐洲人靠S級運氣，屌打課長跟老手的感: 覺: 幹: 神級召喚能力


前幾天我室友突然一直跟我講經濟要崩了，
快做好準備。我就問，那該怎麼辦，買黃金
嗎？
他說黃金不錯，但虛擬貨幣更棒棒ㄛ
我就回啊，可是我的錢買不到一顆比特幣ㄟ

他就講，麵！

於是向我展示了虛擬貨幣交易所
裡面有一大堆聽都沒聽過，看起來完全不安
全也不知道貨幣發行量的虛擬貨幣以及價格
。然後很得意的說他的車車就是這樣來的。
快買個叫neo的東西，現在還在低點，幾個
月後他就可以退休了。

像這樣買比特幣以外完全沒有安全性或信用
度的東西當投資是不是超狂？


-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1607. : 樓下all in 比特幣，現在是億萬富翁: 心臟很大顆 趕快歐印: 他在找替死鬼 真這麼好賺 報給你幹麼: 幾個月後就會來找你借錢了: 87: 你不all in他怎麼買車: 拉下線？: 經濟不太會崩啦 但是你有需要避換匯追: 查  虛擬幣是很好的啊…  提領要時間…: 鄰居買了60萬的Q幣
因為原PO只問六都 所以只討論六都

台北2014一直都沒高智商 從開國到現在

新北也一直都沒高智商過 可能20年前有吧

台中以前沒救 2014年智商有變高 現在又變低

桃園目前是高智商 以前從來都沒有

台南是唯一從古至今都高智商的

高雄2018年後智商變低


答案是台南 : 你是不是都喝全糖: 台南 哈哈哈: 恭喜您，本篇文章獲得台灣價值+2: 西瓜:  https://i.imgur.com/Yr1y8Xy.jpg: 吱：投dpp=智商高: 你是說那個大創市長？？: 笑死: 兩岸猿聲啼不住
日本很想要北方四島很久了
因為資源跟海權豐富
如果要搶下是必要發動戰爭

如果日本派陸軍登島跟俄羅斯搶
有機會搶贏嗎？
畢竟俄羅斯的陸軍是三軍中較弱者 : 日本現在沒有陸軍: 俄羅斯有核彈: .....三軍中最強的吧= =: 南樺太 順變: 打得贏的話早打了,還用等現在?: 當年蘇聯解體都不敢動手 現在才去根本傻: 海軍才是最弱吧，當初北方艦隊環遊地: 球半圈被打爆: 0: 俄羅斯敢反擊，美國不會被動參戰？: 要看北方四島有沒有在安保條約範圍內: 北極熊沒錢一直想找人幹架賺錢: 日本又不是白癡 這時候打起來根本沒賺: 日本主動發動戰爭事情就大條了: 北方四島本來就是日本的，蘇聯是在日本投降: 前夕閃電宣戰硬搶的: 國際上哪有什麼本來 戈蘭高地本來也是敘利: 日本海軍vs蘇聯的戰績是一勝一敗，那一敗: 亞的啊: 是日本被美國打到彈盡援絕的時候被蘇聯撿: 尾刀來的: 水面艦艇海自大概完勝 潛艇的話不好說 不過: 不可能!幾年前日本漁民在北方四島與俄: 海自的反潛能力也是數一數二強的: 羅斯海巡發生衝突 直接被擊斃丟下海 日: 本屁都不敢放: 俄羅斯近幾年也在武裝北方四島: 日本是欺軟怕惡的民族 遇到美國跟俄國:  只會當小老弟舔大哥腳趾的份: 北方四島幾百年來都是日本的,很多世代居住: 但日本也佔了其他百年前不是日本的地啊: 俄國是大哥？你活在哪個年代啊？: 窮到還要靠支那來消費支援的過氣國家 就: 像你不會跟乞丐計較一樣: 你要計較下去 支那就趁機一起鬧了 有好: 處嗎？: 不行: 你敢跟館長打嗎？: 俄羅斯要還了 幹嘛搶？: 沒被割成兩半還留下沖繩就要偷笑了: 德國整個東普魯士當不見了: 今年六月普丁才說過沒有歸還的計畫: 日本不拿美製軍備上場的話，大概又要用: 神風/自爆 方式打了: 日本帝國海軍要不是被美國打瘸，斯拉夫人: 根本不是對手，樓上不要看到白皮膚就以為: 比較強: 現代戰爭是看科技能力吧，日本不是靠: 自製武器強的
看到推文有人好像很有經驗啊

30歲以下沒念大學的都是8+9，壞孩子之類的

沒錢念不行嗎？

老魯想問一下喔？

30歲以下

有錢給你念，結果只能唸學店的都是什麼人啊？

智障都有學校唸的時代，只能念學店到底是什麼概念啊？

人生是不是撿角了？  有掛否？
 : 家裡有錢真好: 軍中一堆阿  這些垃圾還看不起大學生: 真的有錢的都送出國唸野雞大學好嗎: 誰說有唸大學的沒8+9 多的是唸到碩士的…: 警專也沒讀大學啊
每次提到竹科工程師 底下都回覆 回收
不然就是說人家老婆是年輕玩很多大
年紀到了找飯票  綠光  等等
殊不知現在只要老婆不是學生時期交往
至少交手人數3人起跳   你各位台男
到底有什麼資格笑人家？ : 肥宅科科笑: 不然怎麼辦 又沒辦法嗆存款: 現在是不能笑竹科回收是不是啦！哈！: 肥宅每季都可以換老婆耶 當然可以笑: 我以為八卦台男都是自嘲: 八卦台男就一堆工程師啊: 自己就是工程師了當然自嘲阿: 自己笑自己回收有問題嗎: 可是講的很多自己就是: 八卦台男不能同時是工程師嗎: 反而在那邊抱不平的 查一下都學店仔: 西北喔 人家自嘲不行膩
台灣六都

台北 新北 桃園 台中 台南 高雄

通常智商低的人容易做出較不正確的決定 候選人隨便唬一唬就聽信結果被騙的團團轉 有
沒有六都中哪裡選民智商最低 : 喔: 台北吧 選一個讓他粉絲吃屎的 嘔嘔嘔: 這太傷人了 我不好意思說: 樓下的肛門在哪邊破處: 明年全台都過不了就不用比了: 臺南跟高雄喇 要問幾次: 越南部越X: 樓下的肛門在哪邊破處: OPOPOPOPOPOPOPOPOPOPOPOPOPOPOPOPOPOPOPOP: 哪裡淹大水 科學證明: 高雄真的好笑 還放出來咬全國 真的爛: 看韓粉去哪裡造勢: op: 原本是我們台中啦，可是又出現一個更爛: 的天天搶版面: 新北最穩 no news is good news: 這方面高雄目前還是屌打台中: 你想説選出蔡英文就已經無差別了是吧: 六都之外有個黑馬宜蘭: 高雄: 台南: 臺北目前逐漸領先: 台中高雄難分上下: 台中與高雄: 噢 台南吧: 高雄無誤: 智漲搞熊: 跟選民無關，市民智商最低就是高雄: 看你的所在地囉: 那些提台北的是不是覺得姚跟丁比較好？: 台北阿，有八成的人認為統一比較好: 四成丁丁，四成柯屁: 只有一成七的台北市民腦袋清醒: 六都都能爛了 其他縣市更爛: 桃園吧 百年建設: 高雄: 那一成七的輸其他兩個，智商更堪憂: 台北啊 從馬英九郝龍斌到柯屁 已經: 廢了二十幾年囉: 高雄人年底罷免韓成功，才能擺脫弱智群: 台北: 投給柯韓還能理解 投給恰吉真的很腦殘
※ 引述《asuka99 (Asuka)》之銘言：
: ETtoday
: 記者洪靖宜／高雄報導
: 高雄淹大水…韓國瑜正接受專訪！晚間又餐敘　網友怒批：真的超扯
: 高雄19日下午下起大雷雨，暴雨狂炸高雄，造成不少地區淹水嚴重，市民叫苦連天，尤其在
: 鳳山行政中心附近，水一度淹到快和機車坐墊一樣高，但沒想到就在同時，市長韓國瑜正在
: 府內接受媒體專訪。隨後，雖然前往災害應變中心主持，但到晚上，即前往飯店參加高雄市
: 餐飲職業工會的「2019高雄市餐飲廚藝展」活動，也和粉絲們開心合照，引來網友怒批「高
: 雄在淹水，韓國瑜卻在聚餐」。
: https://i.imgur.com/3cOGnOT.jpg
: ▲韓國瑜19日晚間現身林皇宮。（圖／地方中心翻攝）
: https://i.imgur.com/YDHfAhU.jpg
: ▲鳳山府前路淹水，機車慘遭滅頂。（圖／記者賴君欣攝）
: 19日下午2點多一場大雷雨，高雄多處傳出淹水災情，在鳳山行政中心周邊光復路及澄清路
: 都嚴重積水，不少機車拋錨，騎士無奈只能用牽的涉水而過，但就在同一個時間，市長韓國
: 瑜竟在鳳山行政中心內，接受《風傳媒》及《新新聞》專訪。
: 結束專訪後，新聞局也在下午4時發出通知，韓國瑜下午5時要到七賢抽水站視察，但隨後改
: 為5時30分到災害應變中心坐鎮，但在會議結束後，韓國瑜被發現竟然現身林皇宮，參加高
: 雄市餐飲職業工會的廚藝展飯局，被網友拿來與正在高雄永安新港抽水站視察的陳其邁相比
: ，網友氣炸怒轟：「真的超扯」，但也有網友跳出來為韓國瑜說話，表示「驟雨的積水很快
: 就退了」。
: https://i.imgur.com/0fWdNBr.jpg
: ▲網友痛批淹水夜晚，韓國瑜去聚餐，而陳其邁回高雄勘災 。（圖／翻攝打馬悍將粉絲團
: ）
: 對此，高市新聞局長王淺秋回應「市長訪談過程透過相關防災機關回報機制隨時掌握雨勢及
: 災情，在接受訪問當時才剛開始降雨，一小時訪談後也隨即趕至災害應變中心坐鎮指揮，並
: 未因此延誤市政及應變救災」。
: 至於晚間到林皇宮參加飯局，王淺秋說「韓國瑜當時主持完災害應變中心會議後，跟各區連
: 線過確認全市剩3處積水還沒處理完，就按照行程，因為晚宴都很期待他（韓國瑜）去，因
: 此是短暫致意離開」。
: https://reurl.cc/WnDR7
: 良心？今早的會議也不見人影

八卦版真的很噁心

平常總是靠北勞權不彰 抱怨假日還要加班做功德

結果現在被1450帶風向反韓總 一個個都從勞權鬥士變成慣老闆資方腦了

人家韓總明明就是用放假時間去參加聚餐 積水這種小事有中央政府處理就好的東西

不知道硬是要扯韓總幹嘛 心態真的很可惡

怎麼不檢討國內都淹水了菜英文還在國外悠哉度假大撒幣開支票


—

https://i.imgur.com/AaDBG0l.jpg
https://i.imgur.com/e71QHIh.jpg
https://i.imgur.com/bu0P6qB.jpg
https://i.imgur.com/Wkiyypt.jpg 教訓萬惡資進黨
https://i.imgur.com/uHiZAoh.jpg 2020唯一支持韓總
https://i.imgur.com/doldAEj.jpg 夢幻內閣名單 : 這個應該不是反串了吧: 柯糞吃屎: 有總統 那還要市長幹嘛？: 噁心的不知道是誰: 菜英文勘災還要坐坦克，嘉義人永遠忘不了！: 真的 坦克司令還是別來災區喇賽: TMD的韓國瑜 每天放大假  就夠了: 颱風假日來市長跟抽水站是不是放假讓捷: 運整條淹掉比較好 原來馬前市長做過了啊: 副宗痛可以換成淋汁廟嗎？: 韓整天跟水災有關行程只有5:30-6:00 半小: 時: 有韓天新聞，高雄怎麼會淹水: 這樣都選的上的話 做總統肯定混到底: 推夢幻內閣名單: 總統在國外度假？這種話說的出來: 韓粉的最愛: 小英是出國拼外交 沒看到政府又拿十億出: 來了嗎？哪像韓才是出國玩 還浪費公帑幾: 百萬簽那個才幾十億的mou: 超夢幻內閣
前幾天有個18歲小弟弟來密我

小弟弟想找我約炮

這種小弟弟是不是有成為噁男臭甲的潛力？

噁男臭甲是從小養成的嗎？

我不知道這種色小鬼內心在想甚麼？成天想約炮！

https://i.imgur.com/mZUE4Nl.jpg



順便幫好朋友打廣告
https://i.imgur.com/twC9cuH.jpg
https://www.instagram.com/yorkyoung_ptt/





https://i.imgur.com/YlJbgj4.jpg : 樓下被一樓約肛怎麼辦: ㄇㄉ 什麼時候屁眼榨甘蔗啦:  https://i.imgur.com/f5SLBzW.jpg: 五樓都被甲甲約: 肛: 洗乾淨: 誰約誰? 你智商157?: 你自己跟人家講很硬幹嘛啦 XD: 21的受精卵叫別人小弟弟: 防毒軟體要裝喔: 八卦凶宅養成之路: 你就想幹人家，餓鬼假小意: https://i.imgur.com/8HIEODj.gif 凸(: ﾟдﾟ)凸扛: ...: 下面很硬，結果被弟弟肛到射: 暑假到了 到處約炮: 還沒醒?
※ 引述《linarema (......)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 聯合報
: 2.記者署名
: 楊正海、魏莨伊、謝梅芬
: 3.完整新聞標題:
: 柯文哲：中央不只卡我 韓國瑜在高雄比我更慘
: 4.完整新聞內文:
: 台北市長柯文哲持續連番砲轟藍、綠，他昨天受訪時表示，台灣走到現在這地步，「只有
: 草包、菜包可以選擇」，實在真糟糕。至於外傳中央「卡柯」，柯說，有時候國家就是這
: 樣黨同伐異，「不是跟我同一邊就卡你」，且後來他發現（中央）不是只有卡他，「我猜
: 韓國瑜在高雄一定比我更慘。」

我不懂柯的策略是啥 到底誰幫他想的
還是通通是他脫稿演出？
別跟我說這是他肺腑之言啊

因為拿韓類比就明顯low掉了

誰都知道韓整天抹中央卡他 其實根本沒人在卡
給他錢他也不會用 甚至連領都不會領 根本就在作秀

柯說自己跟韓一樣 是想表達自己也在抹黑中央卡他嗎？

好 上述搞不清狀況就算了
現在柯一直在抱怨中央 左手打韓右手打綠

這策略到底有什麼意義啊？

如果說是柯想要拉抬自己人氣的話
他如果想要蹭藍綠支持 那就不要對兩邊都負面攻擊
他明明可以通通用正面的話來回應啊
至少維持表面形象 不會弄得這麼難看

前不久才在罵韓國瑜過初選會害到台灣 想操弄郭上  激怒韓粉
搞不好還能激怒部分郭粉呢  畢竟泛藍黨內初選 外人亂帶啥風向？
你看柯一帶風向 綠粉馬上更積極非韓不投 整個反效果

過沒幾天 又看他在罵蘇貞昌不要臉  現在說中央卡他 激怒綠粉

想要人家的支持 又兩邊一起罵是怎樣？
你想跟A和B做朋友的方法 難道是把A B都罵一頓嗎？

柯人際白癡就算了 他的幕僚到底在想啥？

再怎麼說  你想要拉住淺藍淺綠 好歹一致一點吧
三天兩頭變風向  一下酸這一下捧那
誰知道你葫蘆裡在賣什麼藥

就算本來對藍綠都反感的中間選民 也會看得霧煞煞
一點意義也沒啊

: 對蔡英文總統出訪時被媒體問到白、綠有沒有合作空間，及需要什麼條件，蔡愣三秒沒有
: 回答。柯文哲說，她一定會陷入長考，反正他們兩面手法也習慣了，「一邊跟你說合作，
: 一邊打你，我也習慣了。」
: 被柯文哲影射為草包，高雄市長韓國瑜昨拱手作揖，並臉帶笑容的面對提問媒體說，「真
: 的嗎？真的嗎？」隨即轉身離開。
: 柯文哲連日砲打蔡政府，媒體昨天詢問，雙子星案被駁回是否就是「卡柯」？柯文哲說，
: 這就是國家的悲哀，如果把台灣整體利益、人民最大福祉當最重要考量，很多問題可以解
: 決，但有時候國家就是這樣，黨同伐異，「不是跟我同一邊就卡你」，後來發現不是只有
: 卡他，「我猜韓國瑜在高雄一定比我更慘。」
: 但柯文哲指出，反正要卡就卡，「你卡我就自己做就好了」，這只是累積他的怨恨而已。
: 對行政院長蘇貞昌冷處理柯的砲火，柯文哲說，「不然他要講什麼？他再講我就問候他那
: 個保安宮的事，他不是在那發誓？他愈講，我罵得愈凶，他更痛苦。」
: 對於柯文哲近日砲打藍綠，「走鐘」頻率好像很高，市府顧問蔡壁如昨天回應，這幾天不
: 算「走鐘」啊，「就是他平常跟我們的表現而已。」
: 有評論認為柯砲轟藍綠，藉此計算中間選票有多少，再決定要不要選總統。蔡壁如說，這
: 樣的戰略好像不大好，至少她個人的想法，選舉應該是一場歡樂的PARTY，一個國家的領
: 導人，如果要出來選，應該是要能夠讓老百姓感受到希望跟快樂，不要去製造恐懼和仇恨
: 。選舉是一個很歡樂的一個過程，所以「算計選票這件事，沒想這麼多。」
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://udn.com/news/story/11311/3940528
: 6.備註:
: 我們都是被逼出來選的 : 柯糞吃屎: 柯糞吃屎卡到英: 不就是柯粉口中的誠實失鹽啊: 政治變色龍 變來變去很正常: 營造自己有話直說 對事不對人的形象: https://imgur.com/fR7P0lV: 2014,2016兩次柯粉都投綠，民進黨忘恩負義！: 只不過看在別人眼裡是不是這樣就難說了: DPP有卡柯 但根本沒卡韓: 阿北只是誠實 不會失言的 都是抹黑: 他應該沒想選了 所以開嘴: 就操弄對立仇恨吧 什麼票都想要: 綠黑跟藍黑的票: 就噁心啊: 把錢丟給韓國瑜也只會丟臉: 柯的幕僚想把柯變成第二個韓 但是韓是: 草包 柯難不成是第二個草包嗎XD: 這就是他的肺腑之言啊: 垃圾中的垃圾，他該去看病了: 柯文哲會做政績 白癡才卡韓: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 替兄弟抱屈啦 柯韓果然好兄弟: 柯糞只會吃屎啊 有能力的早滾蛋了: 他今天改口不罵人了 大概負面聲量飆升: 找誰是真朋友: 瘋狗柯: 阿伯太誠實，所以才一直被抹黑抹紅: 韓再怎草包 至少有國民黨基本盤 他可是無: 這就是他的肺腑之言阿: 他現在的幕僚 就泛藍的 能期待什麼: 黨 這樣玩 幕僚是都小學沒畢業嗎?: 他的幕僚不止泛藍還一堆紅媒紅統: 還是在罵啊，只是拐著彎罵而已: 什麼幕僚泛藍 胡說八道: 還有臉說中央抹黑抹紅他: 搞臭他名聲的就是柯自己: 最近走鐘得更嚴重了 那種潑婦罵街炒聲: 當然是為了提醒韓粉,柯屁不在乎韓粉來黏: 陳冠廷和周榆修是國民黨員喔XDDDDDDDDDD: 不過他是”猜”韓被卡更慘啦 搞不好事實是: 他的誠實 反而覺得這人真的很自大....: 量只會把高智商柯粉推更遠而已 這不會: dpp只卡柯沒管韓: 再怎麼包裝都很有限了 他打臉自己太多: 是他們想要的有腦有能力的政治啊: 柯文哲他說他猜阿 就打嘴砲阿: 胡志強原來不是紅媒副董事長啊？: 現在高雄淹大水還在喊中央卡韓 真有趣: 都忍不住懷疑他的幕僚是不是有內鬼啊: 要韓粉快來裝柯糞躲在柯屁保護下攻擊小英: 別人跟他所說一樣 他卻認為別人是廢話: 柯幕僚在幹嘛？柯陣營真的沒人才了: 就慌了阿 開啟姚文智模式了: 什麼走鐘，柯文哲本來就是大砲阿: 引誘蘇貞昌咬餌，因為韓被蘇電: 柯今天出來只是轉移韓昨天施政無能淹: 胡志強又不是的幕僚 少造謠了你: 大水的焦點而已: 推: 他幕僚就一群新黨青年軍吧: 光柯粉就有500多萬是誰要合作啦: 真可惜 柯現今的幕僚只剩智障: 柯師父要來當韓總的副手啦！強強聯手: 好了啦 柯粉快去幫韓國瑜緩頰喔: 陳冠廷和周榆修你完全無視: 柯是中共的人？: 大陸組成員 備受重用: 這是標準DPP操弄政治的手法，你會不懂: 他們比胡志強還接近柯文哲: 撈仔政客柯文哲: 還不提海外世界各地的柯粉: 他的幕僚只剩紅統跟藍啊，所以不用期待柯: 重要你個屁拉: 酸5000天坑很爽 今天卻幫韓緩頰: 要把上次蘇冷處理中斷的套路找機會打完: 簡單來說就是每件都發聲搏聲量: 胡志強在台北市政府上班喔: 自己完全沒有團隊 人和差還能搞政治？: 不懂怎樣才算幕僚啦？被抓到紅統紅媒: 背景就自動不算幕僚了》9.2柯粉邏輯: 這人根本人渣: 真不知道又是哪個不具名幕僚餵屎的毒: 台北市大陸組的人不是柯找來不然鬼: 找來的喔？: 又開始發作了: 大陸小組二十四名顧問之一勒: 台北市人事任命不用通過市長？: 真的不知在崩潰幾點的: 中國爸爸說要幫誰就幫誰啊?掌握原則就懂了: 酸三小 5000天坑的話吃回去不會?: 等你抓到柯文哲最近言行是胡志強指使: 我柯才不需要合作 海內外多少柯粉: 再來講拉: 他媽還要再掰喔？靠近紅媒 親近紅統: 的是你 有臉說別人抹紅抹黑？: 就柯發現自己在邊緣化 趕快開砲讓媒體多來: 找他ㄆ: 柯糞:你這是1450,沒有柯學價值: 你乾脆說台北市長其實是胡志強好了: 言行不斷打臉過去的自己，怎樣都會被吐: 對啦 其實你要說根本沒人指使 是柯的: 柯師父智商157 哪有幕僚可以影響他: 槽: 不是 他以前會用幽默或是高級酸 現在只: 怎樣說卡呢: 柯韓一家親: 是淪為路邊阿伯的罵 還有那句哼XD: 意思 更可惡阿 ZZZZZZZ: 我就說是柯文哲本人的意見阿: 他根本拿不到藍的票: 終於有人看到他那跟屎一樣的幕僚群了，柯: 跟韓一樣意外嗎: 鄉民不用推給幕僚，完全柯文哲自己的意思: 咦你又提韓國瑜幹嘛不是切割了嗎: ，相同的中國意識形態聚在一起集思廣益: p會被這些人害死: 柯文哲對你們來說本來就很可惡阿XDDD: 到底想怎樣 讓我們繼續看下去: 自己人緣差 怪中央 死好: 推給幕僚很智障耶 白癡喔: 那有什麼好說的 朱者赤 嘔嘔嘔嘔嘔: 兩邊都打是要凸顯自己才是台灣救世主: 現在就公園阿伯等級啊 你走步 你犯規 球算: 根本就沒卡在那吵吵吵: 我的XD: 死老番顛內廢話講不完: ，但偶爾可以聯合次要敵人打擊主要敵: 案你們的標準 周榆修 陳冠廷也是共匪了: 不具名幕僚帶風向也沒否認阿 嘔嘔嘔嘔: 一家親: 不要再幫老屁孩寫檢討文了 明眼人都: 人，也就是柯目標一定要讓蔡下: 看不下去柯最近的暴走啦 讓他黯淡沈: 民進黨趕快開除周榆修黨員: 他現在就是要凸顯自己清廉會做事 救世: 澱沒版面就好: 柯文哲暴走很好啊 蔡英文才穩好嗎: 台灣人記性很短 沒人氣先有話題再說: 柯在幹嘛?想和好，這樣子是正向的嗎?: 主 所以才會一直賣白色芒果乾啊: 中央沒有卡韓啊 所以文哲在震怒什麼: 當然是柯自己的意思 任用這些紅統紅: 支持柯繼續大砲: 媒人士怎麼可能不經過市長同意？騙: ？: 幫韓國瑜助選 很好啊 明年要發財囉: 誰: 誰騙你？: 沒幕僚可以切了怎麼辦: 我啥時說胡志強不是柯任命的？: 媽拉 自己幻想喔: 這種個性 說要遊走中美 XD: 沒幕僚切割 那就罵蔡英文蘇光頭就好了: 處理方法那麼多種，卻選了最壞的，搞笑: 我們阿北單純 不准你欺負阿北！: 直播事件不就直接推幕僚？又不是沒推過: 你不懂選舉柯學 阿北在下一盤很深奧的棋: 救世主? 黑人問號 我是想問台灣現在是: 沒一個跟他好聚好散的，說可以玩弄中: 現在誰跟你談直播了: 世界末日了嗎 藍腦崩潰可以理解 白腦: 講話那咬牙切齒兇惡語氣說自己輕鬆 瘋了: 為了刷存在感也不是這樣: 美: 是在崩潰什麼: 不是在問柯為啥暴走嗎: 阿北在做一項很大很重要社會實驗 愚者問題: 政黑柯粉想的啊 政黑高潮中耶: 幫推給幕僚已經是幫阿伯找余文了: 沒有世界末日 而是假白腦真爛腦紅腦: 師父在下一場很大的棋，外行不要看熱鬧懂: 的一個個現形了: ？: 阿北被中央虐待 政治受虐兒: 智商沒157 以上是無法理解的: 智商157？最近策略實在看不出來: 柯文哲就想刷存在感啦 幫他檢討就是: 幫他刷存在感 不要鳥他 讓他自己去爆: 柯有在上ptt，應該是和政黑那群結盟了: 柯粉會說柯就是中間哈哈: 幕僚在跟炳忠學畫三角形！沒空: 政黑反串成功騙阿北了: 這看起來不是智商157而是負157: 舔韓求韓柯配吧: 下一盤很大的棋這不是韓粉的台詞嗎: 怎不說綠粉投給柯讓他上台: 策略就是拉下蔡英文: 廠工文體一成不變: 師徒一家親唷: 柯糞含粉一家親: 柯的策略就是讓台灣爛，他才有機會: done: 需要的時候PTT就是義勇軍 不需要就1450: 政黑反串成功騙阿北（x)阿北早就瘋狂: 任用統派紅媒當幕僚已久 只是這些人: 給他錢就變成還債，笑死: 看到通匪內奸在幫柯護航 就覺得好笑: 來當柯幕僚後就戴著白色的假面具而已: （o): 他現在是把自己當作原子彈吧 要死大家一: 他走到這一步 表是已經完全慌了 崩潰了: 起死: 看韓導打又老又窮成功到選總統 眼紅跟打: 需要PTT的時候就義勇軍 不需要的時: 怎麼不敢說中共卡台灣 阿 猜被中國握把柄: 候就1450+1 幹你柯幕僚自助餐: 每天都是背稿演出，根本不存在肺腑: 他的民調經過這一波 應該會徹底崩惹 只剩: 廢文: 不演了: 忠貞的鐵粉: 策略就是民進黨把柯往死裡打就對了: 回復他本來的樣子: 他就想做自己: ZZ 柯黑到底有多愛柯 真的他媽一群可悲: 他民調應該還會有紅統仔在反串稱: 的人: 柯P就是卡到英，所以才會被民進黨抹黑成: 這樣: 中央卡韓！？: 馬的講一堆屁怎麼不敢在國際上說支: 那卡台灣？: 整天靠邀先檢討自己吧智障157: 結論？？？: 柯屁中邪了吧: 柯師父不是要禮尚往來 總不能他罵人: 可悲柯粉天天崩潰 嘻嘻: 可以 別人罵他不行吧: 不行罵柯 懂？: 政黑之流會寫一堆說都是小英的錯...: 沒招啦: 家裡老人 之前都還覺得柯講話有趣: 一不做二不休的亂講話？: 我身邊泛藍民眾對他也很賭爛: 師傅天天崩潰在那三角形 還有人信才恐怖: 最近這幾天 則是反感 覺得柯怎麼變這樣: 師傅的黑暗兵法啊 不懂別亂嘴: 為了刷存在急了 想選到這樣蠻可憐:  https://i.imgur.com/odvglJT.jpg: 靠綠粉跟你DPP有什麼關係？: 師父前幾天才要跟美國站在一起 三角: 只會講人家黑的 能不能說點黑了甚麼: 形已經崩潰了: 泛藍根本不會投他 然後他瘋狂親近中: 國 任用紅媒紅統人士 瘋狂攻擊台灣主: 黑暗心機術: 權立場也讓他的綠票丟失殆盡: 天天都在屁話 人家不理你就開始抹黑 吃屎仔: 天啊 把林洲民搞掉的人 整天怪東怪西: 作自己想講什麼就講什麼 有那麼難?: 真的是卡到英，整個脫序演出: 不管哪家民調他都是末位 正是他這段: 時間瘋狂行為的結果: 師父一句話，跳出10幾篇文，也是厲害: 那張圖該更新了 師傅直接用猜的開幹了: 罵韓草包，罵蔡挑釁，罵蘇不要臉，結: 果弄到自己跑去貼韓導xdd我有點看不: 懂: 中國政府才是背後下指導的教練: 搞到只剩9.2反串的柯粉在挺 真的悲哀: 真的很看沒有....: 舔來舔去 不要臉: 雨一直下，假議題學姐買房買車了嗎？: 他不是說了嗎 他很恨dpp現在要搞死它啊: https://i.imgur.com/RNUgMje.jpg: 有沒有票對他不重要吧 反正選不上: 原來是私人恩怨>國政啊 那跟他愛罵: 就自傲過頭變北七: 的847有什麼兩樣？說好的市政第一呢: ………: ？: 其實他是想變成藍藍，參選時變相分裂: 真的很氣: 國民黨: 說沒卡我是不信啦: 看他用了什麼幕僚啊。台灣都不好: 可憐不順你的意就是卡: 藍的又不是白癡 立場換一下 假設朱: 立倫今天脫黨 然後喊台灣獨立 你覺得: 只有習大大最好。真的有裸照在中共手上。: 綠票就會投給他嗎？一樣的道理: 柯粉照常真香: 柯整個壞掉了 核心思想不足以再往上爬了: 9.2柯粉不要臉 不敢公開挺韓被笑 只好寄: 一堆旺中幕僚 正常能量釋放: 對啊全世界都要卡你 連狗都要卡怎了嗎: 身柯粉帶風向: 韓國瑜真的當上總統 柯說不定又會變回深綠: 他這樣算是傳統老K打法 鞏固自己鐵: 他想爭取那些不投綠 但不喜歡韓的票阿 他: 做最後一搏啦 藉攻擊藍綠讓自己民調提升: 票 但以他現在的群眾這樣很不利: 只剩這種票源能爭: 如果明顯有效趁勢參選 就有贏的機會 拖到: 對啊那他更應該要批判韓: 最後就沒了: 他真的越來越噁心: 他鐵票相對少: 你看這麼多討論度（幹譙也罷）就是他要: 果然黑柯馬上爆！ptt早就淪陷了: 而不是對韓打打手心必要時還幫他的: 的: 草包找藉口 對蔡卻是火力全開 連不: 相干人等都罵進去: 年輕知識份子多半不支持韓: 一張狗嘴隨便屁: 第一任 有點能力的都跑光啦  = =: 剛酸完韓不久突然又同病相憐了，真的看不懂: 這篇不是擔心柯師傅ㄉ文ㄇ 黑在哪: 他現在的「行為」就是個政治撈仔 跟2: 014甚至2018的展現的氣息完全不一樣: 現在還在的 多半是沒啥能力的小朋友: 也都知道韓不是被卡...: 他真的沒什麼好狡辯的: 這都是政治計算啦 一看就知道: 不是花瓶 要不然就像小學生只會畫三角形: 垃圾支那柯，支持過他我也算瞎了眼: 整天亂吠亂放炮: 9.2柯粉少噁了啦 去年柯ptt順風 需要: 講話只為了票？難怪英粉這麼愛母豬: 有能力的幕僚跑光不是沒有原因: ptt來帶風向的時候就都是義勇軍 今年: ptt柯逆風 要排除ptt影響就是你們都1: 450 噁不噁啊？自助餐到這樣: 小雞們表示不管啦，反阿北的通通都是1: 450: 三角形製造仇恨、產生對立: 騙騙一些年輕票 以及那些郭原本的票倉: 還有蚵粉啊 快點回家收白包 外頭很危險的: 到底什麼是1450啦 支持者都是1450就對:  死忠鐵藍很看顏色血統 綠的不爽他很久: 了: 看起來是幕僚不想管了吧: 這個太專業....: 這幾天發言根本丟核彈:  以及韓粉 這三種票他沒指望: 柯文哲別再幫韓講話了= =: 可能是反串，其實是支持蔡英文: https://i.imgur.com/NJPbGEd.jpg: 像板上的大家都懂政治操作跟公關手法要拉: 你錯了，柯的就是在走韓的路，所以出現: 很多又扯又沒水準又噁的言行，現在把自: 哪邊的票要說什麼，柯文哲這種當五年市長: 己跟韓框在一起，也是同樣策略，想拿一: 的會不知道嗎？是在裝什麼？: 點那邊的票: 舔共噁柯 想選總統到失心瘋: 柯糞愛吃屎: 投機政客噁心垃圾形容完了: 就自爆吧: 卡到陰咩 然後再裝受虐兒: 我覺得他看起來神經兮兮.跳躍思考: 美國ip: https://i.imgur.com/9Y9Vkcj.jpg: 你們通通1450: 柯糞吃屎: 柯找機會表"白"讓共產黨的陽具督著嘴: 共產黨已知道,陽具督著柯嘴,他會吸的: 潑婦罵街等級 沒救了: 柯文哲人際關係白痴也反應在言論上: 根本沒什麼策略，他就只是生病了而已: 如果這些話是柯自己想講的也就算了，: 如果是他身邊那些可能別有目的顧問智: 再拍一次一日系列就白了啦: 囊團生出這堆垃圾給他講的，那我覺得: 真的很悲哀: 其下攻城 ，柯的政治生命結束了: 人家157，還輪的到你來嘴: 推: 官場現形記: 這幾個月的發言錯亂到我以為是幫小英: 到處用影射方式潑糞，言行尖酸苛薄的程度: 堪比白海豚: 衝民調了 扯到翻: 他有發言的自由啊，想說什麼讓他說: 你會被說1450: 他自認天下第一聰明 怎會聽幕僚的: 論轉彎連白海豚都要禮讓了: 這個帳號的文都會被蟑螂推爆耶: 這國家不能批綠484: 你可以直接問啊，反正他幕僚會公然: 上PTT帶風向: 柯糞吃屎: 智商-157才會去當這投機舔共仔的木寮: 有主見格調的幕僚早跑了 剩下一堆狗腿子: 幕僚很多都是假柯粉呀 呵呵: 綠共英糞廠公1450都認為綠共做的一: 切都是合理的 就算卡柯雙子星道路工: 程 也一定是正確無誤的 有錯都是別: 可能是爽吧，我看的很爽: 因藍綠票回歸 他不打就會持續邊緣化: 人 功勞都是綠共的 真不知這群低能: 英糞廠公1450是從哪個智障團體找來: 的 整天講一堆沒邏輯又自爽的笑話: 9.2假柯粉來噓囉 噁心的蟑螂: 難怪會被視為智商不下韓粉 笑死人: 等蔡英文回來他會更瘋狂，我期待著: 只有我覺得綠共這個詞很三小嗎哈哈哈: 整天說人1450 結果都是些9.2假柯粉: 組成的噓文蟑螂在猛噓 怕文章爆？: 變色不trying, 考慮要變什麼色: 不是說好了草包只夠格待北農嗎？: 他想找出討厭韓加討厭英的交集，恕不知: 地圖砲太大了XD: 加油: 我看柯屁是失智了，別人還恨不得把他跟: 韓放一起抹成同類，柯還自己先做，嘖嘖: 柯糞在那推爆9.25毛屎蛆才是糞到笑: 嘖，智障: 看柯罵人很爽: 政客啊: 難怪會採用使用吃屎智障白圾柯糞吃屎哭1: 想挖韓粉 問題挖的動嗎？: 450這種自殺招，嘖嘖: 柯糞崩潰: 現在柯粉跟韓粉真的一樣，說道理說: 不過別人就狂跳針綠共1450: 柯要拿自己跟韓一起比，簡直是自尋死路: 因為柯知道現在最大黨是「反對民進黨」: 那個固定詞組的就帶風向阿 現實誰在那: 中間選民再怎麼選擇不了也會去投郭: 用這些詞: 好了啦 還活在1124的野生丁粉: 他現在幕僚太爛了吧，一直踩線耶: 找紅統人物當幕僚的下場: 他的幕僚不是管不動他就是放棄他了: 柯自取滅亡沒救了，dpp聰明點就無視，打: 或「下架民進黨」，當然要順應民意！: 都不用打: 什麼都會變，只有罵蔡英文不會變: http://i.imgur.com/5DSAeJY.jpg: 好了啦～免洗分身，還帶風向啊～: 唯一可以說嘴的市政也做得很爛: 廠工就只有這種文而已嗎: 失智了 去年dpp搞他 真的很77: 夠覺青才能爆。。。厲害: 吃屎智障白圾柯糞還沒大腦寫文嘞，只會: 學國魚路線殺出一條新路嗎: 吃屎哭1450廠公而已~: 他可能在想... 幹 誰知道他在想什麼: 柯文哲根本沒有所謂的「幕僚」，柯周圍都: 是靠他吃穿的「應聲蟲」，哪敢替主子出主: 意？之前綠營去幫柯管理市政的，不是一個: 個被「棄職遣逃」、「沒得撈」攆了出去？: 現在留下來的，或者新進去的「小雞」，一: 低能兒又在亂講話了智商157情商-157: 方面社會經驗少，又有前車之鑑，敢替柯出: 主意的人，不就是要跟自己的薪水過不去？: 中央卡柯絕對比高雄嚴重: 英糞腸液洩流不止: 磕學家 厲害了: 1450廠工文真的是一成不變超好認，真沒創: 想賺錢認真一點寫好嗎: 柯這說法太噁心了: 所以從根本上來說，柯的行為只有他自己能: 決定，他身邊所謂的「幕僚」根本幫不上忙: 真的是走鐘: ！: 你一直用選舉角度來看當然都沒意義啊: 卡韓個屁 中央給你錢你只想選總統 不領: 打柯打到支持韓DDP就準備去吃屎: 他講這話 真心瞧不起他: 柯用選舉角度講話粉粉叫人別用選舉: 亞斯伯格症啊 會有朋友?: 角度看: 每天看英糞馬眼流淚就覺得很興奮: 柯越來越噁心: 還會支持柯屁的 本來就是藍: 哀 走鐘柯: 要選就快 慘敗一樣推動罷免北市長: 當個台北市長 第2任只會搞政治: ㄎㄎ 不知道誰前一陣子指責別人非韓不: 把自己抹臭就不用擔心有人拱他出來選總統: 投是在玩火齁   好像有說某人是草包:   讀的書只夠當北農總仔？: 從他沒證據就說出中央卡韓開始，我就: 醒悟到他真的只是瘋狗了…: 簡單 非我族類 就是卡 很難懂?: 是沒卡韓啦，但是鐵定沒同黨的順: 這種人際關係處理能力還自以為能親美友中: ??: 就是要討厭藍綠的票啊 但是現在一堆綠票跟: 他重疊的比較多 當然狂幹綠的看看民調變化:  如果這改變不了民調我看他也只剩跟郭配這: 很難成功的招: 要自己選或更蠢的玩火自焚自便啊   都: 超怪+1 到底在想啥: 幾歲的人了   還不能自己決定自己負責: 打英打到自爆柯糞就準備嗑糞: 嗎？: 他本來就是會批執政黨 是有變過阿?: 不批執政黨才好笑 造神成這樣: 算計到這樣真的很噁: 我跟你想法一樣: 已經要成為柯導ㄌ: 結果昨天不是執政黨 而是地方政府爛: 到爆 卻輕輕放下 甚至幫忙護航？: 去年陳菊遇到更大的西南氣流 淹水都: 沒昨天這麼誇張 結果你柯酸人家五千: 講實話也不行??: 坑 這樣哪有樣？根本雙重標準啊: 紅明顯）可能是想要吸藍營的票@@: 為了總統位置瘋了啦 權力使人腐化愚笨: 柯糞買單就好: 吵屁哦: 就是噁心: 看來異常帳號要多抓幾批: 補血: https://i.imgur.com/wb2rC3Y.jpg: 用雙標版賊那種抓法 大概整個八卦拆: 掉還抓不完 因為只有柯粉韓粉不會被: 可怕巨英: 認定是1450: 習慣了啦   目前就靜靜的看他繼續裝逼: 操作對立分化族群啊: https://i.imgur.com/sRH5GT0.jpg: 玩自己左右互博嘍    要party到這麼火: 熱那就大家一起啦: 都一樣啦: 是啊柯韓一家親你不孤單: 中央卡柯沒卡韓＋1: 柯只想到他自己的利益，所以其他人才: 會覺得他搖擺: 狂賣芒果乾的明明是獨派和英粉....: 現在周遭聽到支持阿伯的人大多是當初說挺: 最好沒人卡: 勝文的人，真是有趣的現象: 這時間連推 只有1450做得到XD: 雙子星還不夠證明中央卡柯?: gbs有點lag喔 最近賣最兇的是柯幕僚: 的果凍粉: 柯現在沒有當初那些幕僚 根本像怪老頭: 都上來八卦公然帶風向 還有雙標版賊: http://i.imgur.com/Yg2f7E8.jpg: 賣芒果乾的是柯幕僚吧: 力挺了: 你要被扣1450了喲: 小心被說1450喔！: 週六14點又不是啥冷門時段   柯糞的常: 識還在嗎？: 幕僚就是要讓柯爆炸啊: 師傅體內瘋狂之血壓抑不住ㄌ 暴走八神柯: 啊  那個卡韓在哪？   喔   原來是用: “猜”ㄉ: 你以為是資進黨喔什麼都算計，被這些垃圾: https://i.imgur.com/PG4OBw4.jpg來: 算計不能講話嗎？: 唷巨英: https://i.imgur.com/MBUTuTb.jpg: 亞斯伯格沒朋友是理所當然的 當了市: 長第二任本性人際都惡化了: 推: 1450當然看不懂: 噁爛的噓文蟑螂又來了: 柯最近發言不停秀下限 民調太低 著急了: 柯的意思是雙子星 中央在卡 很明顯不是?: 哈哈 現在崩潰噓1450都假柯糞 真藍黨: 工 哈哈崩潰哈哈: 韓根本不是別人卡他 而是自己在秀下限: 重點是沒人要你幫啊...不要幫黑就該謝: 柯最近的發言我也看不懂  那個幕僚早點: 鞏固2成柯糞啊: 天了: 沒人卡 南海案兩套標準 審查慢吞吞 睜眼說: 砍掉吧  一直在秀下限: 瞎話啊: 哇  好快爆: 柯屁這種就是自以為最聰明別人都白痴整: 天在算，，逆風了派個吃屎智障白圾柯糞: 哭1450資進黨，以為別人都白痴會回來挺: 他: 怒刷存在感: 笑死，罵人廠工，柯的幕僚都自己直: 接上PTT要操作大家投郭，柯粉是忘了: 推: 現在的柯粉只剩討厭藍綠而已 師父講一: 還是裝看不到: 堆屎話照樣吞下去: 現在最算計的就是非顏值擔當馬英九阿: 噓的好勤捏？不讓這篇爆？欲蓋彌彰？: 柯糞吃屎卡到英: 感覺他開始自傲自大了: 啊不就事實而已嗎==: 哇~好快爆，所以柯屁天怒人怨剩11%,吃屎: 你太認真了，可以考慮加入柯辦: 智障白圾柯糞傷亡殆盡看來是真的了~~: 早就沒有真正的白粉了 只有藍紅批白: 皮偽裝的: 柯文哲開始想負面抹黑了 慘: 一堆外人講得自己很懂~又不是你在當柯P: 柯郭配還在喬，等等就知道了: DPP整天想要拉柯粉的票結果整年一直抹: 黑抹紅罵柯文哲這邏輯也是很難理解: 韓沒被卡我懶覺給你咬: 幹你媽的柯P這種發言 看的很倒彈: 肺腑之言就是亂講話嗎XD: 莫名其妙: 1450刷起來: 不管啦阿伯都是真性情: 柯: 選小英正解: 他就不想選，故意拉低支持: 韓自己怠政還有臉說別人卡喔？: http://i.imgur.com/cLzNT0i.jpg: 免洗分身白圾柯糞怒噓~~: 柯真的很煩人: 韓粉懶覺自己拿去自宮拜託 你伸過來: 也沒人想韓: 放假了啦: 又在捧韓了 XD: 為何要把自己弄得跟韓一樣D能呢？: 柯韓同水準～我怎麼也沒想到柯會讓: 我拿來跟韓做比較...: 錯亂嗎: 這篇白粉跳針打柯是崩潰ㄌㄇ: 叫他閉嘴，好好做事就好: 幕僚都是新黨KMT一派的,策略當然一樣: 認真看幕僚真的不行 難怪柯會說都小朋友: 阿伯說事實 根本沒在想策略: 垃圾綠。: 柯急了呢: 整天都在做政治算計的人當然看不懂: 蚵三跪腦袋裝X！正常人猜不透他！: https://i.imgur.com/AsZDVnR.jpg: 美國 ip你好: 柯最近談話的口氣讓人反感，到處引戰: 他應該沒想選了 所以開嘴: 老實說 柯第二任好像有點迷失方向...看不: http://i.imgur.com/AMQHeb6.jpg: http://i.imgur.com/KoixIV7.jpg: 又是一波白圾柯糞免洗分身怒噓: 啊白圾柯糞免洗快比活人多了欸?: 推: 拉一個草包出來講是要衝三小，柯文哲真: 的不行了: 誰叫蘇光頭把去年的事拿出來提，白癡嗎: 所以只要柯文哲不滿意的，都是在卡柯了: ？！: 廠廠:  https://i.imgur.com/nfPuK00.jpg: 誰叫蘇光頭把柯屁說的話拿來提讓柯屁森: 七七呢～你看柯屁又自爆了吧～: 他最近真的很扣分，對他越來越沒好感: ……: 嗯，白圾柯糞怒噓族群裡免洗分身真的比: 活人帳多: http://i.imgur.com/7V1N88h.jpg: 柯真的越來越歪了: 治國雖然兩光但民進黨可是最會選舉的: 真的不懂他最近在幹嘛: http://i.imgur.com/VIgurp4.jpg: 政黨: 公宅？: 器官？: 跟我說沒卡 我是不太信啦: 有夠智障: 民進黨是不是最會選舉我不知道，但白圾: 在想怎麼耍白痴: 柯糞是最多0發文免洗分身帳的: 所以卡韓在那？: http://i.imgur.com/Q3CeEGg.jpg: 公宅是柯自己不想蓋的: 1450好急 好怕柯出來: 政客柯屁不知道再公沙小: 差不多從神壇下來了: 少來了，就算韓無心市政，但不代表中央: 跟柯屁柯粉講道理是沒用的 每天噴就對了: 先把英幹掉 韓根本不是對手 這樣很聰: 明阿: 不會卡，跟本就兩回事: 他講的本來就是他真正的心裡話，誰被卡會: 吃屎智障白圾柯糞好急，好怕柯屁失智被: 爽的: 發現，柯屁要出來就快出來，沒人會理糟: 老頭便秘幾個月屎不出來~: 所以韓之前哭中央卡的證據在哪？: 可能只剩蔽如,兩個口條都是歐巴桑: 後來每件事出來都打臉草包欸？: 他就是心胸狹窄的垃圾 不用分析他戰略: 分明是自己怠政耍廢 被抓包然後喊中: 央卡我來卸責 確定柯要這樣跟進？: 噁心: 原來柯文哲2018靠綠粉選上市長 見識到了: 9.25毛還要繼續護航？: 抱歉11/24很多非深綠還是挺柯喔: 蟑螂一堆好噁: 中肯 柯不知道目的到底是啥？: 1450英糞還真關心阿北，明年柯韓都可: 下架做弊英，廠公等失業吧: 最會選舉的不是KMT嗎？: 高雄有被卡你媽個屁啦，二備金被亂花還說: 別人不給你錢，幹: 老實說我還蠻想知道他現在幕僚是誰: 韓國魚就說謊，結果柯文哲還要幫韓草包說: 真是夠天才: 話，要類比拿謊言類比？: 柯真的要一直這樣講嗎，他這樣只會失去更多: 信心，偽裝的受害者有草包一個就夠了: 就是急了沒步了所以亂打一通賭看民: 調會不會上來: 他賭厭惡藍綠的政治冷感那群會投他: 柯現在整個脫序 完全不知道在幹嘛: 如果你也在其中的公司，你就知道卡有多: 嚴重了: 在這篇文章中的綠粉又變得被柯帶風向影響: 對啦  都沒在卡  他自己幻想: 要不要回去看一下公宅表決？: 喔: 有些噓文邏輯好好笑: 而變得非韓不投了，柯一下影響力大一下又: 沒有逐字稿不得評柯: 柯文哲現在就是個政客而已，不用太在: 嘖嘖嘖嘖: 意: 說實在話1450文體架構不能創新一下嗎: 我支持小英的兩岸 國際政策， 但你為了打柯: 故意要蹭藍綠的票，你要不要想好再發文?: 硬要說沒卡 我也是覺得幽默: 覺得有卡 你可以去支持柯出來選阿= =: 亂七八糟: 翻譯:  給我票: 拜託柯粉不要在那情緒勒索了= =: 紅明顯，某樓說什麼柯文哲是姚文智模式？: 覺得有卡 就要推他出來選的邏輯在哪?: 別污衊姚文智了！姚文智充其量是不懂行銷: 自己，而柯文哲呢？就是檳榔一個，白裡透: 紅，舔中批綠！他的負面聲量全都是自作孽: 來的，蔡英文什麼時候批評過他打壓他了？: 覺得有卡 不是解釋解決卡的問題 而是選舉: 柯文哲根本是史無前例的政治巨嬰，不管怎: 樣「全部都是they的錯」「全部都是民進黨: 打壓」: 阿伯，肺腑之言: 事實就沒卡 是要解決什麼問題= =: 啊災 我本來柯粉 現在轉黑了: 18是靠綠粉選上喔？還不是姚爛到你們: 覺得無辜 就出來選自己當老大阿: 都投不下去，1450真的每個都腦死: 他現在有幕僚？都是“小朋友”吧 第一: 任的幕僚早就全鬧翻了 第二任和一些統: 派顧問之後的言行就變的超詭異 一直覺: 得奇怪到底都哪種人在拱他選總統 底下: 根本沒人手 只有柯糞以為靠吸附無敵的1: 所以出來選 當了老大 世界就和平了?中二?: 57就能治國: 阿伯沉不住氣了，真面目露出來，政客: 終究是政客: 阿柯師傅現在就走中二路線阿= =: 腦死的吃屎智障白圾柯糞不知所措，崩潰: 吃屎大哭1450,不愧是腦死的白圾柯糞，大: 配合你柯中二路線也要被罵== 真難伺候: 腦確實完全沒有活動跡象www: 同意你: 柯這一年真的不知道發生什麼事了: 檳榔不意外: 第二任越走越歪: 他沒有幕僚: 他真的很噁心: 連水在卡高雄，那說中央卡韓也只是剛好 XD: (2014幫他的人都被氣跑了): 因為心裡沒有藍綠 zzz: 有看過影片？有來一個帶風向的: 柯是說他猜韓國瑜更慘，不要帶風向: 好嗎: 真柯p應該被外星獸吸食了 剩殼被紅統利用: 整天罵人酸人還會？: 他最白癡的就是說鄭麗君卡他結果吃癟: 因為鄭麗君在文化人眼中風評太好: 柯真的讓我失望: ？？？: 因為之前兩邊都罵沒人理他 只好換策略: 啦: 挖郭粉ㄉ票啊xd: 幫姚文智護航？是那個收亞泥百萬政治: 獻金的清廉姚文智嗎？還是那個狂抹器: 捐案的姚文智？: 不選最大: 因為號稱智商157其實根本是笑話: 最近團隊一整個走鐘，到此為止了: 現在不選被當瘋狗 選了當烙跑政客: 這局面也是他整天算計得到的下場: 居然把自己跟韓國瑜綁一起: 柯文哲整個戰略只有“罵綠取票”ㄧㄚ: 這種事可以用猜的哦 白粉護航只剩這樣: 從神壇跌落不到五年啊 真的是太難看了: 蔡英文爛: 既然柯是公親那更沒有卡你的問題啦: 柯糞吃屎: 柯屁爛又無恥，船過水無痕的垃圾: 拱他選總統就是那群失意政客呀，都在柯文: 蔡再卡他政績 雙子星 中研連外: 哲身邊: 難怪現在這梯白圾柯糞都是吃屎的智障垃: 圾，嘻嘻: 柯有幕僚？你是不是不知道他無黨籍？: 拜託柯粉不要再寵政治巨嬰柯文哲了: 柯糞吃屎: 蔡把柯屁智商卡住，還害柯屁便秘大便不: 順，最近大家討厭柯屁讓柯屁民調只有11%: 柯有沒有幕僚和黨籍什麼關係: 變成民弔也是蔡害他，都是蔡在卡柯，叭~: ~: 笑死 第一天接觸政治喔: https://i.imgur.com/Q29j3St.jpg: 無黨籍跟沒幕僚有什麼關係....沒看過電: 視上過網，溫室裡剛種出來的膩?: 有當公親不成跳出來喊人家卡你的公親嗎？: 真的看不懂w: 媒人當不成，抱怨家長卡媒人？？柯糞好騙: 說個笑話 小英不卡柯韓: 綠的就欠嗆啦 只能綠的嘴柯 柯不能嘴綠: 就對了 現在是真的大dpp王朝?: 雖然他嘴的大部分都是事實 但真的沒必要: 這樣嘴啊 看不懂: 柯自己想跳過SOP，跟韓沒兩樣: 只會扣分不會加分: 自己不申請，說中央卡柯韓的真的卡到英: 他只是做自己: 越來越反感: 說個笑話，11%邊緣柯屁覺得別人會卡他，: 沒在關切好嗎～: 柯就是在製造仇恨，讓大家更恨DPP: 就中央想要擺爛 不想跟你一起爛而已: 這樣他才有機會，整天都在想選總統: 在台灣親中就是垃圾死全家: 就柯韓想擺爛不走流程亂搞，沒人理他們: 兩個小丑而已: 親共的果然沒一個好貨: 不想擺爛去申請啊，不要學韓導: 柯有話就他媽說清楚阿 不要整天講曖昧: 又模糊的發言 你他媽解釋阿幹 為什麼市: 井小民還要幫你的言行說文解字阿幹？: 157快醒醒好嗎: 風向對就有1450幫忙推爆 真羨慕: 叫你去申請，柯糞：市府只是公親: 卡大巨蛋卡雙子星卡社子島眼睛瞎了嗎: 那公親有什麼資格喊卡你，你又不是事主: 因為柯P崩潰了阿: 自己跟韓比…他是多想選總統啊？= =: 說肺腑之言錯了嗎？難道都要說假話？: 柯P參選的動機就是仇恨了吧？市民根本屁: 韓這種…白痴才會去卡他，不管他就自: 爆了，還是他希望中央不要對他跟韓一: 樣都不管他?= =: 柯韓一家親是真的!: 你說完全都不卡韓我倒覺得是癡人說夢話: 吧？也許還不太懂台灣的政治生態,只是說: 卡的有沒有很明顯，目前看起來不是很明: 卡你媽啦 被害妄想症喔: 顯，但卡柯真的越來越明顯了: 他這人講話已經沒有credit了，流失信任後: 再努力什麼也很困難了: 柯文哲真的越來越多屁話 漸漸的在消: 磨大家對他的支持: 說卡 結果一堆資料都在打臉 為了衝民調有: 必要搞到這麼噁心嗎？: 反1450的藍柯糞為什麼都沒來這篇噓文?: 代表他們根本不是挺柯的，只是在利用柯: 利用柯來當肅清反藍反共帳號的藉口: 柯seafood現在真的是每天一起乩: 蚵學 你敢嘴？: 蔡根本沒在打柯 柯一直打蔡: 呵呵 柯粉先好好想想師父民調為什麼會掉: 然後柯韓互相扶持 真的很可憐: 到第三吧: 他現在就民調落後驚慌得不得了，可能: 現在柯喜歡講大話 然後出事就不說話當`: 這輩子沒考過第三名吧: 阿杯在堵爛。: 柯繼續暴走，繼續嘴賤，只是越自曝其短: 公關公司：上工瞜: 草包防疫事件白包版: 中央是卡韓什麼啦  你猜？  幹: 聯合: 他現在是要走韓國瑜路線是吧？: 看來他是真的沒有想選總統吧 完全沒: 在care會不會得罪藍綠: 自以為政治受虐兒: 沒假日真可憐，要爭取加班費喔！: 吃屎智障白圾柯糞上班只會吃屎哭1450哭: 公關公司哭風向，阿就不想想為何柯屁一: 下子變逆風?: 民進黨要是網軍很厲害去年選舉就打爆你: 柯屁了還用等到現在?阿不就請的這些吃屎: 智障白圾柯糞到處幫你柯屁吃屎哭1450哭: 到逆風，這都看不出來還智商157嘞，柯柯: 等著看社子島都審要卡多久: 翻譯:  拉藍打綠  我白癡大勝利: 柯真的很誇張: 說真的像柯屁這種自以為上帝口不擇言四: 處亂噴亂咬的個性，你跟我說他可以搞好: 外交？騙校欸: 可憐的吃屎智障白圾柯糞說自己很可憐沒: 假日在賺加班費了，我們要不要一人一塊: 錢集資白包，給白圾柯糞買屎吃?0.0??: 柯的策略應該是試風向: 蚵韓一家親阿嘿嘿: 轉眼間一年已經過去了: 我不支持他: 試風向也不能亂講話吧: 智商157，作的卻是智商57的垃圾幹事: 柯屁式搞外交法:"嗚嗚，我外交很厲害，: 都是中國卡我壞壞,都是美國卡我壞壞，嗚: 嗚，大家罵他們1450啦QQ"<=大概4這樣: 柯就覺得覺青很智障 像毛則東那樣操弄: 紅衛兵那樣容易: 自以為自己最聰明別人都笨蛋啊～: 廠廠: 綠: 雖然他說我猜，但拿韓類比真的low掉: 雙子星瞎子都看出來被卡，就你看不: 見。: 檳榔柯 你還指望他什麼: 小英政府卡雙子星和中研院道路 只有綠: 粉看不清: 柯誠實的話沒人聽，大家都不喜歡聽誠實: 話: 柯粉：seafood說的都是對的: 阿北又來: 柯砲打藍綠，就是不會對中共失言: 做事不會搞骯髒事倒是蠻厲害的: 柯seafood最誠實了 廢話柯粉信師父啊: 說謊最會了 還誠實勒: 柯seafood：改變成真 因為我一直在轉彎: 現在柯就跟瘋狗一樣亂咬dpp 呵呵 總統夢: 快飛了: 不要理他就好: 柯屁就覺得去年賭爛DPP投他的會是他穩鐵: 票阿，吃碗內看碗外在那舔共想搶9.2票。:  後來發現不如預期，9.2沒搶到多少，反: 柯師傅現在每日一罵耶 真勤勉: 而自己以為的鐵票群流失，氣急敗壞叫免: 洗柯糞一個個鬥臭流失粉專黑的前柯粉，: 說他們1450假柯粉，覺得這種學韓導的做: 法可以穩固他以為的鐵票群。沒想到這做: 法流失更快還惹眾怒，問題就在於他搞不: 清偏綠這邊的選民本質上就沒有誰的穩鐵: 票，韓導假韓粉那套只有國民黨能搞。嗯.: ..算了我找個時間整理一篇好了: 柯今天還咬台大，我快笑死了，白包快護駕: 綠共很怕小陰落選會失業: 把幕僚當黨工的人幫師傅說話 笑死: 吃屎智障白圾柯糞很怕失業被裁員以後沒: 屎吃，吃屎大哭..等等，綠共? 最愛共屌: 的白圾柯糞484肖想舔綠屌啊？國際盜懶覺: 集團 4NI!: 不需要幫柯辯解啦  他要說什麼都有主見 推: 給幕僚才是在推責: 他沒那麼蠢的都照收幕僚的安排跟內容啦: 垃圾民進黨: 柯文哲吃屎: 誠實豆沙包惹人厭: 錯了 就來念念罵罵  年輕人難免犯錯 罵罵就: 太誠實: 好了  一副都不關他的事似的: 但柯屁他現在真的很蠢啊～: http://i.imgur.com/FK06wCo.jpg:  你看，找這種免洗分身帳號罐頭哭民進黨: ，是能救他現在的逆風?反而更暗示罵他的: 以前會講 將帥也有責任  現在會切割切切切: 衝衝衝連臉都沒有談何不要臉XD: 都民進黨，他真的不懂網路，這逆風很難: 停: 就沒要選不用票阿 可以亂罵: 因為不切不行阿  形象會壞掉  不利經營: 柯這種講法也太low，跟韓和KMT一樣先喊先: 贏，錯了在小巷道歉: 1124看清楚了 民進黨的噁心: 對啊～只有無恥不要臉的柯屁才談得上最: 不要臉對吧XDDDDD: 白圾柯糞都剩這種只有垃圾話還很廢的貨: 色嗎？身為初代義勇軍之一，林北有種母: 校台大被學弟搞成墊底學店的感覺(搖頭): 反正看柯P在演猴戲一直搓藍綠 賺名: 氣: http://i.imgur.com/qwp23km.jpg: 挪~都是這種噁心免洗分身哭垃圾噓文: 他只有中天那群兩岸幕僚…其它沒了: 柯自爆 覺青應該很高興啊....不用替他: 煩惱啦: 要玩垃圾推噓文好歹用活人帳，用免洗分: 身帳在哭，只會覺得白圾柯糞噁心到可以: 柯學博大精深 您敢嘴: 挑戰賤畜五毛了: 垃圾冥進黨 我永遠記得這次的台北市長選舉: 柯真令人失望，果然連任後都會變了樣。他: 最近的言論讓人很無言，是跟韓狗魚一樣想: 選總統想瘋了？: http://i.imgur.com/G2e2d8i.jpg: 對啊～有你們這些免洗分身幫助柯屁自爆: 嘛~~哭覺青?吃屎智障下賤無恥支那賤畜崩: 潰五毛嗎？: 柯幕僚好忙 一天到晚被cue: 所以?現在柯被批評時，你們白圾柯糞只會: 吃屎哭去年民進黨?你們白圾柯糞想說現在: 你們柯屁至少跟去年民進黨一樣爛嗎？ 不: 好意思，這種話只會讓我覺得那去年投你: 柯跟投瘋狗姚姚差在哪而已: 柯最近表現一直扣分: 去年投他連任的票 也未必支持他選總統: 蔡柯在年輕族群的票重疊很高: 他就搞不清楚狀況，覺得不管他怎麼做去: 年投他的票都是他的，他還可以同時試著: 去蹭9.2票: 覺得柯罵得很好推文有人幫民進黨解釋嗎還: 是無法解釋: 民進黨忙著鞏固權位哪還有時間管死老百姓: http://i.imgur.com/BHAUoNh.jpg: 在忙著到處罵看能搜刮都少藍綠票吧 可是: 覺得柯把自己跟證實假的卡韓放一起很蠢: ，蠢到智障，有人幫失智柯屁解釋嗎？ 嘛: 這氣極敗壞行為就是個瘋狗: ..至少來個站上歷史文章超過十篇的吧...: 整個白圾柯糞噓文集團免洗味都好濃怎麼: 我也猜想是幕僚、但主要是主子心態自己缺: 回事?: 我也猜想是幕僚、但主要是主子心態自己缺: 乏定性、或是本就有目標、戰術差: 除了罵人白垃柯糞還解釋的什麼: 一樣的話一直跳針能帶什麼風向: 老了智力會大幅下降QQ: 原來白圾柯糞完全無法解釋，正常，吃屎: 智障白圾柯糞嘛~: 柯糞沒救: 市長投給柯 但以他現在的狀態跟發言: 所以社子島還要審多久: 我絕對不敢把總統票給他。: 一樣的話一直跳針?在說我們討論時在旁邊: 柯糞吃屎: 一直跳針1450民進黨單詞的吃屎智障白圾: 柯糞免洗分身噓文集團嗎？: 真的很沒水準拿掉髒話還剩下什麼: 白圾柯糞不要妄自菲薄，你們的跳針成功: 帶了風向，不過帶出來的是柯屁逆風而已: 沒水準想帶什麼風向 廢話連篇: 還跳針成功勒，自己不敢戰...只會在說: 跳針..: 中央卡柯又不是第一次了 你在激動什麼: 看看他幕僚剩哪些人 沒一個人材: 我除了髒話還有滿滿分析，真的很沒水準: 的免洗分身白圾柯糞集團除了髒話外，沒: 有了，啊～現在有個奇行種白圾柯糞吃屎: 世大運 公宅 雙子星 中央卡柯算新聞嗎: 哭喊不要髒話，那先把你們免洗分身吃屎: 智障白圾柯糞集團處理乾淨，再跟人類說: 真的蠻爛的聽不懂人話: 話，不然水準真的好低(掩鼻): 9.2假柯粉真的噁心又沒論述: 吵不贏就是扣一句1450然後中離: 不然就去開分身繼續噓文: 扣人1450三然後中離真的很沒水準:  一時舔共一時爽 * 窮途末路 * 刷存在感: 古板水桶跑來八卦版: 感覺他被下蠱: 好啦～我們不要理會爛又聽不懂人話的免: 洗分身吃屎智障白圾柯糞崩潰自介，剛剛: 沒水準吃屎智障白圾柯糞崩潰跳針前我們: 聊到那裡@@?: 聊到你的推文除了髒話什麼內容都沒有: 柯屁比韓導還不要臉 韓導還算新手上路不會: 用人 柯屁自己當了五年市長還學韓導這招: 是再說他之前五年也都在混嗎?: 不然就是無恥不要臉的政客: 卡舊就卡說不得說出來就是無恥不要臉的政: 客: 瘋狗一隻: 原來是聊到吃屎的免洗分身智障白圾賤畜: 不僅除了髒話什麼都沒有，沒水準只會跳: 白圾邏輯 這很柯學: 針聽不懂人話外，還瞎了狗眼不識字啊?不: 讓柯文哲自己自生自滅吧 唉: 2018靠綠粉？你他媽智障當蚊子死掉了: 過沒人要理會沒水準的吃屎智障白圾柯糞: ，還是瞎了狗眼的免洗分身白圾柯糞，來: ，領黑單: 反應真的很慢還是閉嘴好了: ？  紅柯，又怕他分到票，幹你娘的: 南韓北柯: 1450生兒子沒屁眼:  https://i.imgur.com/UaXv1ii.jpg: http://i.imgur.com/FHOiaEn.jpg: 一直打臉自己: 空心菜最慢，難怪都不敢接訪問: 2018就蚊子亂咬被綠粉拋棄啊～ 你他媽智: 障免洗分身當年還沒生出來嗎？ 跟狗黨對: 選不靠綠粉難不成靠他媽的狗黨粉?: 沒聽過深綠丁粉還敢出來嘴: http://i.imgur.com/Px0FGEy.jpg: 我比較奇怪都這麼高調在這裡抓免洗了，: 啊免洗分身柯糞還一直跑出來給抓，是真: 的沒有活人帳?: 免洗帳號還要你擔心之前抓多少了: 權力真的會讓人著魔，柯至今不知道他民調: 為何掉: 沒喬到好就是卡，自己開砲就叫誠實，: 對流氓的標準永遠比自己人低，有這種: 務實的隊友也是三生有幸啦: http://i.imgur.com/UP9ANU3.jpg: 挪~這個是吃屎崩潰哭喊他娘被幹害他生下: 來沒屁眼的免洗分身: 話說剛剛有個自稱討厭髒話的吃屎智障白: 色柯糞來著?是你幹了他媽害他生下來就沒: 屁眼嗎？@@?: 惱羞了嗎: 柯糞吃屎: EQ很低喔: 選舉到了就不能說資進黨卡別人了??選舉到了: 就自動資進黨萬歲，這腦袋也蠻好笑的: 物以類聚獸以群居吧，當年第一代柯義勇: 軍走正面寫文打爆勝文路線，現在是免洗: 你這樣會不會被捅呢: 分身軍團髒話哭號絕不討論路線，或許這: 也代表著柯本人往什麼方向變化的吧～: 真的走鐘了......: 反正就是選到底給你DPP死就對了: 當柯黑一定要沒水準嗎: 說個笑話 民進黨對其他政黨一視同仁最公正: 絕對沒有雙標 如果有一定是太愛吃屎的緣故: 只有中共才能治他的亞斯伯格: 柯就是想製造對立，台灣越亂，越不團: 結，對他和中國越有利。: 當吃屎智障白圾柯糞一定要沒有水準沒有: 人性嗎？ 剛剛才有一個可憐瞎了狗眼的吃: 要針對各議題看吧 如果這麼好被看破 幕: 屎智障白圾柯糞說不要髒話，你們白圾柯: 僚就是你當了: 糞就上來幹他娘要他生兒子沒屁眼做什麼: 呢？ 雖然你們娘都被幹到生下你們沒屁眼: 柯真的越來越腦殘: 也別這麼氣嘛~~智商就沒有了還沒有EQ，: 連屁眼都缺，很慘欸~來~~放輕鬆，裝個，: 該吃藥了: 菊花，沒事的~乖~~: 你這樣子別人都不敢黑柯了: 你們白圾柯糞一天到晚上來哭幹你娘，是: 要人不敢黑柯呢～還是娘被幹上來找生父?: 可是你們這樣沒人敢加入吃屎智障白圾柯: 糞吧？ 啊！難道這就是柯糞越來越少還幾: 乎都免洗帳號的原因嗎？(大驚): 柯屁跟韓導兩個一樣噁心: 政治巨嬰一天到晚只會出張嘴: 柯韓一家親啊: 不同的支持著有不同的大腦結構一看就知道: 垃圾藍綠: 了: dpp都是這種的: 你以為柯粉想法都一樣喔，像你們這樣文字: 獄，抓一句話就開始自己拉椅子坐，拉了這: 幾年，你以為支持綠的或支持藍的還會覺得: 你們這些精美的文章真的是在理性論述還是: 信仰: 在情緒勒索？: 柯文哲你敢這樣說！！你為了選票竟然這: 種鬼話都說得出來: 說不定共產黨就是想毀滅柯文哲啊，誰叫: 他這麼愛吃餌: 已經不相信他誠實了: 幕僚也對他味啦，這傢伙本來就沒原則變: 來變去騙來騙去: 看自己剩下多少死忠柯粉啊 這可是他: 的籌碼: 柯文哲甲賽啦幹  過去挺柯的我真的想一頭: 哈 這標題好好笑 講那麼多 結果挑這一句: 撞死: 當標題..  雙子星 沒有卡嗎？ 本來就是: 啊 以他的立場 連他都被卡 那韓草包還不: 被你們搞死.. 雖然搞死他也好: 反正就沒有要選了，市長也最後一任: 卡到英: 笑死 開始發瘋了啊: 當初被DPP搞，現在是復仇而已: 就事論事很困難有了顏色就不分是非: 柯就只是個噁心政客而已，比草包還讓人討: 那個人真的蠻智障的: 其實他的幕僚根本不想他出來選吧: 說實話剛好而已，雙標黨怕人講嗎？: 柯真的比草包還要噁心: 草包好歹噁心的直白 白包是一直演: 賤人就是矯情 果然不是浪得虛名: 演了大半年要選不選 到底是多噁心: 柯會不會出來選呢 如果做得好還怕嗎: 真的，真心看不懂，可能阿北智商太高: 刷存在感: 惹一般人參不透: 看起來是怕得要死: 瘋狂打賴然後瘋狂打柯洗100篇: 縱觀地球上的真天才 從沒1個會拿智商說嘴: 柯糞厲害的是 無視檳榔柯seafood的錯: 反正有事就帶藍綠都垃圾 我seafood最高: 這招用那麼多年了 還好使嗎？: 柯說以前台北市長做不好 就是第一任想: 連任 第二任想選總統 欸 現在自打臉欸: 柯糞無視柯的錯 只會跳你藍綠做不好啊: 檳榔教徒真的腦袋堪憂: push: 時勢所逼不是菜包就是草包: 柯唯一不罵的就只有支共了: 綠共到現在還在咬: 兩個人都要維持現狀是要劍拔弩張還是和諧: 往來: 中共專治柯seafood的亞斯伯格症頭喔: 韓粉不要演柯粉啦 ，很難看: 他身邊幾乎都藍紅的你是要求啥: 喜歡劍拔弩張的 大概是不用當兵 替代役之: 你到底有沒有認真聽過柯的訪問，如果: 類的: 沒有請別浪費時間發廢文，浪費你的時: 間也浪費大家的時間，這樣很廢！: 哪有什麼策略..就是發現世界沒有繞著柯: 阿伯已經不行了啦: 如果你的智商沒有他高: 人家就沒有要想什麼策略: 你再怎麼分析都沒用啦: 自慰而已: 騎牆派的想法你不懂，這叫超越藍綠: 推文有人一直抓免洗是很好啦，不過會: 不會太激動了==: 我也看不懂柯在幹嘛，每天都在罵人: 酸人，是學韓潘二人組負面行銷維持: 聲量嗎？: 柯繼續罵，出來選也不會投你，柯糞吃屎: 在那吃屎崩潰的還會偷渡討厭柯韓兩政客: 就沒當兵，邏輯那來的真搞不清楚: http://i.imgur.com/i7b0aZB.jpg: 哎呀～真的是滿滿的免洗: 在利用這種藍綠對抗的局勢之下，在謀求: 個人的利益，我非常的討厭: 快要失智了...現在有點像瘋狗...嘆: 留什麼人柯在身邊？且被勸多少次仍不肯換，亡: 這個邏輯真的是太慘了…不忍卒睹: 但還是推爆了 讓人怎相信不是1450呢？: 4: 只有柯學家喜歡吃檳榔信柯seafood: 推推，柯糞吃屎: 看你帳號只能說呵呵: 我也看不懂 她現在抓狂什麼 當她一隻瘋狗: 就朱高正2.0啊快出來選啦: 不然肯定被邊緣化淡出政壇: 不想去臺東行醫就快出來選啦師父: 柯屁罵蔡英文最帶勁，看到中國主子溫良: 他就在玩弄選民啊，你被玩弄當然不爽，搞: 到最後淺藍淺綠都不想理他了: 把自己水準拉到跟韓一樣  可悲仔: 恭儉讓: 隨便他吧 事實証明支持率的確不如以往: 哎呀～有個不識字沒有邏輯的在哭看不懂: ，要讓怎人相信白圾柯糞不是吃屎的智障: 呢？ 結論 柯糞吃屎: 膿包說菜包草包不好: 大巨蛋蓋不完罵柯文哲 社子島開發跳票罵: 柯文哲雙子星政見跳票罵柯文哲: 柯韓都是紅的顏色一樣互相幫助啊: 不要為難柯粉啦: 他身邊都一堆變色龍政治垃圾跟社運蟑螂: 是能期待身邊幕僚有什麼高見？一坨屎罷了: 比起韓 我更厭惡柯: 回中國吧，不用這麼委屈☺: 小英2020上任特首！: 柯糞吃屎: 推: 柯文哲的風向越來越亂了: 這就是不選的最大啊,看看去年藍綠怎麼搞得。: 待退弟兄沒看過嗎: 現在蔡韓都他競爭對手  批評對手不就正常: 選舉操作是在驚訝什麼？: 柯的格調真的越來越低: 被統柯，科科了。: 柯文哲墮落到蹭韓國瑜熱度，可憐: 柯韓一家親: 每個地方都卡一點油水 這樣: 柯身邊沒人了 殘障市長: 他要抓 郭賴的人 增加人氣: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔~: 他就沒有要選 自由放逐 故弄玄虛: 廢文: 他的幕僚 胡自強？: 悲！原支持你的人那麽討厭你！還不知: 是想選總統的貪婪的心，卡住了自己: 柯糞本來就低學歷智障居多 不意外: 我想賺外快，請私我:  * 刷存在感 *: 呵呵 繼續看下去就會知道答案嘍: 他就想吸自以為中立藍綠都垃圾的人他最: 棒的人啊，看起來比較清高啦


你各位午安

是這樣啦
我們班上長久以來都有兩個主要小圈圈
跟其他遊走兩邊或是中間的一般人

小圈圈裡面有位H同學
前陣子因為私人因素請了16天假都沒來學校

最近H剛回來學校上課
不知道為什麼大家突然就很喜歡H
所以H也被小圈圈成員拱成新任團主了

H有個習慣
他很愛批評另一小圈圈某個成員以前都不寫作業也沒簽聯絡簿

然後H的跟班們也一直到處宣傳別人不寫作業
順便稱讚H都有把作業全部完成而且非常完整

今天老師把作業發下來了
大家才發現H的作業簿有好多錯誤的地方
原來這份作業H只寫了幾題而已
其他題不是沒寫就是亂寫


所以H自己的作業表現看起來不是說多厲害
卻又很愛批評別人的缺點.....



請問一下
H和H的跟班這些行為有什麼問題?
該怎麼處理啊?
有八卦嗎?


 : 五樓不簽聯絡簿被老師吊起來給同學肛: 沒禮貌: 可憐: 不就韓國瑜


還以為雷姆只是穿一般的洋裝

但是仔細看

震撼彈!!!!!

裡面穿的是泳裝啦!!!!!

https://i.imgur.com/7EVYJsY.jpg

下水不怕衣服濕啦><


有八卦嗎><




 : 臭死  嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 想舔之柯糞吃屎: 才幾點 臭死: 滑倒: 長頭髮ㄟㄟ: 臭: 可撥: 這是 柯朵莉吧: 幹 黑色泳裝 馬蚤: 臭死:: 你真的很噁: 噓第五張: 五月一片白是什麼梗？: 噓沒有五月圖: 肛下去: https://i.imgur.com/hZrYv7I.gif: 滾: 婆

以描述老上海風情的，玫瑰玫瑰我愛你
打入Billboard排行第3名，

一曲走紅全世界的 姚莉 女士，
今天19號凌晨在睡夢中辭世，享壽97歲。


膾炙人口世界傳唱的著名歌曲有：

1.玫瑰玫瑰我愛你
https://youtu.be/_-vv-tgoab0

2.春風他吻上了我的臉
https://youtu.be/FpWTUSMwgJA

3.得不到的愛情
https://youtu.be/q8vRnd92ifw : RIP之柯糞吃屎: R.I.P: 不認識: 睡夢中辭世...太爽了 福壽雙全: RIP 前兩首我聽過..: R.I.P: 超級經典曲: 玫瑰玫瑰 很多人聽過 值得了: 還以為是那隻羊: 紫丁香。: 爽什麼@ㄛ: @@: RIP: RIP。希望不要被高雄草包團消費: 昨天全台灣的新聞都報了 RIP: 還以為是複制羊: 昨天就有新聞了爆卦屁: 第一首可能是最有名的中文歌: 歌有名人不知道: 姚莉明: 還以為是那隻複製羊: R.I.P.: 複製羊活到97歲不錯了啊 咩~~~: 前兩首很有名 原來是同一人唱的: R.I.P.: 唱得很好聽: 複製羊?: QQ: RIP: 得不到你的愛情好聽欸: 複製羊可以活那麼久算是奇蹟了: 幹 複製羊不是有病 能活那麼久: rip: 我以為是那隻複製羊: 桃莉2003就死啦: 1 2 有聽過: 玫瑰玫瑰我愛你 原唱居然活到2019！？: 他是中國人還是台灣人還是美國人ㄚ: 好聽: 很好聽欸...R.I.P.: 春風那MV兩女一男是什麼關係？: R.I.P.: 原來這兩首是她的
※ 引述《pl132 (pl132)》之銘言：
: ▲監製池澤良幸。
: 談到許多人最在意的「瞬」女性化，導演說：「去年12月份發佈了預告說有很多粉絲給予
: 了意見，其實多少也猜到了粉絲的反應，首先考慮各國扮演瞬的聲優的意見來決定的，在
: 這種情況下，我們在創意部門提了這個建議之後，最後由東映來拍板決定改為女性，對這
: 個改動，我們不敢說考慮了多數意見的作法，最後還是基於各種綜合考量來判斷，雖然有
: 些老粉絲可能無法接受，希望這個結果可以傳達給下一代的觀眾，這是我們最後得出的結
: 論。」而在劇情上，過去女性聖鬥士都有著帶面具的傳統，對此製作方則表示這個設定將
: 在新版的聖鬥士中被取消，這是為了符合現代社會對於女性的看法，不光是瞬，在這次新
: 版的聖鬥士中夏伊娜也是沒有帶面具的，而且改為臉上有面紋。而這些設定都有得到原作
: 者車田正美的同意。另外可以透露的就是這次並不影響一輝和瞬的感情，但確實從兄弟情
: 變成兄妹情，但描寫親情的愛是沒有變化，瞬這個人物在前半段是比較描寫跟哥哥的關係
: ，和原作是一樣的，但是後半部跟周圍的人關係變化很大，此外除了瞬以外也有不少變化

這我知道

劇情大概會出現這樣的回憶

就是一輝上聖鬥士交流網發妹妹文 然後被其他人嗆說幹你娘你才沒妹妹滾

結果一氣之下學會鳳凰幻魔拳 把所有人都催眠 相信瞬就是個妹妹

不過 本身也因為受到重大的心靈打擊 從此很少出現在世人面前

至於後半部跟周圍的人關係變化很大 後半部當然指的就是肛門了

這應該大家都能想像的出來吧


大概是這樣子
 
如題！認真問！

肥宅交不到女朋友的原因有很多種

但很多不肥也不宅的人也交不到女朋友

但肥宅連普通朋友都很少

說外貌的話

很多肥醜窮8+9也有一堆朋友

不禁讓我思考

肥宅的社交困難點在哪 : 不出門: 太肥: 都在跟動漫對話: 臭 噁爛 醜 油: 臉^ ^: 太臭: 沒朋友不行逆 嗆爽沒 馬的: 太噁: $$$$$$$$$: 又肥又臭又醜: 宅啊 一堆肥子人緣很好好嗎: 又油又臭又醜 英粉就是: Prt: 我普通朋友也沒有: 遭到女森背叛: 油 醜 嘔 臭: 不知道 但每個人都跟我說我有錯: 然後就一直說我有錯: 很悲哀被說有錯誤 對方死不告訴你答: 案 訂正不了的感覺: 宅又錯了嗎 花錢到處玩喔: 女生對肥宅沒興趣，結案: 呵呵對肥宅來說 只有自己: 臉: 肥啊，當然你像九面人一樣砸錢就另當: 別論: 所以呢 錯在哪: 要怎麼訂正咧: 體味: 肥宅搞不好在網路上是公會會長呢
剛剛看新聞才看到

有人的姊姊受訪時

說：

她的妹妹呀 來到美國這裡  "好像從18層地獄回到人間一樣呀!!!"

她也十分地開心



那我就有點好奇了 那個地獄是指哪裡啊 還是另有指涉什麼

目前能從地獄回來而且很有名的

只有但丁吧

現代有人能辦到嗎?

有八卦嗎? : 旦丁^ ^: 經國再世: 啊咧？真由氏的懷錶停掉了，真奇怪，: 明明剛剛才上過發條的: 五樓從輪肛地獄中回來: 康斯坦丁: 胖丁可愛: 閰魔愛: 維基爾: 紫龍: Devil May Cry: 通行靈界的科學家：史威登堡獻給世人最: 偉大的禮物。這本書超好看，推薦去買！
很簡單

「買華為！！」


為什麼？？

因為華為的新專利！！

「提供一種月亮的方式......

......提升用戶的英語學習效果......」

https://m.imgur.com/cf6V0Cv

所以

你各位啊 不要再評測什麼月亮了

爾後啊 上英文課之前

先用華為拍拍月亮 有沒有聽懂？

稍息後 不敬禮解散 : 因為總統菜英文
沒關係的粉吸夠多的信徒
還是會幫星宿老柯辯護的，哈哈哈
原來現在台北市長也很懂高雄市政啊

※ 引述《linarema (......)》之銘言：: 1.媒體來源:: 聯合報: 2.記者署名: 楊正海、魏莨伊、謝梅芬: 3.完整新聞標題:: 柯文哲：中央不只卡我 韓國瑜在高雄比我更慘: 4.完整新聞內文:: 台北市長柯文哲持續連番砲轟藍、綠，他昨天受訪時表示，台灣走到現在這地步，「只有: 草包、菜包可以選擇」，實在真糟糕。至於外傳中央「卡柯」，柯說，有時候國家就是這: 樣黨同伐異，「不是跟我同一邊就卡你」，且後來他發現（中央）不是只有卡他，「我猜: 韓國瑜在高雄一定比我更慘。」:
對蔡英文總統出訪時被媒體問到白、綠有沒有合作空間，及需要什麼條件，蔡愣三秒沒有: 回答。柯文哲說，她一定會陷入長考，反正他們兩面手法也習慣了，「一邊跟你說合作，: 一邊打你，我也習慣了。」: 被柯文哲影射為草包，高雄市長韓國瑜昨拱手作揖，並臉帶笑容的面對提問媒體說，「真: 的嗎？真的嗎？」隨即轉身離開。: 柯文哲連日砲打蔡政府，媒體昨天詢問，雙子星案被駁回是否就是「卡柯」？柯文哲說，: 這就是國家的悲哀，如果把台灣整體利益、人民最大福祉當最重要考量，很多問題可以解:
決，但有時候國家就是這樣，黨同伐異，「不是跟我同一邊就卡你」，後來發現不是只有: 卡他，「我猜韓國瑜在高雄一定比我更慘。」: 但柯文哲指出，反正要卡就卡，「你卡我就自己做就好了」，這只是累積他的怨恨而已。: 對行政院長蘇貞昌冷處理柯的砲火，柯文哲說，「不然他要講什麼？他再講我就問候他那: 對行政院長蘇貞昌冷處理柯的砲火，柯文哲說，「不然他要講什麼？他再講我就問候他那: 個保安宮的事，他不是在那發誓？他愈講，我罵得愈凶，他更痛苦。」:
對於柯文哲近日砲打藍綠，「走鐘」頻率好像很高，市府顧問蔡壁如昨天回應，這幾天不: 算「走鐘」啊，「就是他平常跟我們的表現而已。」: 有評論認為柯砲轟藍綠，藉此計算中間選票有多少，再決定要不要選總統。蔡壁如說，這: 樣的戰略好像不大好，至少她個人的想法，選舉應該是一場歡樂的PARTY，一個國家的領: 導人，如果要出來選，應該是要能夠讓老百姓感受到希望跟快樂，不要去製造恐懼和仇恨: 。選舉是一個很歡樂的一個過程，所以「算計選票這件事，沒想這麼多。」: 5.完整新聞連結 (或短網址)::
https://udn.com/news/story/11311/3940528: 6.備註:: 我們都是被逼出來選的 : 廢文，沒八卦！:  https://i.imgur.com/ihU2GBu.jpg: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 風向正確 但妳可以推文: 風向正確但這篇真的不行: https://i.imgur.com/RNUgMje.jpg
※ 引述《organize222 (GOGO99)》之銘言：
: 剛看到一則新聞
: 急診科醫師田知學在《醫師好辣》節目中指出，台灣平均一年新生兒數為19萬，但根據統
: 計，一年墮胎的數字為50萬
: 相當於30歲前 每5個女性就有一人有墮胎經驗耶
: 回收機率太高惹把
: 有人有這方面的八卦嗎?
  50萬? 唬爛啦~! 哪有這麼多?
  不然為什麼現在台灣的人口密度還是居高不下?
  為什麼逛街 搭公車,捷運都還是人擠人?

  跟我說一年有50萬嬰兒被墮掉 這不是唬爛甚麼才是唬爛?
  真要一年有50萬嬰兒被墮掉,我看現在搭接運早就不會人擠人了 : ???: 嬰靈巴士開出來: 50萬才聳動啊…: 還有一堆外勞阿: 唬爛
我有一個朋友，

最近才剛畢業，就找到一個月9萬的薪資，

他跟我說，如果不是為了圓夢，

他可以找薪資更高的工作，

台灣薪資已經提升很多了，

不要再發布這種假消息了


※ 引述《charloette (三宅樹理)》之銘言：
: https://news.tvbs.com.tw/life/1169267 TVBS 記者 戴元利
: 笨蛋，問題在低薪！　少子化加劇　藍綠誰能打到要害？
: 台灣今年上半年新生兒出生人數，比去年同期再少4千多人、只剩8萬5千多人，預估全年
: 可能跌破17萬人，直逼10年前金融海嘯時期低點。雖然這3年多來蔡政府頻頻推出租金補
: 貼、興建社會住宅、擴大準公共化托幼等政策，不過似乎不見成效。專家點出，其實年輕
: 人不敢生的主因在低薪、買不起房子，如何壯大經濟、間接帶動薪資水準，藍綠雙方勢必
: 要提出有效做法，才能打動選民的心。
: 前總統馬英九出席亞洲嬰幼兒托育現況展望論壇，與來自大陸、日本的幼教專家，分享執
: 政時期催生成果。 前總統馬英九：「我執政8年(新生兒)不但沒有減少，增加1萬5千人，
: 我實在是非常的開心，雖然孩子都不是我的(哈哈哈哈)。」 深知少子化是國安問題，推
: 動陪產假延長、育嬰假等政策，也的確收到成效，馬英九列舉前總統李登輝、陳水扁任內
: ，台灣新生兒分別減少5.8萬和10.1萬，蔡政府執政短短3年多，數字就掉了3.2萬，如何
: 搶救生育率，執政者責無旁貸。
: 前總統馬英九：「經濟情況不好又是一例一休，又是軍公教他的年金砍了很多，我想這些
: 都會有影響，政治上的平穩也很重要，治安這些都很重要，可是不管怎麼樣呢，事到如今
: ，不管外在環境怎麼樣，我們還是要全力以赴。」
: 無獨有偶，人在日本的鴻海集團創辦人郭台銘臉書最新PO文，仍心心念念國家大事，表
: 示日本明年10月開始，低收入戶家庭0到2歲幼兒可免費入公托，3到5歲幼兒家庭不論所
: 得，上幼稚園一律免費，回顧初選期間，郭台銘提出0到6歲國家幫你養政策，引發熱烈
: 討論，由此可知，如何讓年輕人敢婚、敢生，有意角逐總統大位的絕對不能輕忽。
: 房價高漲買不起，就連全台租金指數都連續53個月上揚，為減輕租屋族負擔，內政部與
: 公股行庫合作，推包租代管專案融資，也就是與包租代管業者簽約的房東，能低利取得
: 修繕資金，未來房屋出租再用租金分期還款，一來有助空屋活化，社會住宅規模也能增
: 加。
: 內政部次長花敬群：「再加上我們原來的社會住宅已經可堪使用，以及包租代管的數量
: ，我預計到今年年底可以協助，透過政府的協助，對於租屋者，大概可以到11萬戶以上
: 的規模，這大概都是史上最大量，那後續會陸陸續續地再增加。」
: 攤開蔡政府成績單，除了直接興建的社會住宅，今年底前拚3.5萬戶，包租代管1年內目
: 標衝2萬戶外，還有租金補貼6.5萬戶，並加碼40歲以下，單身和新婚青年租金補貼2.4萬
: 戶，對比蔡政府坐擁執政資源，韓國瑜的催生解方又該怎麼打？ 國政基金會副研究員林
: 建成：「年輕人剛出社會，他沒辦法出社會第1份工作就拿到9萬，(建議韓國瑜)還是從
: 他的一個，庶民經濟的一個觀點去看，怎麼讓台灣能夠改善這個低薪環境，讓年輕人看
: 得到未來。」 政府主打生育津貼、公托幼準公共化，以及社會住宅，但低薪、長工時的
: 根本問題依舊沒改善，專家建議韓國瑜的庶民經濟論，必須突顯對手盲點。
: 國政基金會副研究員：「民進黨政府的一種模式就是，不斷地想要去撒錢，比如說推公
: 共化也好，推準公共化也好，真的能夠解決問題嗎，怎麼讓年輕人有自有住宅，然後或
: 是降低他們居住上的一個負擔，這樣才有可能說讓他們去願意生養小孩。」
: 今年上半年，新生兒出生數只剩8萬5千多人，比去年同期少4千人，直逼10年前金融海嘯
: 水準，少子化問題，藍綠持續攻防。
: *******
: 老闆：我有外勞幹嘛加薪請台灣人？少子化就多引進東南亞移民
: 台灣人太有錢，但也太缺低階人口了，才會一堆人連22K都不願意做
: 在東南亞，22K可是一大堆人排隊搶著做 : 覺青之光 林非凡阿: 那吳音寧口譯哥蔡英文的表姊管碧玲的女婿是?: 你是姚c還是違停？: 人家老爸有錢: 嗯 你朋友我也認識 幫我跟他說ㄧ聲 幹你媽: 的垃圾學生: 太陽花過去幾年了還在恨啊？

肥宅我一個朋友小時候爸媽就離婚了

過去有跟媽媽問起爸爸的事

但媽媽都是含糊帶過

一直到我朋友退伍後

決定自己當起偵探開始尋找生父之旅

後來終於找到生父了

發現生父早就有自己的家庭

而且住在豪宅裡

肥宅我朋友該怎麼做？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 哪部: 超級是多有錢 台北市有10棟透天?: 那部: 哪部阿？: 等著分財產  有特留分: 你怕皮嗎: 那個好像不是他爸有錢: 好羨慕: 我剛才看完那個網紅的尋父之旅，更新: 到ep6: 查了更新到ep7了: Puppy: https://youtu.be/qdeSB-O64jc: 哪部直接講: 「你哪位？」「我是你兒子」也太八點: 檔: 上面youtube: 聽說是中國前500富豪: 老婆有錢: 他爸應該當過台商，很多用詞很中國: 你朋友應該去請記者報料，請媒體為你討: 公道: 有錢也不干你朋友的事: 還沒醒?: 他爸滿倒霉的
嗨多摩

哥

假日

跑來星巴克

當潮潮

哥

穿著運動短褲和雜牌球鞋走進去

然後背著非mac的筆電

是說

店員看到我

好像有一股欲言又止的感覺

我應該不會被趕出去吧

有卦嗎 : 自稱是韓粉 應該ok: 自重: 你有沒有發現大家默默遮掩鼻子了: 好羨慕: 你要在頭上頂盤子，他們就會接納你了: 有點木瓜牛奶嗎: 糟糕: 有21萬的Acer筆電 你可以帶這台: 拿份紐約時報看，馬上就合格了: 很ok，假掰文青就是靠你們得到優越感: 不行 我上次拿 acer 店員請我收起來: 你的牛奶已經被加料了: 不行。改去露x莎吧: 我拿ipad都會自覺選擇外帶惹: 後來拿 asus 手機滑 ptt 也不行: 之後我就不去星巴克了: 滾去露易沙好嗎: 現在文青和潮潮都不怎麼去星巴克惹: 滾去超商 連露易莎都不配: 請去丹堤: 有羞恥心的話 就轉身走出去好嗎: 干我屁事: 回家喝咖啡廣場啦: 魯蛇
※ 引述《NCTUEE800808 (Argentina)》之銘言：
: 洨嚕昨天看MIT台灣誌
: 一個姓林的鄉長
: 他自稱客家人
: 他說祖先來自廣東的梅縣
: 190x年來台灣
: 台灣在1895年馬關割台
: 給日本殖民
: 然後1912年ROC推翻滿清建國
: 190x年不是就給日本管惹
: 幹嘛要從滿清管理的支那
: 遠渡台灣海峽來到台灣落地生根
: 有沒有日本其實比支那更會管國家
: 而且支那一直再亂
: 然後1949那群來台
: 就亂竄改歷史的八卦？
: -----
: Sent from JPTT on my Sony G3125.

說到廣東梅縣魯叔就想到一個八卦，

就是當年國共內戰時廣東全境戒嚴，

國民黨軍隊一路落跑被共軍追著打，

廣東當時不少縣長仕紳已打算投共，

國民黨有支被尻的七葷八素的殘軍，

連槍彈都沒剩多少，撤退到了梅縣，

縣民看到國民黨軍來緊閉城門不開，

於是幾個將官變裝宣稱是共產黨的，

果然全縣仕紳出迎，還辦酒席接風，

席上將官掏槍表明身份挾持了仕紳，

國民黨軍才順利進入縣城休息補給，

不但一槍一彈都沒用到也沒有死人，

不過不久後還是渡海撤退跑來臺灣，

自基隆港登陸，後來派去金門駐守。
 : 先說哪部: 叫兵砌碉堡自己進去捱一砲那個
龍華港式燒臘
10491台北市中山區伊通街113號之1號
https://goo.gl/maps/TsvUjLgwfCUZgd97A

這家有飲料有湯.飲料跟湯都在80分



香港裕記燒臘
10491台北市中山區龍江路170號
https://goo.gl/maps/ZKAqgck1MUZwr3147

這家只有湯...湯算好喝.但環境可能要扣分.



九隆港式燒腊
104台北市中山區錦州街208號
https://goo.gl/maps/nqVonH5mme5NDVFR6

有飲料有湯.飲料70分.湯75分



7-ELEVEN 景仁門市
235新北市中和區忠孝街103號
https://goo.gl/maps/z9Zq3xkLFCuRqb7k6

這個是隱藏版...他旁邊有一家燒臘店.我覺得湯跟飲料都有85分以上.GOOGLEMAP沒有.



至於台大鳳X...我是覺得甜辣醬還是加在油飯或肉粽比較好吃.

配菜只有高麗菜.醬只有甜辣醬的.我就不PO了. : 北車真好味: 天母  城: 石牌鏞記: 鳳城很普: 裕記很髒只會外帶 內用走去吃家鴻: 鳳城就份量大: 永和陳記: 裕記超好吃: 裕記看到環境就去家鴻了: 陳記吃什麼~可以青菜吃到飽: 鳳城吃情懷: 老友記還行: 中永和的龍城不行了嗎？: 我住裕記附近 我只吃過兩次...: 鳳城我真的不行...: 台北市松山區復興北路427巷9號: 上面這間~味道不錯 我覺得贏過家鴻: 鳳城真的很紅，吃起來普普但是在附近: 沒得選: 預計超噁: 木柵陽城燒臘: 中和最好吃的燒臘不是你推的那間，其實是: 自立路的龍城(香港正宗): 鳳城好吃，各人口味不同: 裕紀真的吃不太下去，可是家鴻每次都要排: 超久: 亂推… 髒成這樣也提出來 可怕ㄟ: 中和那間叫福記...googlemap 有喔 http: 推石牌鏞記: 家鴻: 松江路祥星記超強！比松江路葉記還好吃
法國人英文不好真的是蠻莫名的刻版印象
在法國念書時的法國同班同學多益最少都900以上

法國人講英文是容易有個法國腔
但語言就只是用來溝通的工具
台灣人講中文台語都有各地不同的腔調了
法國人講法文也有巴黎腔南法腔一堆
英國人講英文也是倫敦腔威爾斯腔蘇格蘭腔很多不同
其實不必要去放大檢視法國人講英文的法國腔
法國人也覺得台灣人講英文有股台灣腔呀

法國人英文有一定程度的原因在於
英文有接近30%的單字來自法文
其中又很多是難字
就像華人學日文也有某方面的優勢一樣

歐洲其他各國我是不清楚
但法國人尤其是大城市的年輕一代其實英文都相當不錯 : 非英語系國家,托福成績最高是德國: 法國人有在考多益？: Anglo Saxon本來就是西歐與北歐大熔爐: 你根本搞不懂腔的意思
在台灣，如果你要開公司或機構

你會用維多利亞、比佛利

這種怪腔怪調、假鬼假怪的洋名嗎？

用洋名比較高尚？

用這種名字的人是不是內心自卑？

到底心理在想什麼？

 : 佛力札、佛地魔: 關我屁事: 征服宇宙囉: 不然要用私塾嗎: 取個阿土伯小學好了: 康橋 劍橋 哈佛: 草包:            福爾摩沙 表示：
※ 引述《eeewwweeewww (lucky)》之銘言：
: 現在30歲以下 大概就八年級生
: 大學錄取率超過100%
: 沒讀大學幾乎不可能
: 目前也沒遇過沒讀大學的
: 有人遇過嗎?

認真說 鄉下還不少

尤其是家裡務農的孩子

高中畢業就幫忙家裡種 自己再另外圈地種的

收入比很多念大學的都高

大概是這樣子 : 專科技職很多啊: 真的多得很，完全就是8+9,變身裡面女孩: 的走向: 不喜歡念書跟沒有能力念大學的人很ㄉ: 同學2歲的小孩: 有讀又怎樣 一堆大老闆都沒大學: 畢業 就算112畢業也一堆領22k: 不如8+9: 公立便宜加減讀。私立就隨便: 有家業繼承還用得著比？我看過繼承私立醫院: 的醫師，月入百萬都不誇張
1.媒體來源:
自由時報2019年7月20日


2.記者署名:
張瑞楨


3.完整新聞標題:
5歲童崇拜警察 撿到5元心中牽掛一週親送警方


4.完整新聞內文:
〔記者張瑞楨／台中報導〕台中市年僅5歲的詹姓小弟弟，本月7日與家人到遊樂園玩時，
在園區內撿到5元硬幣，因謹記媽媽教導的拾金不昧，且一直以來對警察工作充滿尊敬與
嚮往，他告訴媽媽說，想要把5元硬幣親手交給警察叔叔，更有趣的是，他還每天催促媽
媽帶他至警察局。媽媽詹小姐（35歲）礙於工作忙碌，又怕金額太小打擾警方而遲遲未決
，最終還是拗不過兒子請求，14日中午帶一雙兒女到台中市政府警察局第三分局立德派出
所，警方沒有因金額太小拒絕，完成詹小弟的心願。

立德所指出，警政署拾得遺失物作業規定，價值500元以下的拾得物，如果不是證件、信
用卡、記名票證等物品，民眾可以自行保管一個月後，就取得所有權，如民眾堅持送交警
察局，警方將秉持為民服務精神，代為保管一個月後通知拾得人領回。

受理5元遺失物的立德所警員詹淳守說，這是他從警以來，受理過金額最小的拾得物，但
為了一圓小小粉絲的願望，還是十分有耐性幫詹小弟處理，詹小弟見到警察時，心中雖期
待，卻又因怕生不敢說話，經媽媽的鼓勵，才順利完成報案手續，並和受理員警拍照留念
。

媽媽說，她從遊樂園返家後，兒子每天念著要親自把5元硬幣交到警察叔叔手上，她覺得
金額太小，不好意思麻煩警方，但在兒子堅持下，還是抽空帶孩子到警察局完成手續，媽
媽並透露說，詹小弟一直說長大想要當警察抓壞人，對於警察充滿正義的使命感很崇拜，
本來今年想幫孩子報名警察局舉辦的小小警察體驗營，卻因為差1個月才年滿5歲，年齡資
格不符無法參加，讓兒子有點失望，明年有機會一定要報名參加。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/2858504


6.備註:
1.希望小朋友長大後看到社會現實情況後還能堅持初衷
2.言教不如身教 相信對父母及小朋友都是最棒的一次機會教育
3.500元以下金額可以自行保管？應該還是要經過報案程序才行吧 : 長大就發現弄丟手機警察會不受理: 今天公祭，明天忘記，孩子切記切記: 這種新聞真棒，但是很怕他以後會失望: 今天公祭 明日忘記 警消日常: 警方OS: 幹: 勿以善小而不為，勿以惡小而為之: 警察公關最愛這種了: 真的 手機弄丟被警察刁過＋1: 媽媽還真的帶他去也是很難得: 5塊錢勞師動眾 還有記者來拍: 長大就會因為被條子開單懷恨在心: 長大發現警察被民意代表當狗，就出來參: 選了: 他老媽一定沒有給他看以前某個新聞，警: 內文都不看，明明是合照，哪來的記者來: 察去罰站跟棒球隊: 拍？想酸也把文看清楚，可憐: 純真: 推一樓: 5元……: 曾經租屋處失竊報案，被警察嗆說你是: 不是在開玩笑: 等遇到一次警察在那說風涼話就懂了: 只有外國人跟正妹的手機才找得回來: 長大就會因紅燈右轉被罰而氣鴿子惹～: 自己東西沒保管好遺失了，跑去找警: 察的才奇怪，干警察什麼事…: 這也可以酸?: 5元浪費社會資源: 樓下快來吃餌: 警察真的忙 還要應付各種刁民: 五元建檔真的是徒增工作量: 這件事因為有話題性可以上新聞 員警碰到: 了多半不會拒絕 如果是肥宅就不太一樣了: 長大就知道警察吃案: 掉過筆電,警員問:你有認識誰嗎?: 警察問說:東西你放椅子上是要故意陷: 害誰？: 光受理的成本還有花費的紙張等耗材就: 超過5元了: 我在師大夜市掉過手機，警察不受理就: 是不受理: 好孩子 長大就知道黑暗了: 長大之後才發現一堆智障還沒斷奶，真把: 警察當保姆: 長大掉手機就知道警察都垃圾了: 五元喔 應該直接收下 然後說 弟弟你: 可以滾了: 推推推

如題

本肥的哎諷前幾個禮拜從Ios 8升到Ios 12

多了一個「螢幕使用時間」的功能

它可以每天記錄手機用了多久跟用了哪些app

像這樣

https://i.imgur.com/5DebJ1V.jpg


本肥看完記錄覺得好可怕啊

幾乎每天都花2個小時在用手機

過去七天光是Ptt就用了快八個小時

有沒有這個功能的八卦啊？

為了嚇阻肥宅用手機？


-----
Sent from JPTT on my iPhone : 去大丸逛神奇寶貝中心: 樓上文盲喔 他要顧東西: 幹爽啦  你靠北膩: settings不是第一?: 自拍照當桌面啊: 普通: 才兩個小時，你下去: Ios8是什麼上古產物: 好羨慕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚:  https://i.imgur.com/mcMbEbi.jpg:  https://i.imgur.com/mOyqqIH.jpg: 你是沒朋友膩整天上ptt: https://i.imgur.com/XmTQZkI.jpg: 沒辦法我就是沒朋友 沒現實生活: 之前更高最近心情太差: 喔 不用之前 現在蠻高: https://i.imgur.com/GpORE7X.jpg: 因為剛剛系統還沒更新:  https://i.imgur.com/VwNtSfL.jpg: 感覺太頹廢了==: https://imgur.com/gallery/ciwf445: 越想越不對勁......: 突然發現自己沒有開自動休眠......
染髮

潮

像京阿尼動漫一樣

男性角色頭髮都五顏六色的

有黃的、紫的、紅的、綠的、銀的、橘的、粉的、藍的

有沒有八卦板台男會染頭髮的八卦嗎?
 : 肥宅頭髮那麼油 染不上去: 我不會因為窮: 已掉光了不用染: 沒染過: 男生染髮醜死: 染洨的顏色: 關於頭髮的預算上限是150 不能再高: https://imgur.com/V8NJCNt:  https://i.imgur.com/0vDltWK.jpg: G軟禿頭只能染陰毛: 男生染白好看嗎？:  https://i.imgur.com/gq1UVrM.jpg: 樓下陰毛挑染: 老了...染黑...: 台女染頭髮才醜噁心: 琳達沒有染髮嗎？: 不是說過了嗎為什麼一直問: 喔幹抱歉XDDD: 台男染不染都醜，不如省點錢。
如題

兩隻貓貓相遇

一隻在上一隻在下

兩隻貓貓對著彼此喵喵叫

感覺好像在開會討論事情

請問一下對貓咪語有研究的你各位

兩隻貓貓在開會討論什麼

https://i.imgur.com/6Voddqd.jpg

https://i.imgur.com/apYv5wa.jpg

https://i.imgur.com/HsxQ8YC.jpg

https://i.imgur.com/K6Y8zXg.jpg

https://i.imgur.com/1S5fSuF.jpg : 他在約跑: 可愛QQQ: 咩修: 花的母貓 橘的公貓: 鬍鬚好長:          干某: 這個橘好像炸雞的顏色: 公貓等樓上母貓化妝完要出門 等太久不爽就: 靠妖了: 咩修幹某~喵: 貓最棒: 可愛: 在談價錢啦: 喵~喵喵 =＞ 滾！走開: 貓貓可愛: 兩隻聊天的喵: https://youtu.be/z3U0udLH974: 你在廬山溫泉嗎: 感覺很像春陽部落那: 在討論旁邊拍照的死胖子: 三杯: 橘白貓貓最可愛: 看照片哪知道在討論什麼 要提供聲音檔啦: 三花好正: 醜

吸金事件每隔幾個月就上新聞

數字也從幾千萬到幾十億 越來越高

到底這些沒被抓到的首腦

跑去哪裡？ 又過著怎樣的生活

有八卦嗎？



-----
Sent from JPTT on my HTC EXODUS 1. : 在五樓肛門裡: 移民了: 五樓吸精兩億: 5樓再加碼10億: 去國外吧: 吸精瓶: 支那: 加拿大退休
我不喜歡芋頭 南瓜

那不喜歡的人把他們當湯底一樣會難吃嗎

還是不吃他們當湯底沒問題 湯會變好喝

到底要理他們還是不理他們

在線等 : 當湯底很棒阿，不用花很多時間熬味道: 就很濃郁: 不行 南瓜做成什麼都難吃: 五樓都不吃芋頭南瓜 都拿去塞屁眼: 它們放到湯底一樣很可怕: 可以: 南瓜用果汁機攪成糊 可以煮不錯的濃湯: 芋頭煮成甜湯比鹹的好吃: 老實說 南瓜煮湯真的還滿好喝的 隨便加: 個排骨 薑片煮起來味道就很好了
任達華傳訊求救：找人幫幫我！　車上流血自拍…對話曝光網氣炸

港星任達華20日出席大陸商業活動時，突遭陌生男子捅了一刀，痛捂左腹傷口、血流不止
，最後在保安護送下離場，並上車前往醫院。事發後，網上除瘋傳他的就醫資料及畫面，
他私下傳訊息向好友求救的對話，也隨之流出，內容卻讓大票粉絲氣炸，活動主辦單位也
遭網友痛譙不負責任。

https://i.imgur.com/dITp5of.jpg  網上瘋傳任達華傳訊向好友求救的對話。

從對話截圖中顯示，任達華遭刺傷後，在車上傳訊息向好友求助，並錄下一段17秒語音：
「找人幫幫我，我現在因為在台上有一個發神經的朋友拿了把刀，朝我刺了一下，現在在
流血，看看去哪家醫院，找人幫幫我才行。」同時，他也傳了一張自拍照，向對方透露現
況及傷勢，友人則建議他前往最近的中山市人民醫院。

https://reurl.cc/19eO9  私訊對話（中國微博網站）

此外，隨後網上也瘋傳數張照片，疑似是任達華虛弱躺在病床上就醫的畫面，甚至連就醫
病歷也隨之流出。據陸媒報導，工作人員回應，華哥目前人是清醒的，已經將傷口清理，
目前正在了解情況。

而任達華主動傳訊向好友求助的訊息外流後，立刻點燃大票粉絲心中怒火，痛批主辦單位
不但沒保護好藝人，還讓任達華自己找醫院，紛紛留言痛罵，「主辦方死了嗎？還要自己
問醫院？」、「主辦方太差勁了吧」、「主辦方應對能力太差」。

稍早，據《騰訊娛樂》報導，任達華所屬經紀公司「英皇娛樂」表示，「華哥腹部及手指
中刀，現正在醫院接受治療，情況穩定，請大家放心及多謝大家關心，有進一步消息會通
知大家，一切要等醫院確定華哥情況安穩後才決定。」

https://star.ettoday.net/news/1494618  ettoday 記者劉宜庭

備註
咻憨啦 : 中南海 派殺手出來: 柯粉的夢想鄉: 現場的人是都跑光了喔？沒人幫他?: 老人趕快過去: 韓流發威 沒事兒: 任達華拒絕為高雄代言，韓粉氣氣氣氣: 希望沒事: 神經病又來啦~: 是洪興的通通給我站出來: 中國不意外: 任何議題都可以打柯 真不簡單: 看來社會信用評分也沒比較少瘋子嘛: 小心活摘器官: 沒實力不要大小聲: 還要自己找醫院去真的...: 蔣先生被烏鴉捅 洪興幫眾都是一群飯桶: 他不就在車上不是要去醫院？？自己的保: 香港人對任達華是不太同情，因為他挺警: 母車？: 這砍人的跟主辦單位大概下半輩子都會被: 定到死了: 中國的醫院環境如何?: 柯糞快噓爆阿！: 太扯: 他那種關係也有人敢動...案情不單純噢: 這時候柯粉們都消失了，柯能沒也師傅指示: 885885: 來高雄就醫啊，醫美保證無疤: 講真的，連黑道都不敢動任達華: 恐怖: 太扯: 韓流發威: 柯粉最愛的國度: 哇！太扯了啦！: 動我們蔣先生: 這私訊哪來的，不過還好沒傷要害: 支那仔互捅是家常便飯不是嗎: 支那根本地獄: 任達華哥哥是警察呀 不挺警察才奇怪: 浩南快來蔣先生被捅了: 匪區就是一堆智障生活的地方: 被捅要自己找醫院？: 任達華 向華強 這兩個 誰敢惹阿: 一個白道 一個黑道: 為什麼連車尾燈都看不到啊！: 他挺 警察我覺得是 親情關係: 有點不像是為了錢: 有點扯，主辦方不用協助就醫嗎？: 被捅一刀還能活真的是祖上積德: 曹達華: 有拉 任達華 向華強 中國政府感惹: 中國流傳是開發商拖欠款項，被欠錢的廠: 這次洪興內部恐怕要換掉幾個渣fit人了: 這也能扯政治: 他哥不就警界高層 挺警察還算合理: 這也能扯柯粉，為了抹政敵可以這麼沒品: 太扯了吧 沒人送他去醫院??: 商找人要去捅開發商的人，結果捅錯人: 吃屎陰糞 喜孜孜又可以開抹了: 柯糞理想國度，還不快移民滾過去: 離胖子 你他媽雜碎: 中山？: 英糞垃圾沒品很正常: 原來殺手基金已經開始運作: 背後是不是中共勢力？: 開始要清算香港人了嗎？: 這也太扯了: 搞暗殺這招  國民黨也用過  最後惹惱美國: 在美國施壓下  臺灣才能民主化: 我猜中共會拿捏  找些無關緊要的小混混搞: 香港人  讓歐美找不到施力點干涉: 熾天使: 他哥是警察，而且職位頗高，挺警察很合: 理，可以找小富幫你: 去中國賺錢 風險自己要擔 當初SHE那: 個被燒成…這樣 還不是回台灣自己治: 要多眼殘才能捅錯人，我不相信香港中: 國沒人認識他: 香港黑白道一體的 以前有油水一起撈: 他哥就是前警務處長: 中國人真的很扯: 好衰 被87捅一刀: 可悲 支那醫療不足 瘋子也很多: 捅的人是東星烏鴉嗎: 主辦單位不負責，好歹送醫，怎麼讓他: 為什麼連黑道都不敢動他？他有什麼背景嗎: ？: 自己送醫，本地人一定會比較瞭解醫院: 在哪！: 以後中國台灣廢8廢發佈禁刀令: 敢動蔣先生 對方是不想活了: 這年頭瘋子怎麼那麼多: 人要理智，而不是靠血緣亂挺，超原始: 中國人水平根本跟印度差不多 有什麼意外的: 中共秘密警察出手了！: 蔣天生: 蔣先生撐住!: 太扯了被捅沒有人幫忙？主辦單位不管？: 9.2的天堂國度: 主辦方知道兇手背景不敢管？: https://youtu.be/5MPcnUdFy7o: 英皇娛樂是龍五的公司嗎？: 柯糞韓糞最愛的祖國: 我要上位!!: 希望早日康復: 9.2藝人的奶與蜜之地: 中共專門來這招，砍刺自己人栽贓: 滯台中國人最愛: 富貴險中求啦: 這是任何一個想賺垃圾中國人的錢，要: 有的覺悟: 在支那被統，應該很快就gg。::  港星李璨琛  在中國成都開的茶餐廳:  被不明人士強行入侵，霸佔經營:  多次向成都公安報案，都沒有下文:: 出院後腎臟少一顆肝剩一半: 9.2你們的夢幻國度人民個個都在比狠!!: 滾: 突然覺得台灣就醫好方便: 準備被摘: 蛋塔哥要不要包機來台灣阿: 這也能扯柯 英糞真的很會為主子敗票: 叫救護車不會？都沒人了哦還要自己開車去: ？: 什麼都能扯政治...: 任達華扯到柯文哲，偉哉風向狗: 沒人處置送醫，什麼鬼啦，是送去哪:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *
安安
各位肥宅鄉民大家好

最近家裡養的狗好像沒什麼活力

飯也吃不下

估計是中暑了

請問鄉民，天氣太熱家裡的狗中暑怎麼辦？

有沒有這方面的八卦？ : 三: 不如: 給他吹冷氣喝水啊: 問華農兄弟: 帶去河邊: 醬油 料酒 孜然: 吹冷氣就夠了: 剁一剁放冰箱: 華農兄弟知道怎處理: 開冷氣、勤給水、剃毛、不要中午散步: 如果中暑了，先沖冷水降溫，後送醫院: 你想怎麼辦都可以，但48要PO在網路上: 讓大家知道，否則讓狗中暑到時候被動保: 團體提告: 放一盆水  他自己會進去泡

燒臘店通常有很多種主菜

點什麼會比較專業ㄋ

1.叉燒
2.脆皮燒肉
3.油雞
4.烤雞
5.烤鴨
6.烤鵝
7.香腸 臘腸

還是有其他更專業的東西R

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493. : 老闆娘的內褲: 牛小排: 雞翅膀: 請老闆直接用手拿食材切 加手汗最對味: 炸雞腿: 老闆的奧懶叫: 排骨: 我都跟老闆聊香港的事情: 洨: 樓下屁眼會掉出什麼東西: 只推烤乳豬: 點老闆娘: 我覺得第一次是招牌或三寶: 燒肉 或是臘味: 脆皮燒肉、叉燒，因為骨頭刺刺: 叉燒 油雞 燒肉 燒鴨: 脆皮燒肉 烤鴨: 洋腸: 老闆的大拇指: 三寶: 老點: 滷透的高中女生內褲: 排骨飯: 老闆娘: 點對面的炸雞啊: 沒空: 點老闆娘會被老闆肢解: 老鼠: 燒肉跟烤鴨: 燒肉烤鴨雙拼啊: 絕對是鴨腿: 燒肉鴨: 蔥醬: 叉鴨最高: 五寶: 絕對是燒鴨烤鴨: 三寶加肉到200元: 五寶飯: http://i.imgur.com/JmNIOOM.jpg  我都這: 樣吃啦: 鴨腿: 鴨腿呀: 平凡見真章 先吃菜飯: 燒肉鴨，讚
1.媒體來源:自由時報


2.記者署名記者謝介裕


3.完整新聞標題:驚！穿越秀畫面曝光 大卡車「生出」跑車…


4.完整新聞內文:

南投縣地方網路社群近來熱傳一段影片，1部紅色跑車在高速行駛過程中，竟成功地從大卡
車的車底穿越而出，且毫髮未傷，令網友嘖嘖稱奇表示，影片中的場景好像是國外，但不
論國內或國外，都讓人有種「高手果然在民間…」之感！

南投縣警察局交通隊組長李安景說，該影片一開始，紅色跑車與大卡車在道路上競速，隨
後，跑車從左側靠近大卡車，接著穿越大卡車的車底從右側而出，簡直是在玩命，稍有不
慎，後果不堪設想！

尤其，南投縣今年1月迄6月止，縣內造成1人以上傷亡的交通事故，約3000件，其中，約
1500件車禍發生的原因便與「超速」有關。李安景進一步表示，十次車輛九次快，「超速
」便是縣內交通事故發生的首要原因，實不可取，同時影片中的跑車駕駛，如果發生在台
灣，就已嚴重觸犯道路交通管理處罰條例中的「危險駕駛」，依法可處6000元以上、2萬
4000元以下罰鍰，不容民眾輕忽，並呼籲汽機車駕駛朋友依規定速限行駛，才是免於被罰
又確保快樂出門、平安返家之道。

https://www.youtube.com/watch?v=d-2cX8wfnMY

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/2858557 : 再抄啊: 外國: 這不是台灣吧: 這種東西也能上新聞: 右駕國家就那幾個: 都多少人證明假的了 記者真他媽好當 幹: 現在記者抄新聞到聊天室了膩: 改天會不會抄我賴群組啊 X: ==: 南投？？？？？？？？？？？？: 看車牌也知道不是台灣: 台殘新聞繼續洗腦台灣人變智障: 台灣版玩命關頭: 我變智障了: 其實影片跟新聞也都沒有說畫面在南投: 假影片: 三民自，喝喝: 綠共黨媒假新聞 沒事的黨爸爸會罩你
放眼政壇，論忠肝義膽、絕不忘恩負義，

姚立明老師絕對是第一把交椅。

讓我們來回顧姚老師的從政史吧。

#所屬政黨:
https://i.imgur.com/RrMKURZ.png
新黨:1993年-1997年

紅黨:2007年-2011年

台灣國民會議:2011年-2014年

無黨籍:2014年-迄今

至於紅黨到底是什麼組織呢?

其實就是當時倒扁紅衫軍的幹部們，

後來改名為台灣國民會議，

所以姚老師在紅黨=台灣國民會議待了8年，

並沒有跳船喔，別誤會他了。
https://i.imgur.com/J58nR9P.png

#參與公職選舉:
https://i.imgur.com/SN4p65F.png
1994年代表新黨與朱高正搭檔，參選台灣省長。

1995年代表新黨當選立法委員。

1997年退出新黨。

2007年加入紅衫軍倒扁行動，擔任副總指揮。

2007年成為紅黨的不分區立委名單。

2009年時任紅黨秘書長，被新黨提名參加立委補選。

#其他職稱經歷:
https://i.imgur.com/VGmXJQx.png
小英教育基金會董事:2012年-迄今

柯文哲競選總幹事:2014年

重磅新聞主持人:2015.03-2015.08

#資料畫面:
https://i.imgur.com/Kp4EFML.png
倒扁紅潮暫退 姚立明激動落淚

立委補選 姚立明(新黨)國會願景辯論會
https://i.imgur.com/SXgCLnN.png
https://i.imgur.com/sTUxypF.png

小英基金會 姚立明擔任董事－民視新聞
https://www.youtube.com/watch?v=n5-6wA3m4Lk
https://i.imgur.com/gK1hkoZ.png
蘇嘉全、陳博志、張景森、姚立明
https://i.imgur.com/PsdyW5j.png
任小英基金會董事 姚立明:認同理念
https://i.imgur.com/2xbbvYW.png
這是日本某一階層，已經熟知的人
https://i.imgur.com/b84dQSC.png
直接原本的話語是這樣
https://i.imgur.com/kmgXnXw.png
你們那個阿扁，還真的滿有錢的
https://i.imgur.com/5rkIlez.png
在我們那兒，就有三百多億

2015/03/23 高點綜合台 重磅新聞
https://www.youtube.com/watch?v=pntvgDTX7_w
https://i.imgur.com/m4TIV7V.png
首集來賓就是蔡正元，足見姚老師的胸襟與氣度。

可惜優質節目不長命，僅播了5個月就收攤...

#家族從政:

至於姚老師的妻子，楊芳玲女士也不惶多讓，

堅持信念，改革的路上義無反顧，堪稱政壇佳偶。
https://i.imgur.com/HaTjUKb.png
姚立明妻楊芳玲被提名監委 引發議論
https://i.imgur.com/dNBHOH0.png
和柯P決裂 楊芳玲獲蔡英文提名接監委
https://i.imgur.com/3l4eM0a.png
姚立明妻楊芳玲當選監委 給予政治聯想

綜上所述，應該可以稍微了解姚老師的生平事蹟。

大概是這樣... : 這就是你不懂了 肯投靠綠營的都是棄暗投明: 綠營的會稱讚他懂得回頭是岸 會好好肯定他: 第一代政壇變色龍: 紅衫軍時沒跟他合照真的可惜...: 謠老師不是叫假的: 原來要判斷一個人不是看他言行而是用身: 份判斷 出身不對話都不能聽是吧: 姚立明先把之前質疑柯文哲的發票拿出來: 吧 抹黑抹到現在都拿不出證據 還有臉跟: 人提什麼忠義: 問題就在板上某群主流粉在看其他人: 的時候可沒這麼理性，只用做了什麼: 去評斷呀w: 所以我說，自助餐，真的是台灣的國: 民美食呀w: 不錯跟柯糞先查id不看內文有87像: 它獢H選上後柯文哲不給他老婆官做他就: 跳船到小英那邊，然後上政論抹黑柯文哲: ，你要換工作可以，可是用一些噁心的手: 段回頭攻擊前老闆，這個人的言行哈哈哈: 感覺肥滋滋: 八掛政治版: 變色龍能這麼色彩繽紛我也無言....: 吱吱最愛這味了 看到還狂舔: 原po這種不討論事情直接討論發言者背景: 的爛招好棒棒 也不想當初柯屁找他當總幹: 事 看來柯屁也是眼光差？: 原po真的很可憐可悲: 趙少康時代的新黨和現在的新黨 完全不同: 還有他倒扁也有正當性 沒啥可質疑的: 嘛，不管黑貓白貓，只要能打柯就是好: 貓: 早期的新黨跟現在的完全不同: 八卦吱講得自己不因人廢言一樣: 真厲害: 別想跟柯討什麼官做 柯就是這點沒人情: 味被大家討厭: 幫柯的時候就不會這樣了: 綠粉最愛的檳榔: 推整理: 忘恩負義的意思你知道嗎？: 綜觀來看都先知啊: 讚喔，這種人科屁還找來當總幹事，是眼: 瞎還是被騙: 他都在搞第三勢力阿: 這樣看來是始終如一: 破腦小雞以為靠著谷哥點東西就要來鬥 你自: 己經歷以前那段時間嗎 連點歷史背景都不懂: 民進黨都這種咖，意外啥: 推一樓^^: 台灣價值你敢嘴: DPP才真的莫名其妙  早期投身街頭運動的:                  大致都該有了官位酬答: 可4黃信介走後 居然爛到要 小英來當共主: 一路走來始終如揖: 柯文哲不也是 綠白紅 檳榔一顆: 多重人格: 很機靈: 不然要像ㄋ無腦支持韓？: 不當小綠 不公不義: 投靠綠營 棄暗投明: 上書大人啊: 超級尚書...: XDDDDDD: 姚老師被追殺了: 但這不就是阿北超越藍綠的最好證明嗎？: 哇 所以原來柯文哲以前就是共產黨的姚立明: 挺他的喔 所以紅柯無誤: 樓上 你有看到姚也當小英教育基金會董事嗎: 哈哈哈哈哈哈大笑: 變色龍(X) 棄暗投明(O): 柯粉現在真的要打姚立明？: 楊芳玲接任過柯的台北市法務局長好嗎: 楊芳玲也不爽柯P說理念不合自己請辭的: "柯P找他當總幹事" <- 還記得最原文的說法: 嗎 XD? 不是說柯P都是讓"DPP出人"幫忙嗎?: 只能說 話都你們在講 XD 同樣是罵柯立場還: 可以互相矛盾也是一絕了 XD: 尚書大人: 新黨的加入蔡英文欸 要不要查一下蔡: 英文有沒有收中共錢？
※ 引述《mark117 (mark-117)》之銘言：
: 今天柯文哲四處罵人，但是罵的綠營多，藍營少，柯文哲又開始他的選舉SOP。柯文哲知
: 道自己的選票與綠營重疊的多，多罵罵看看能不能鞏固他的base，多罵出一點綠票。柯文


幾乎都是看到這種論述

柯票跟綠票重疊度較高，所以師父狂罵綠營來搶綠票

請問這邏輯是什麼?

中間是不是省略好了幾段，否則怎麼推導出這個結論

罵綠營的敵人來搶綠票比較合理吧?

認真求解，給我至少一個合理的論述，贈送500P，上限三位












: 哲整天都想選2020，因為1. 身邊的政治邊緣人推他選，他們也要利用柯文哲得到權力和
: 利益 2. 柯文哲知道2020不選，以後的政治能量只會下跌3. 現在不撈以後就沒機會了
:  4. 背後海內外金主都要他選。
: 柯文哲是一個聰明人（但是沒有智慧），而且極端投機，因為他沒有政黨，沒有核心價值
: 觀，無法做到完整的體係論述，身邊沒有能人，大多都是藍綠政治邊緣人、失意人（都是
: 投機客），造就了這一個投機柯文哲。他的目的就是想辦法為自己奪取權利或是取得最大
: 利益。
: 柯文哲政治上學習兩蔣、毛澤東，他也成功的製造了自己的紅衛兵。柯文哲四處罵人不外
: 乎要製造聲量，然後讓身邊的網軍發揮。很多人都認為柯文哲有養網軍，而且柯文哲身邊
: 一堆公關公司的人，說他不養網軍也難。另外柯文哲還有一批柯粉（紅衛兵）。台灣教育
: 失敗的地方就是不少年輕人不懂「獨立思考」，教育主管機關對於哲學和邏輯思考的訓練
: 一點也不在乎。導致一些人容易變成某些意見領袖的「粉」。但是台灣人又愛面子，所以
: 變成「粉」之後，師父說甚麼都是對的，就算是師父做錯了，也會幫師父找一堆藉口。至
: 於面對師父的敵人，則是雞蛋裡挑骨頭。到現在還在鬼扯葛特曼，葛特曼是深綠鷹派搞出
: 來的鳥事情，柯文哲卻要把這事情算到別人頭上，柯文哲這樣做根本就是亂潑糞。和他整
: 天罵的深綠派、新潮流根本是一樣的做為。
: 柯文哲欣賞的政治體系是專制體系，所以他個管理模式必然是嚴格的中央集權式的管理，
: 上次柯文哲身邊的幕僚李縉穎上網發文動員支持者在國民黨民調時支持郭台銘的行動，柯
: 文哲也一定知情和許可。柯文哲很聰明，他知道韓國瑜的弱點，柯文哲自己也有，但是因
: 為選戰還沒有開打所以不知道這些弱點會對自己造成多少傷害；所以柯文哲最希望就是郭
: 台銘出線，要和郭台銘合作也會水到渠成。只是挺郭的行動不成功，柯文哲現在選擇用另
: 外一個方式，試圖拉抬聲量加入2020選舉。
: 柯文哲整天吹噓自己政績，但是仔細檢驗，只要了解柯文哲的行事作風和行政邏輯就會發
: 現其實柯文哲的政績根本就沒有他宣傳的好，：柯文哲遇到財團和利益團體必定轉彎，所
: 以1. 五大弊案到最後也是他做球，讓財團安全下車。2. 其他和財團利益相關的政見多沒
: 有實現（或是他承諾等到2022實現，但是也已經下台，所以就算沒有實現他也無所謂。）
: 3. 幫利益團體賺錢：比如台北市政府停辦牛肉麵節，卻把這些資金交給台北市牛協，後
: 由牛協舉辦（牛協轉一手，根本沒必要）。牛協都這樣做了，期他協會想當然爾也差不了
: 多少。既然幫財團、利益團體賺這麼多錢，財團、利益團體不會回饋？柯文哲每天看大數
: 據、每天看民調，這些東西不需要錢？柯文哲幕僚也說「請朋友委託民調公司做民調」，
: 這不用錢？你當柯文哲吃素？我記得柯文哲好像不吃素。
: 現在還會支持柯文哲的人根本就搞不懂，台灣2020的選舉等於是國際上價值觀角力的縮影
: 。選民的選擇只有：要或是不要自由主義、人權主義、法制。根本就沒有所謂的中間路線
: 。柯文哲的行為已經再三宣示他可以為了權力放棄自由主義、人權、法制。（台灣人「愛
: 錢、怕死、愛面子」；正好敘述柯文哲陣營和支持者的一些特質）
: 柯文哲選2020的目的只有一個，功能也只有一個，分散泛綠選票
: 柯文哲選2020正是他政治能量相對高點的時刻，他要投入選舉，但是要為自己創造聲勢所
: 以柯文哲又開始他的選舉SOP：開始罵人，然後他身邊的小朋友會出來罵人。過兩天則是
: 他老婆出來罵人，然後柯文哲身邊的小朋友會出來罵人。再過兩天則是柯媽媽會出來罵人
: ，然後柯文哲身邊的小朋友也會跳出來罵人。當然他的網軍也會穿插在中間搧風點火。
: 柯文哲身邊的小朋友也經常鬧笑話，在正式場合對方已經說不能直播，小朋友關掉以後還
: 偷偷直播，那根本就是愚蠢、沒有教育，失禮的行為和表現。柯文哲團隊和他的支持者，
: 現在還不如韓國瑜團隊、支持者。然後依循命令上網發文，事後還想要掩飾，根本搞笑。
: 柯文哲團隊和他的支持者，現在根本不如韓國瑜團隊、支持者。因為韓國瑜團隊的論述相
: 對而言比柯文哲還要完整。連韓國瑜都不如，還好意思說自己157？那些柯粉整天笑韓粉
: ，其實根本就是50步笑50步，幻想支持一個「自稱」157的政客，就代表自己IQ高？
: 有沒有注意到柯文哲沒有罵郭台銘？ : 央糞邏輯XDD: 就實話實說: 記者問啥就答啥: 揪竟 反英厭韓的票倉多大呢 讓柯整天蹭: 罵綠營又不會有票，支持綠的是意識型態: 事實上是搶淺藍淺綠的票 現在讓人感: 覺想選總統想瘋了: 就好像我跟你是競爭對手 我罵你 消費者就: 靠過來了 很難理解嗎: 罵藍營 那叫廢話 1+1=2 不用說 大家都知道: 反過來講  2018 綠營打柯幹嘛 不就是一樣: 道理
嗚你們都好多
我這禮拜都在讀書
根本沒什麼機會玩手機
只能上ptt來跟大家一起取暖啊
https://i.imgur.com/idzbFbR.png
以前我都五六個小時的那種人
突然變那麼少好不習慣啊 : 可以滾去死嗎
乳題~
阿肥家有2隻鸚鵡
老鳥，已被軟禁一年多
https://i.imgur.com/gTdYwzw.jpg
https://i.imgur.com/WBrdj3M.jpg

菜鳥，訓化中.懼怕人類
https://i.imgur.com/uS9lIGv.jpg
https://i.imgur.com/3keDJr4.jpg

而方才聽到鸚鵡在那碎唸
阿肥靠近一看，老鳥似乎在那鬧事!?
https://i.imgur.com/3qH5z8O.jpg
https://i.imgur.com/8kdQrLB.jpg
https://i.imgur.com/D2gckrt.jpg
而菜鳥也不知看啥......
https://i.imgur.com/vwh2dMr.jpg
https://i.imgur.com/zv2o6UY.jpg

是說還沒到放風時間
這2隻鳥禽只能繼續在籠內放肆!!!
身為無野外求生能力的寵物鳥
被關在小小的籠子內，有得吃.有得住~
牠們心中是怎麼思考自己的處境咧???
(づ′・ω・）づ

























非手養鳥都不愛理人
好難訓化 QQ
https://i.imgur.com/WoXZs87.jpg
https://i.imgur.com/Gd8uRaJ.jpg
https://i.imgur.com/M3iw4GI.jpg
https://i.imgur.com/YpYhO2f.jpg
https://i.imgur.com/WX9rYSi.jpg








 : 肛！！！！！！: 在想一出去要用什麼角度咬穿你手: 籠子都變形了欸: 鳥鳥可愛: 你家的籠子變形了: 想吃鮑魚: 你家籠子是被車輾過膩: 不要這樣關啦 不人道:  https://i.imgur.com/G9CBQVS.jpg: 我家鳥鳥24小時自在飛翔 我吃什麼都是他: 先嚐: 鸚哥超級可愛的: 想看萌貓: 想做愛: 我家的整天都在外面玩超爽的: 睡覺才回籠子簡直臥房而已: 貓貓想想ㄘ鳥鳥 ☺: 鳥已經關習慣了吧
※ 引述《demitri (forever)》之銘言：
: 我不懂柯的策略是啥 到底誰幫他想的
: 還是通通是他脫稿演出？
: 別跟我說這是他肺腑之言啊
: 因為拿韓類比就明顯low掉了
: 誰都知道韓整天抹中央卡他 其實根本沒人在卡
: 給他錢他也不會用 甚至連領都不會領 根本就在作秀
: 柯說自己跟韓一樣 是想表達自己也在抹黑中央卡他嗎？
: 好 上述搞不清狀況就算了
: 現在柯一直在抱怨中央 左手打韓右手打綠
: 這策略到底有什麼意義啊？
: 如果說是柯想要拉抬自己人氣的話
: 他如果想要蹭藍綠支持 那就不要對兩邊都負面攻擊
: 他明明可以通通用正面的話來回應啊
: 至少維持表面形象 不會弄得這麼難看
: 前不久才在罵韓國瑜過初選會害到台灣 想操弄郭上  激怒韓粉
: 搞不好還能激怒部分郭粉呢  畢竟泛藍黨內初選 外人亂帶啥風向？
: 你看柯一帶風向 綠粉馬上更積極非韓不投 整個反效果
: 過沒幾天 又看他在罵蘇貞昌不要臉  現在說中央卡他 激怒綠粉
: 想要人家的支持 又兩邊一起罵是怎樣？
: 你想跟A和B做朋友的方法 難道是把A B都罵一頓嗎？
: 柯人際白癡就算了 他的幕僚到底在想啥？
: 再怎麼說  你想要拉住淺藍淺綠 好歹一致一點吧
: 三天兩頭變風向  一下酸這一下捧那
: 誰知道你葫蘆裡在賣什麼藥
: 就算本來對藍綠都反感的中間選民 也會看得霧煞煞
: 一點意義也沒啊


柯沒有策略阿

他就是感受到了什麼就講什麼

他左批藍右批綠是從好幾年前就開始了

又不是現在才開始 就算會掉票他還是照批不誤

這就是他從第一次參選到現在一直不變的個性

但是廠工跟1450企圖帶風向 說他為了選舉才罵人

我真的覺得好笑 當別人都失憶了 忘記柯P歷年來的作法都是左批藍右批綠的?



前陣子不希望韓選上2020才會要綠粉別反串到最後玩火成真

意思就是他還是支持蔡

講過n次 他心裡很想挺蔡 但是DPP一直玩最下做的手段 讓他挺不下去

喊話幾次DPP也不改進



所以我猜 他大概漸漸覺得相比之下韓或者比較好了

至少草包只是愛唬爛愛裝可憐而已

而DPP則是公然抹黑公然唬爛背後捅刀

一比較之下 嘴臉讓人非常作嘔的韓 居然看起來還比DPP的嘴臉好多了

可見得DPP爛到極致了 : OK 這批很純: 柯糞吃屎:  https://i.imgur.com/72oo8yw.jpg: 幫你補，1450待會要抹紅帶風向: 柯糞吃屎: 白粉吸得爽不爽?: ......: 中肯: 回歸原來的柯P: 柯粉要一起挺阿伯阿！明年我們要讓綠粉崩潰: 噁心師父，柯糞吃屎: 誰上都行，柯落選就好: 那她方法很蠢 被罵活該: 只不評判習包子 代表內心真的愛包子: 會覺得柯好真好單純的人...還真是.....: 你上禮拜是不是不在台灣?: 他上禮拜說他怨恨民進黨 怨恨小英: 柯粉還在帶風向啊: 吃屎智障白圾柯糞吃屎哭廠公1450已經讓: 柯屁掉20%民調了，還在繼續啊？現在的柯: 柯狗全家死光: 團隊全都是智障膩?: 白色恐怖: 現在還在當白粉蠻丟臉的: 白色恐怖: 你都講完了還沒有策略 策略就是參選 目的: 拱韓拉下蔡啊: 他最好不在意啦  除非是放棄治療了: 他想挺蔡就直接挺 不是先嗆人後說不得已: 92共識就是投降主義到兩岸一家親別罵共: 竟然有臉說都沒有變真笑死人白粉吸真多: 蚵粉回家收白包啦:  * 刷存在感 *
DPP早就進入選舉模式了好嗎

卡柯是事實　雖然我對柯文哲最近的行為跟兩岸論述也不滿

但是他市政倒是實打實的

所以DPP卡柯經費不讓他做市政

但是卡韓?　別鬧了

DPP巴不得韓國瑜拿錢去丟人好嗎

所以才火速通過登革熱預算　韓國瑜還不敢領勒

現在想做事拚聲量的有計畫沒錢

想作秀拚聲量的有錢沒計畫

會做事的沒錢只能嘴人

會嘴人的有錢不知道怎麼做事



DPP真的很會選舉= =

去年到底在幹嘛... : 柯糞吃屎: DPP有卡柯經費嗎 造謠? 如果是之前議: 會威脅 那也卡不了阿 DPP又沒果半: 柯被卡到沒錢做事 嘻嘻: 不是都說師傅不選 還要卡啥: 雙子星就是在卡阿: 當別人忘了雙子星了是嗎?: 你的意思是柯說韓被卡是不實指控囉？: 市政？: 你在說柯師父胡扯DPP卡韓喔?: 卡在哪？跟韓導一樣鍵盤卡稱？: 民進黨只會卡高雄！枉費高雄人以前都投綠！: 韓導那個自己怠政推委塞責的噁爛作法:  現在柯p要有樣學樣就是了？: 直播都弄不好的市政能力XDDD: 笑死 如果卡柯 柯可以省那麼多錢去炫耀?: 連國台辦都卡柯不給直播 害柯掉人氣 低能: 笑死人的市政: https://i.imgur.com/F37GVBv.jpg: https://i.imgur.com/bYNAGG4.png: 他市政就那樣了啦 沒人要幫他一點用也沒: 一條路就是卡柯...白粉真的吸很多喔: 政黨競爭哪個不是卡來卡去 就他特別委屈？: 幫著張榮味打510就不叫卡嗎 北農被菜蟲把持: 著符合人民利益？: 看看本篇文章的1450 嘔嘔嘔嘔嘔: 民進黨真的很會選舉，只差在不會做事了: 噓
1.新聞來源:
中國時報


2.記者署名
趙婉淳、實習殷悅哲


3.新聞標題:
無論怎麼選 韓民調領先群雄



4.新聞內文:
2020總統大選進入倒數半年，藍綠兩黨候選人皆已就位，根據「品觀點」最新民調顯示，
高雄市長韓國瑜不管在藍綠對戰、三腳督對決，甚至四方競逐下，都領先群雄，可望得到
3至4成的支持度，大贏蔡英文總統6至12％，未來蔡勢必面臨一場連任苦戰。另外，有過
半民眾不支持郭台銘脫黨參選，且也不支持「郭柯配」或「柯郭配」角逐2020。

新媒體「品觀點」昨天發布最新民調顯示，藍綠對戰，韓國瑜擁41.1％支持度，蔡英文有
33.7％，兩人相差7.4％。若是「蔡、韓、柯」三腳督，韓的支持度略降為36.4％，蔡有2
4.2％，柯為24.8％，韓、蔡差距拉大為12.2％，不過，柯、蔡支持度旗鼓相當。

若為「蔡、韓、郭」三方對決，韓國瑜被郭台銘吸走部分選票後為33.2％，蔡擁27.1％、
郭獲25.9％。假使「蔡、韓、柯、郭」四方競逐，韓仍以32.3％領先群雄，依序為蔡22.1
％、郭18.4％、柯16.4％。

前鴻海董事長郭台銘自初選結果揭曉後未曾露面，僅發布聲明恭喜韓國瑜勝出，強調自己
對中華民國的熱愛永不改變，郭的幕僚劉宥彤則稱脫黨是假議題，未和柯陣營聯繫。民調
指出，53.5％民眾不支持郭台銘脫黨參選，僅26.8％支持郭台銘與柯文哲攜手出征2020。

另外，發起罷免韓國瑜的公民割草行動、「Wecare高雄」日前宣布罷韓連署書已突破13萬
份。民調顯示，近5成民眾不支持罷免韓國瑜，僅38％表示支持，不過，高雄市民中，支
持罷免韓國瑜僅比反對者高1.6％。

對於韓國瑜、柯文哲帶職參選總統的正當性，調查結果顯示，民眾不支持韓、柯帶職參選
的比例為51.2％、49.7％，且有46％、47.5％民眾認為韓、柯應主動請辭市長一職再參選
2020。

此民調是委託全方位民調中心於7月16日至17日進行市話調查，以年滿20歲以上民眾為調
查對象，有效樣本為1084份，在95％信心水準下，抽樣誤差在넲.98％以內。

https://www.chinatimes.com/newspapers/20190720000493-260118 : 實習是複姓嗎: https://i.imgur.com/U3OiCLx.gif: 到底: 韓這樣混市政都選的上的話 做總統有定混: 到底: 品觀點那是三小 ?: .記者署名：趙婉淳、實習殷悅哲: 我最喜歡反著民調投了 又不是沒投輸過: 中狗屎量產速度驚人，比草包認真多了: 那選個屁 直接自行宣佈當選就好了: 品蕭: 垃圾: 狗報: 狗報: 「品觀點」是啥？:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *: 支那
我啊 真的好羨慕高雄可以一直下雨

聽說下午高雄還會下呢

最近啊  真的好熱喔

動不動就35度以上

如果能夠下場大雨應該會清涼許多

如果可以再加上些許小積水

全身浸泡在水池中一定也很消暑

不用去游泳池忍受那刺鼻的消毒水味

真的好羨慕高雄人能在這酷熱的夏天清涼

哀  難道這就是北部人的原罪嗎 : https://i.imgur.com/s8iZCj3.jpg: 要不要羨慕ㄧ下我們有這鬼市長: 搬來啊 嘴什麼: 我的圖貼錯了= =: http://i.imgur.com/0iU5qXX.jpg: SORRY~: 你是不是智障沒學過社會: 台北也爆雨中: 樓上笑死: 唉 一點都不好笑: 台北下雨惹: 下你媽逼: 台北下雨？目洨: 下你媽老雞巴毛
沒念大學有啥了不起

我還認識連高中都沒有唸的欸

馬的那智障從國中開始就抱著電競夢

整天翹課泡網咖在那打

結果學業成績糞到連電競專班也上不了

也沒有戰隊肯收

現在在當放款仔 身上有前科了

給你參考 : 黑道角頭認識超過十個字就算天才: 王平: 然後放款仔開535 碩士生開vios: 當兵就會遇到


現在在竹東車站…

雖然溫度接近40度

但等等就要去內灣看看走走

是說 雖然N年沒去了

但是說哦 現在那裡好吃好玩的

有哪些東西呢？？

很適合美拍嗎！！

-----
Sent from JPTT on my Sony J9110. : 穿泳裝的妹子: 妹子吧: 五樓說玩他的肛門: 香腸: 現在人潮還是一樣多嗎?: 新竹明明33度: 別去玩水就好: 內灣真的無聊: 我去過內灣三次 第一次去根本默默無名: 洨最好吃  屌最好玩: 街上就是一般鄉下小鎮只有雜貨店: 晚點可以去北埔跳冷泉: 第二次去 有商店街人潮也多了: 第三次去人多到爆炸 多到我感到莫名奇妙: 新竹人沒地方去哪都有人: 香腸: 黃金海帶芽超好吃: 爬85山: 內灣好玩的就是坐火車走內灣線而已: 內灣當地沒什麼好玩的XD: 就老街感覺的夜市 攤: 內灣沒啥，鐵路沿線的車站倒是不錯
海洋珍珠堡  是本魯肥宅到某間日式速食店必點的一款商品

雖然口味方面對本魯肥宅來說是有一點點鹹

而且有點小貴貴...

所以魯肥宅只能偶爾吃吃><

但是由於海鮮口味的速食太有特色

鹹油香醬汁配上米飯  不夠不夠  還要喝紅茶才過癮！！！！

不點它可惜


相信喜歡海洋珍珠堡的顧客應該也不是少數吧？

歡迎樓下推文喊個聲+1唷！


我們先來段呼口號再來問卦

好哺好？

                好！

ＹＯ～ＹＯ～ＹＯ～ＹＯ！

我說珍珠，你說

                棒！

我說珍珠，你說

                棒！

珍珠
                堡！

......ＯＫ的啦！


問題來惹喔！

請問海洋珍珠堡的珍珠在哪裡呀？

珍珠  珍珠  珍珠  珍珠在哪裡呀？

如果你感到很ＨＩＧＨ  就把右手舉起來

右手舉起  右手舉起  右手舉起來

如果問卦讓你ＨＩＧＨ  就把聲音喊出來  喊出來

ＥＶＥＲＹＢＯＤＹ

珍珍珍

如果問卦讓你ＨＩＧＨ ＥＶＥＲＹＢＯＤＹ跳起來

珠珠珠




另外

大家應該都知道  最近日本人對珍珠著惹魔

什麼料理、飲品都要加珍珠

那麼  同樣來自日本的企業

海洋珍珠堡可以提供加珍珠的服務嗎？

謝謝！
 : 吵三小喇耖: 藏在五樓肛門裡: 工沙小: 樓下你覺得甲甲射的洨在哪裡: 眼淚是珍珠: 珍珠堡 是指米堡的米粒粒油光滑亮像珍珠: 摩斯米漢堡都叫珍珠堡: 米粒吧: 吵死了: 男孩不哭眼淚是珍珠

是這樣的。

肥肥觀察台灣yamaha、光陽、三陽這三足鼎立的車廠。

就Yamaha的設計最好看。

一直都是如此。

不管是招牌車，還是平價車，就是設計的比較有美感。

但是台灣Yamaha的設計團隊不也是台灣人嗎？

為什麼其他兩家的設計就是比不上呢？

有八卦否？

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel C. : 真D: 勁戰: 聲音很難聽: 支那的元素比較少吧: 做車是興趣的鋼琴公司: 三家都有我覺得好看的，只是我覺得好看的: 都很貴: 沒有，醜死了: 都8+9車: yamaha應該還有日本母廠支援: 以前的cuxi超可愛: 不一定 各家都有好看不好看的: 真的比較好看: 如果是說日本的YAMAHA 根本是科技樹亂點: yamaha起頭 其他跟著抄: 我覺得現在機車尾燈都太詭異: 簡單一點不好ㄇ: Lumi那種鬼東西你跟我說好看？？: 光陽奔騰設計最耐看 再戰30年都贏: Suzuki最好看 車廂又大: 我騎近戰難道我也8+9: YAMAHA本身就很強調設計美感，看過車廠: 介紹就知道他們把外型美感設計擺很前面: 是算有美感，尤其是最新出的電子琴…（: 哈哈哈: 你科技樹敢再亂點試試啊！哈哈: Yamaha 真的各種帥車，但動力在大重: 以下真的不太行啊: 你看看商標的音叉設計超讚: Yamaha是日本人設計的: Yamaha車子結構好很多 摔過車就知道: 點到連F1引擎都有 真的猛: forcw

高下立判

誰是真的對高雄有愛

誰是真的只會嘴炮

我想除了投票選出草包的人不敢承認以外

其他縣市的人都看在眼裡

草包市長用又老用窮騙到高雄市長

接下來要騙到總統這個職位

難度大增

只能說草包與菜包的對決

菜包真的穩了

台北市長只能繼續汪汪汪



※ 引述《blueadam193 ()》之銘言：
: 誰是市長？ 韓國瑜今神隱 陳其邁又忙著視察
: 2019-07-20 13:00 自由時報即時新聞
: 〔記者葛祐豪／高雄報導〕誰是高雄市長？高雄市昨天暴雨後，正牌的高雄市長韓國瑜
今
: 天神隱，沒有公開行程，反倒是行政院副院長陳其邁從昨晚起，忙著在高雄各地視察，
今
: 天又走訪仁武、岡山等地。
: 由於昨天高雄豪大雨，韓國瑜取消預訂今天前往台中的拜廟拚選舉行程，但他今天沒有
公
: 開行程，一早也未參加0719豪雨第二次工作會議，究竟人在哪裡？
: 媒體今早詢問高雄市新聞局長王潛秋，韓國瑜今天人在高雄嗎？王潛秋頓了一下回說：
「
: 人在南部」。
: 另方面，行政院副院長陳其邁得知高雄淹水，昨晚就已趕回高雄視察，今早又前往仁武
區
: 曹公新圳澄觀橋、岡山區潭底里潭底排水、岡山區土厝排水及前峰子滯洪池等地視察。
: 陳其邁中午透過臉書表示，雖然今天雨勢較昨天減弱，但經濟部災害緊急應變小組目前
仍
: 維持一級開設。水利署第六河川局同仁很辛苦，緊盯著水位，他們一整晚都不敢睡。雖
然
: 西南氣流已有減弱趨勢，但台灣西南方外海仍有雷雨胞正在發展，提醒大家仍然不能大
意
: 。
: 陳其邁也強調，行政院積極推動前瞻計畫的「縣市管河川及區域排水整體改善計畫」，
對
: 高雄地區核定補助19.2億元，分別用於後勁溪排水系統、林園排水系統，以及愛河排水
的
: 整治，並辦理疏濬清淤作業及增購移動式抽水機。「中央會與地方合作，加速解決淹水
的
: 問題」。
: https://news.ltn.com.tw/news/Kaohsiung/breakingnews/2858649 : 陳78我學長啦: 噁心，做秀！: 民進洞穩了: 草包還可以搶習包的大位啊: 民進黨高雄執政太久本來就是其邁的包袱:  選輸什麼包都不意外: 要選總統的人，好歹也演一下吧: 自由報的居然有人信喔......傻眼: 說謊吹牛魚噁心下賤: 噓文只信中天: miture 整天看著中天舔電視: 呵呵，如果對高雄淹水感到難過的，可以: 看看中天中時，一片美好，心情就會好: 很多了: https://reurl.cc/WnD7D 韓導愛中天: 轉去你想看的那台吧: 自冉，做秀還要歌功頌德: 噓文的韓粉範例 你看到了吧: 想ㄘ肉包包: 這張圖片拍的宣傳效果不錯: 假日還要上班，勞工可以自立自強嗎
聽學長說
選對產業就選對了人生
結果他跑去GG賣肝了
所以剛碩畢
現在可以選擇什麼產業待呢？ : 生科: 有好爸爸: 賣銀啊: 1450: 黨工: AI: 胖達外送?: 公務員 國營 考起來啊: GG輪20年 屌打95%: 不是聽說醫藥產業相關嗎？: 老人產業～誤？
女友喜歡角色扮演 平常就會扮成護士空姐學生什麼的

今天她說想扮成軍人

就去玩具店買了兩把BB槍 穿的像軍人 說自己很帥

但我看明明就不帥啊

該誠實告訴她嗎??

https://i.imgur.com/nIg15rp.jpg : 好羨慕有女友: 我有兩把槍: 腿好長好羨慕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 爆射: 番號給一下啊: 姐好帥: 還沒醒?
1.如果你是一個蚌，A.你會窮其一生，痛苦的產出珍珠，還是B.自由自在的過其一生？

2.如果你是一隻被關在籠子裡的老鼠，前面的捕鼠器上有一塊乳酪，你是A.直接吃乳酪，
還是B.找地方逃跑？

3.如果你是一個陶瓷製作的撲滿，你是A.選擇充實自我，直到被打破；還是B.寸金不存，
留待以後成為古董？


每個人生階段問自己一次，直到答案不再改變，代表你成熟了。


你會怎麼選擇？卦？ : 隨便: 青菜啦: 好好的人不當 選這些幹嘛: 當然選擇當塞子
大家好

長大後正妹看的越來越多

每次看到正妹在偷喵胸部

發現臉腿漂亮的正妹

胸部都不大才是常態

反而是臉不算正的胸部大的很多 : 五樓帥哥 但是小雞雞: 我沒在看C以下的正妹: 瘦啊: 上帝是公平的: 瘦啊，沒辦法，東方人奶大多半就肥: 五樓都被大gg正妹肛: 五樓正咩但是有18公分: 反正都不愛我有差嗎: 蘇+靜: 奶大又瘦的都會被懷疑是KG: 支那基因重: b最剛好 不服來辯: 你只注意小奶的: 沒十全十美的: 沒學過貝氏定理嗎？: 沒有吧 很多妹只是包緊緊看不出來: 不是正妹很多小奶，是台女貧乳真的過多: 因為小奶你只注意到正妹，不正的都被: 忽略了: 宅男們聽好了: 不管事大小奶，這輩子都跟你絕緣。: 有得有失麻: 「凡我吃不到的，都是醜妹」: 請把這句唸一百遍: 肥宅都比我大嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 還沒說你屌小: 正妹其實都是被宅男的猥瑣慣壞的:: 因為臉不正奶小的連入你眼都沒有: 咕狗kids_be 有奶正妹腿又長: 小: 大小乃: 現代審美觀的正妹五官 很多其實蠻吃男性荷: 爾蒙的 所以五官立體的 平胸不少: 女性荷爾蒙多的大奶妹 很多都塌鼻: 所以有些人說正妹手毛常 也是賀爾蒙?: 胸有肉 臉也就容易有肉 容易腫: 還沒醒?: 醫美很發達的緣故: 有一個154的 又可愛又正: 就真的有點小 但影響不大: 台女嫁肥宅 中國發大財: https://i.imgur.com/RrzamWv.jpg: 你的世界太小了: 大奶不用花太多心力就夠用了 小奶當然: 更努力一點變正: 手臂細又大奶 我都蠻懷疑的: 看太少了: 醜妹小奶的都被你忽略了: 小奶: 圖: 正妹在偷喵: 我發現厚道的多巨乳: 台灣人的基因本來就小奶: 外國很多正又奶大: 薛丁格的奶你懂嗎？吃不到別酸: 看外國的: 奶小不錯啊 每次彎腰下去舔都會叫得很大: 聲 不知道是不是乳頭比較敏感: 臉比奶重要，不正但奶大你會看??
羅小白「摘下眼鏡」變超正！　新造型狂飄女人味

https://star.ettoday.net/news/1493927

2019年07月19日 14:47

記者劉宜庭／綜合報導

鼓手羅小白因為在街頭打爵士鼓成名，粉絲團超過100萬人追蹤關注，人氣相當高。她平
時打扮較為中性，平常都將頭髮束成馬尾，戴著粗框眼鏡，近年來變得越來越有女人味，
18日曬出一張自拍美照，更是引來大票網友狂讚太正了！


https://i.imgur.com/LUrDVTL.jpg
https://i.imgur.com/wudp3g8.jpg
▲羅小白過去打扮較為中性。（圖／翻攝自羅小白臉書、資料照／記者張一中攝）

羅小白近來似乎因為行程滿檔，18日忍不住發文寫道，「爆炸性的忙碌結束，接下來只想
先好好睡一覺。」儘管如此，她仍坦言不想耍廢，抱持著滿滿的正面能量，樂觀表示：「
想要保持狀態，持續努力邁進。」

吐露心聲之餘，羅小白不忘曬出一張自拍美照，畫面中，她摘下以往常戴的眼鏡，髮型似
乎也有了變化，燙成浪漫波浪捲髮，甜美妝容搭配天生白皙嫩肌，以及一雙水汪大眼，與
先前中性打扮呈現強烈反差，令人眼睛為之一亮。


https://i.imgur.com/UPoa0gk.jpg
▲羅小白新造型大獲網友好評。（圖／翻攝自羅小白臉書）

羅小白PO照後，新造型大獲好評，同時也引來大票網友留言狂讚，「很正」、「這髮型不
錯」、「一個字…美」，就連參加過《超級偶像》、《超級星光大道6》的女星陳曼青看
了也忍不住驚嘆，「這麼正。」在網路上意外掀起一陣熱烈討論。 : 無聊484: ……: 誰: 打鼓超廢: 轉起來: 不就是個打鼓的街頭藝人，捧三小: 滴妹屌打: 看臉過去比較胖，除非最後那張有修圖: whos car: 本來就是正妹: 這我不行: 戴眼鏡比較正: 基本功不踏實: 眼鏡才是本體= =: 這造型真的是蠻不OK的...: 特色是忽快忽慢: 好幾年前有電視專訪，現在還是沒啥發展，: 0分: 不會紅就是不會紅: 不重要: 女生常誤以為自己做男生做的事很屌: 禹熙屌打: 但事實上觀眾、粉絲只在乎她的鮑魚: 鼓棒轉起來: 轉鼓棒: 這咖消失很久啦......: 一樣普通==: 找苗博雅喇機就有機會了: ↑不可能,羅 有上教會,是反同(婚)的,: 上次壹週刊的報導： 黃美珍爆拒聘同志: 羅的公司「上行娛樂」有很多不成文的規定: "加班到凌晨，隔天早上仍需進公司做禮拜": 樓上 不是所有上教會的 都反同好嗎？: #1QkWaOHT (gay): 的確 "不是所有上教會的 都反同"    但羅: 正好就是 證據 https://reurl.cc/7aRNN: https://reurl.cc/V98oZ: 普阿: 所以說羅 "找苗博雅喇機" 是不可能的啦: 原來是教會藝人   難怪: 這個我不行  吹起一股不紮實打鼓歪風: 超NG: 轉棍達人: 噢！: 常掉鼓棒: 鼓棒轉神: 轉鼓棒不能代表啥 每次打都那幾首 去看: 看川口千里打的: 鼓打得真的普通 毫無力氣 鼓點也沒抓很準: 反同又如何？個人自由…:  不認識  是誰呀  很紅嗎

開戰前有很~屌的馬奇諾防線
開戰前全歐洲最強陸軍
法國的士氣也很高
一個月戰死10萬人

為何還是被打爆
連海軍軍艦也被英國擊沉? : 性交: 直接被繞過: 用了yoyo大師最尖端的繞過去理論: 二戰時期的中國可以把法國打假的: 有潰嗎? 直接放暑假很爽好嗎?!: 戰術落後 裝備強沒用: 戰車沒在裡壕溝的: 季經文 每一句幾乎都錯 不用去專版 八: 掛板就有很多解答文了: 重兵器時代用游俠衝鋒都潰不成軍: 法國士氣沒很高啊 都是臨時徵來的: 當時法國還有句名言：為什麼要為了波蘭（: 但澤）流血？: 就跟八卦版一樣啊 天天相信德國人不會打: 過來 馬奇諾爆強他們過不來: 坦克飛機？: 事實上法國歷史紀錄都差不多是這樣: PO文推文幾乎都放屁 法國一點都不廢
※ 引述《demitri (forever)》之銘言：
: ※ 引述《linarema (......)》之銘言：
: :
: 我不懂柯的策略是啥 到底誰幫他想的
: 還是通通是他脫稿演出？

一個一天到晚在想著怎麼選舉的政黨

一個一天到晚想做好事情的台北市長

把一個政策有效不違法的解決

真的很難







官僚系 : https://i.imgur.com/waxZxdE.jpg: 想要做事不餓市長會挺一個不止沒做: 事還整天想選總統的草包？酸前朝真: 的有在做事的政務官倒是酸很大？: 真的一天到晚想把事情做好的市長 為什麼可: 以花半天嘴 他一天有36小時嗎: 一天到晚幫忙超譯比較辛苦: 所以是全台跑透透澄清沒要選嗎: 噁心師父跟柯糞: 超出邏輯自然覺得超譯XD: 這篇快吐了 都2019年了 還把政治人物當神: 柯現在滿腦子都在想著要不要選，市政還: 是算了，仇恨值才是他比較關心的: 做好事=大彎北: 柯P沒想著選舉怎會這麼瘋狂發言 裝瞎
你知道選舉也是社會柯學的一個項目嗎?

你懂柯學嗎?

你懂下棋嗎? 你有當棋手的資格嗎? 有下過一盤大棋的經驗嗎?

你懂社會實驗嗎? 這實驗可以讓台灣遠離藍綠惡鬥

就是要把選舉的影響降到最低

你都不懂的話

seafood 只能對你說 愚人問題智者無法回答

: 我不懂柯的策略是啥 到底誰幫他想的
: 還是通通是他脫稿演出？
: 別跟我說這是他肺腑之言啊
: 因為拿韓類比就明顯low掉了
: 誰都知道韓整天抹中央卡他 其實根本沒人在卡
: 給他錢他也不會用 甚至連領都不會領 根本就在作秀
: 柯說自己跟韓一樣 是想表達自己也在抹黑中央卡他嗎？
: 好 上述搞不清狀況就算了
: 現在柯一直在抱怨中央 左手打韓右手打綠
: 這策略到底有什麼意義啊？
: 如果說是柯想要拉抬自己人氣的話
: 他如果想要蹭藍綠支持 那就不要對兩邊都負面攻擊
: 他明明可以通通用正面的話來回應啊
: 至少維持表面形象 不會弄得這麼難看
: 前不久才在罵韓國瑜過初選會害到台灣 想操弄郭上  激怒韓粉
: 搞不好還能激怒部分郭粉呢  畢竟泛藍黨內初選 外人亂帶啥風向？
: 你看柯一帶風向 綠粉馬上更積極非韓不投 整個反效果
: 過沒幾天 又看他在罵蘇貞昌不要臉  現在說中央卡他 激怒綠粉
: 想要人家的支持 又兩邊一起罵是怎樣？
: 你想跟A和B做朋友的方法 難道是把A B都罵一頓嗎？
: 柯人際白癡就算了 他的幕僚到底在想啥？
: 再怎麼說  你想要拉住淺藍淺綠 好歹一致一點吧
: 三天兩頭變風向  一下酸這一下捧那
: 誰知道你葫蘆裡在賣什麼藥
: 就算本來對藍綠都反感的中間選民 也會看得霧煞煞
: 一點意義也沒啊
: : 對蔡英文總統出訪時被媒體問到白、綠有沒有合作空間，及需要什麼條件，蔡愣三秒沒有
: : 回答。柯文哲說，她一定會陷入長考，反正他們兩面手法也習慣了，「一邊跟你說合作，
: : 一邊打你，我也習慣了。」
: : 被柯文哲影射為草包，高雄市長韓國瑜昨拱手作揖，並臉帶笑容的面對提問媒體說，「真
: : 的嗎？真的嗎？」隨即轉身離開。
: : 柯文哲連日砲打蔡政府，媒體昨天詢問，雙子星案被駁回是否就是「卡柯」？柯文哲說，
: : 這就是國家的悲哀，如果把台灣整體利益、人民最大福祉當最重要考量，很多問題可以解
: : 決，但有時候國家就是這樣，黨同伐異，「不是跟我同一邊就卡你」，後來發現不是只有
: : 卡他，「我猜韓國瑜在高雄一定比我更慘。」
: : 但柯文哲指出，反正要卡就卡，「你卡我就自己做就好了」，這只是累積他的怨恨而已。
: : 對行政院長蘇貞昌冷處理柯的砲火，柯文哲說，「不然他要講什麼？他再講我就問候他那
: : 個保安宮的事，他不是在那發誓？他愈講，我罵得愈凶，他更痛苦。」
: : 對於柯文哲近日砲打藍綠，「走鐘」頻率好像很高，市府顧問蔡壁如昨天回應，這幾天不
: : 算「走鐘」啊，「就是他平常跟我們的表現而已。」
: : 有評論認為柯砲轟藍綠，藉此計算中間選票有多少，再決定要不要選總統。蔡壁如說，這
: : 樣的戰略好像不大好，至少她個人的想法，選舉應該是一場歡樂的PARTY，一個國家的領
: : 導人，如果要出來選，應該是要能夠讓老百姓感受到希望跟快樂，不要去製造恐懼和仇恨
: : 。選舉是一個很歡樂的一個過程，所以「算計選票這件事，沒想這麼多。」
: : 5.完整新聞連結 (或短網址):
: : https://udn.com/news/story/11311/3940528
: : 6.備註:
: : 我們都是被逼出來選的 : 師父開示的是: 有個方法可以避免惡鬥阿 就是投共: 只有共產黨就不會惡鬥了 呵呵: 柯文哲正在示範給我們看怎樣投共: 相信科學: https://imgur.com/YnG4xAu
如題
小弟我高中同學
許久沒聯絡了
才知道他重考三年上國防醫 所以之前整個神隱

他這麼做值得嗎？
會不會很浪費生命呀？ : 4: 值得，沒考上就不值得: 值得: 他的人生 他覺得值得就好: 很值得 可以到基層部隊服務弟兄姊妹: 落紅: 國防醫不是有年齡限制 不然平均來說: 比其他醬料學測分數低一分: 超值得: 三年上台大資工所呢？: 值得: 要看他是自費 軍費 還是公費 都不一樣: 職涯差很多: 值得: 你已經快看不見他的車尾燈了！: 值得: 看應屆考上啥，八成值得: 畢業是一路從醫了還是能進國防體系當官?: 不值得: https://reurl.cc/vMk8L 值得~: 現在應該在入伍訓 XD: 比魯蛇值得100倍: 有上就值得: 值: 二十年都值得: 出來也是當醫師，在台灣還是算好的，值不: 值得要看和誰比: 值得: 我親戚自費現在月薪少說20: 少賺兩年而已  還好 月薪50萬不難: 能考的上醫生執照才值得吧: 絕對值得: 國防  軍費公費都GG: 值: 值得: 值: 可以: 太值得了，再加個三年都還是賺: 值得: 3年才上國防醫.....: 悲劇 幫QQ: 很值得吧 正常情況下幾年後就看不到人: 家車尾燈了: 你是不是嫉妒人家: 很值得 輪到去太平島 補助多到爆: 我重考兩年上醫國防 好一點: 等他畢業你的薪水可能還比他少: 值
韓國瑜「週休二日」不勘災？ 李四川這樣解釋…
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858682
〔記者洪定宏／高雄報導〕高雄昨天近半行政區泡在水裡，淪為「水鄉澤國」，市民怨聲
載道，迫使市長韓國瑜取消原訂今天前往台中的選舉行程，但依舊「神隱」不勘災，猶如
「週休二日」，上午3個勘災行程，全由副市長李四川「代打」。

李四川解釋，誰勘災不重要，能解決問題才重要，說完後，原本不理會媒體追問「市長有
跟您聯繫嗎」、「市長在高雄嗎」等問題，後來在聯訪時指出，韓國瑜在高雄，兩人從昨
晚就保持聯繫。

外界盛傳如果高雄明年必須補選市長，李四川將是韓國瑜的首選；李四川今天明確否認，
強調他若要參選，早在新北市的時候就決定了。

李四川今天上午先主持防災會議，然後前往苓雅區、三民區、仁武區勘災；他表示，昨晚
約11點，已向韓國瑜報告淹水退去，今早防災會議由他主持即可，勘災後也會再向韓說明
，並駁斥他是「代打」，強調這本是他的職責。 : 市長不重要: 又不重要: 川哥穩了: 又一個神話破滅 o.o: 悲哀: 可憐: 誰勘災不重要？: 幫市長擔責任，有這麼好屬下，韓國瑜好爽: 勘災要選舉的才有用吧: 怎麼到處是地下市長。: 誰當市長也並不重要: 我喜韓兒 這個真的護航不下去: 那怎麼不找個工讀生勘災就好了？: 來人啊！關門放狗！黑到他媽媽都不認識他: 當初罵睡菊的,應該要怎麼罵韓導?: 李市長好: 自由時報，放心了: 吱吱看到高雄淹水都很爽，毫無同理心！！！: 上班的話 選不上總統 高雄人要負責嗎: 誰勘災不重要？！呵呵: 反正那個市長在不在都沒差 因為一樣廢: 高雄日常: 不重要: 副市長認証市長不重要: 既然市長不重要你把他弄走看能不能自己來: 韓神在發夢，醒來再發大財，勿擾: >>>誰勘災不重要<<<  老K最好記住這句: 韓國瑜才是高雄人的爸爸 不要吵到爸: 爸睡覺: 市長不在高雄就算了，這狀況人在高雄: 自由時報: 還神隱，真的已經無心市政了吧: 韓導選前不是到處勘災 苦民所苦 笑死: 李可能在肖想韓選上他就是行政院長了: 不是很會嗆人睡菊 雙標垃圾黨: 之前這樣對花媽 現在這種標準...: 缺席.人不在放個人形立牌就好: 市長不重要(筆記）: 花媽一個小時被酸爆現在誰勘災不重要: 某方面來說也沒錯: 去年不是這麼說啊: http://i.imgur.com/KNV6Zrw.jpg: 高雄人的選擇真棒: 那選你幹嘛？我幹嘛不選西瓜？: 王又歪是韓的御用記者嗎？: 89萬白癡選了個成天作秀的看板市長: 翻譯：韓國瑜不重要: 真的有市長哦？: 去年淹水時狗黨跟韓粉有同理心過？今天: 才怪別人，相同標準被檢驗而已就叫沒同: 理心？雨比去年小還淹水，難道是老天在: 趕快辭職別做市長啦: 含：周休二日捏，喝個酒睡個覺過分嗎！: 卡韓: 真的超屌 直接神隱: 在高雄又不出席不是更....: 看來市長不重要: 誰當市長不是重點，那選你幹嘛: 韓粉：韓沒有請假阿，放假阿: 老國民黨信徒想要國民黨奪回政權，才會: 今年也破百，1450: 既然市長不重要，那就罷免吧: 都在拚總統 勘災當然不重要了: 說穿了 看不起高雄人 對不起對他曾有: 希望的人: 市長不重要 副市長也不專業: 當市長就這樣 去當總統 後宮三千縣市: 高雄可以被寵幸才有鬼 嘔嘔嘔嘔嘔: 去台中了啦: https://i.imgur.com/P9Ztyr8.jpg: 拜託，放假欸，放假去選個總統臭惹嘛: 問題是 高雄市長目前在哪里 沒人知道: 被動週休啦: 莫忘世間苦人多 寒導心裡苦嘴巴不説: 沒想到 到處唬爛就可以算上 壓力真的很大: 干: 翻譯：這個市長一點都不重要: https://i.imgur.com/o35fj15.jpg: 怎麼市長這個也不重要 那個也不需要？那: 市長要幹嘛？: 分層負責,誰都能爽當市長,當總統.: https://i.imgur.com/FgNWyRU.jpg: 換成綠的不知道會被罵成怎樣: 協尋韓市長: 藍腦真好用: 既然不重要 那就叫他滾啊 不滾就罷免: 那辭職薪水吐出來啊 乾: 理事長加油: 高雄人慣老闆？ 下班休假時間還要凹韓市: 長 是有加班費嗎？: 周休二日休起來!!!!!!!!!!: 誰勘災不重要  那你們之後就不要用這理: 他的意思是 市長沒辦法解決問題: 由罵其他人不勘災: 因為坐辦公室也能解決問題嗎: 花媽被針對到要錄影帶自清 差真多: 高雄人放假被凹上班的話感想是啥: 高雄市長不重要 懂了: 幹對喔 六日是韓國魚的選舉造勢時間 難: 怪神隱 高雄市民錯怪人家了: 誰當市長不重要: 市長如果不重要  那韓國瑜不當市長也可: 誰勘災不重要？ 那副市長來做什麼？: 叫當地區公所 課長來就好了: 自己選的自己吞  周休七日 那又怎樣: 誰當市長應該也不重要，對吧？: 勘災不重要...: 睡菊表示：: 超爽的 不用選舉就當市長: 現在是下班時間 不然要給加班費嗎: 韓導要週休二日阿: 韓苞早早就說週一至五拼市政，週末拼選: 舉，他已經取消台中市行程，犧牲很大了: 好嗎？刁民好意思計較？: 幹你娘高雄乾脆不要市長好了: 已經將成3級開設了 副市長主持已經足夠: 市長不重要XDD 之前罵陳菊不是罵爽爽: 台中市長餃子王 高雄市長四川兄 新北: 侯市長據說是第三任 只是這任才正式領: 市長俸 可以參考這三個城市做法 領副: 手薪資 但是給正手職務 或是像台中不: 支薪也行: 雙標黨:国民黨: 沒在做事的爛市長，只想選總統: 所以有含沒含這草包都沒差，直接罷免不要: 浪費納稅人的錢: 說人睡菊。自己是醉瑜....: 有事李四川無事韓國瑜? 果然是馬市府來的!: 誰當市長也不重要 因為根本沒上班啊: 陳菊表示: 幹你媽的之前怎麼打別人的: 不重要選這個市長幹嘛 拔了啊: 誰勘災不重要？！那以後國民黨不用出來選市: 長了啊！反正都不重要嘛~: 高雄市有沒有韓極混不重要: 還睡局一個公道了，誰勘災不重要這都說`: 誰勘災不重要 那你來幹嘛 滾: 你有沒有當市長也不重要: 副市長原本沒啥人會注意  就高雄的會: 突然被推到前線: 垃圾黨超級雙重標準: 高雄市有沒有韓並不重要，所以韓可以滾: 了嗎: 花媽起碼遲到還有到，這個直接說不重要: 睡菊睡覺都能屌虐韓總 笑死: 韓總該改叫韓綜了: 權利下放 接班人培養ing: 那叫科員來就好，誰堪災不重要？: 週休二日: ..: 高雄現在那麼多問題，就是韓國瑜太無能: 造成的阿，想解決問題拜託韓快點下台，: 早點交給別人處理，不要再糟蹋高雄了: 呵呵: 市長不重要ㄋ: 真的 誰當市長也不重要 都要去選總統了: 那就辭職啊 占著茅坑不拉屎: 垃圾低能魚 去死啦:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *: 新北早早就示範過，副市長比較重要啦！: 市長也不重要呢 罷免好了: 腫機先生來也只是轉接而已，沒來又沒差: 三小: 六日要選舉啦: 週五5點後到下週一早上8點是總統模式阿: 呵呵: 駡睡菊的人勒: 睡菊？睡魚？: 誰當市長也不重要，把位子吐出來啊: 之前狂酸睡菊，現在又說不重要: 嗯嗯原來如此: 逼哀的呆灣郎，怎會被這種人騙: 神隱少年: 新的檢視政治人物的標準出現囉~~~: 看清韓國魚真面目了:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 所以你是說韓導不重要？沒辦法解決問: 題？
各位BMI 50大家好阿

小弟我輪班肛程師邊緣肥宅

平常工作壓力大，今日休假想好好放鬆

就來買個麥當當配新番動畫享受一下


https://i.imgur.com/hqWawqO.jpg






大家休假日都怎麼度過阿？
 : 尻: 好羨慕你哦: 我真的開心不起來:  https://i.imgur.com/vLpvubB.jpg: 剛啊幹: 樓下跟一群毒甲打算怎麼渡過這週末: 路易斯黑名單掰: 看老媽二連擊 02: 現在肯德基比較物超所值: 自宅警備全年無休: g軟肛死妳這洨ㄓ馬嘔嘔嘔嘔: 吃好少: 靠北吃這麼少也敢說自己肥宅 滾: 瞎忙 在想今天要怎麼過 可撥
各位宅宅好
之前呀 有位仙女姐姐
不正 文筆也還好
寫一大串沒重點 會被90%鄉民直接end的廢文

但靠行銷公司(蟑螂?)轉FB
硬是篇篇在8卦被推爆

現在gg啦，八卦版禁轉FB啦～
行銷公司要怎麼跟仙女姐姐(還有仙女姐姐的老闆交待呢？)
退費？
轉去D能卡行銷？



以下開放行銷公司噓文 : 不知道: 好羨慕一樓嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 幹 他到底哪位: 樓上兩位有事ㄇ: 只好下台了: 到底是誰啊？上網查都劉亦菲: 我好像知道這誰 他家人是不是都在LA: 可憐: 癬女疥疥～～☺☺☺
真人真事，電視台作證；敝人現在觀看中天新聞，播放趙傳傳奇。

就是很醜但很溫柔的趙傳，李宗盛都幫他寫歌，紅極一時。

發行第三張音樂專輯時，工作室遭熟人縱火？誰這麼夭壽？如同日本動漫工作室悲歌！

有沒有趙傳工作室遭人放火的八卦? : 我是一隻小小小小屌，想要翹，卻: 港獨？: 根本住在中國的鳥: 八卦是你在看韓天: 內文有錯 請NCC開罰: 不 因為店家不給換台 全門都是中天: 誰: 罩船也是ㄐ突塗
這篇報導莫名其妙還ㄧ堆人推
難道八卦版智商就這種水平？
公關公司賤人跟低等綠蛆黨工把八卦水準拉低了

※ 引述《ttfan ()》之銘言：
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858463
: 酸藍綠草包菜包 曹銘宗批柯：只會說習大大不會稱習包子
: https://img.ltn.com.tw/Upload/liveNews/BigPic/600_phpVeqg2T.jpg
: 台北市長柯文哲19日在市府大樓表示，「台灣走到這個地步，只有草包與菜包可以選擇
，
: 實在是真糟糕」。（資料照）
: 2019-07-20 10:10
: 〔即時新聞／綜合報導〕台北市長柯文哲昨日受訪時火力全開，大酸藍綠兩黨總統參選
人
: 選，
: 「坦白講，今天台灣走到這地步，只有跟草包跟蔡包可以選擇，實在是真糟糕！」
: 對此作家曹銘宗批柯
: 「只會說『習大大』，絕不會失言稱之『習包子』。」

這個什麼作家的邏輯還好嗎？
習是要選台灣總統嗎？
不然 我想不通在這個場合要怎麼帶到「習包子」
回答台灣選舉關習p事
難道跟草包一樣 每次講話結束 要補高雄發大財？

: 作家曹銘宗在臉書撰文指出，台北市長柯文哲稱國民兩黨參選人為「草包」和「菜包」
，
: 「如此輕蔑之詞，讓我驚駭莫名」。
: 他引用教育部國語辭典，「草包」指裝著雜草的袋子，用來譏笑沒有學識能力的人；
: 「菜包」是包裹菜料的麵食，也稱懦弱無用的人。
: 曹銘宗質疑，柯文哲取笑台灣總統參選人是「包」，但對於習近平卻只會說「習大大」
，
: 絕不會失言稱之「習包子」。

之前說柯p不敢稱習皇帝
結果柯p在某次訪問講了習皇
啊 ～ 都是瞎子吧 沒看到是吧？

: 曹銘宗文末酸，
: 「柯」姓發音kua，但為了不對台灣美食不敬，不想稱柯為「割包」（kuah-pau），
: 「倒是看到有鄉民搞笑，「割包」以白色力量稱柯為『白包』。」
: ============================================================================
: 「割包」?『白包』?
: 「坦白講，....實在是真糟糕」!
: 下了「神台」? 滿腹的怨與恨！
: 癩兒：
: 草包、菜包，都比不上席包！
: 他是「席大大」！，
: 心情很鬱卒?
: 「坦白講，....實在是真糟糕」!
: 聽聽這首「神曲」！
: 神曲《全民偶像「席大大』》
: https://youtu.be/IRTohAf3CFc?list=PLXMQPaAxWH2cX5Ib6TXwGAX0Ccs7W8TJH
: 還有，經典神曲！
: 《爹親、娘親，不如毛主席親》
: https://www.youtube.com/watch?v=fCV8GjFdxm8 : 柯狗全家死了: 中共擺顆習瓜當領導人都行: 別醬。人家說他愛台灣: 柯粉呵呵柯粉: 柯師傅會說自己雍正 會說自己包子嗎: 習包子什麼學歷叫他習P會不會太看得起他: 還稱呼習近平老大誒ㄚ: 有種對習講啊: 白包糞: 柯屁自以為是上帝，其他人都是智障: 1450群體崩潰: 英粉韓粉智商蠻相近的r…: 1450就比較慘…

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

安安拉


本人我對台灣地理的知識還算略懂


可是阿


如果問我說台灣的高山都算哪個村里


問縣市我可能還知道


可是哪個村里什麼路我還真的不知道


例如玉山.阿里山.合歡山.陽明山算是台灣的南投縣.嘉義縣.南投縣.台北市


可是如果問我是哪個村里


我就真的不清楚了


有這些高山是位於那些村里的八卦嗎 : 開山里: 你還真的是不懂好嗎 不懂裝懂噁心: 開山里: 全台開山里: 樓下在哪里接受五樓的求婚: 阿里山鄉: 五樓快來啊: 好啊我來了: 樓上喜氣
https://m.imgur.com/gallery/ByScQip

全台空氣幾乎綠色，就這個角落褐爆
PM10 達到快爆表的492
一開始還以為是網頁壞了
有人知道發生了什麼事嗎？

來源環保署
https://taqm.epa.gov.tw/taqm/tw/default.aspx

 : 看附近有啥就知道了: 有簡訊阿 濁水溪揚塵: 可能在大拜拜: 西南風把**的髒空氣往那邊吹: 對不起我錯了: 臭宅王住在那: 問六輕: 全台最猛
※ 引述《n873192000 (瓶)》之銘言：
: 御伽龍兒
: 是怪獸龍門骰DDM發明者
: 剛出場以為是反派 後來不是
: 到最後只是個跟本田搶靜香的腳色
: 戲份到後面根本路人，還不如本田
: 有沒有御伽龍兒在遊戲王定位是啥的八卦？


早期的遊戲王是介紹遊戲的漫畫，我們所知的OCG遊戲王卡只是其中一個

因此在決鬥者王國篇之前，僅亞圖姆vs海馬瀨人那場是遊戲王卡的決鬥

可惜生不逢時，當時的遊戲王走這條路線沒辦法紅起來

幸運的是OCG遊戲王卡有成功被帶起來成為熱門遊戲

於是後來高橋迫於上級壓力，後面主軸全部改為OCG遊戲王卡



御伽龍兒是眾多遊戲中的反派免洗角色之一，代表的就是龍門骰

在這之前每個遊戲都有代表該遊戲的敵人，原案中海馬瀨人也是
（後來因為主軸定調為OCG遊戲王卡才有後續的戲份）

後來會變跑龍套，當然是因為沒有給他發揮空間的龍門骰啊 XD : 至少現實中有出遊戲: 抖肉: 龍門骰是一款好玩的遊戲
許多正妹總是喜歡在年輕時出國旅行

一邊學英文一邊寫小秘密日記

回台灣也喜歡流連

有很多外國人的夜店

把自己灌醉讓白人撿回家輪著用



有些幸運的可能會被在國外

娶不到老婆的撿回去

嫁到她們日思夜想的歐美當外配

運氣比較差的通常都是幾歲才會發現

自己只是白人的玩具而已

這輩子都沒辦法嫁白人

乖乖去挑竹科工程師回收呢？
 : 台男什麼時候發現自己回收不了台女: 56歲以後: 乾你屁事: 尺喇幹: 沒吃過洋妞的沒資格酸吧: 先從不要仇女開始: 嫁不了白人 不會去嫁醫生喔: 我只求原po幹我屁眼: 最近路上看到兩對女生都超正超開心: 嗯我可以酸CCR了吧 我吃過法國女: 朋友還娶法國太太跑去法國工作了: 台女就是毛一堆啦: 樓上自己酸自己: 台女真的雞掰啦 我朋友還志願役軍官: 單親家裡也沒錢 也不帥 這叫真愛: 放在台灣相親市場 大概還會被台女嗆欸: 女生嫁白人被酸 男生娶白女台灣之光？:  雙重標準？: 人家是台男餒: 悲哀: 50up吧 然後轉職醫生娘: 你單身嗎？: 交往過烏克蘭的可以嗆台女嗎？
※ 引述《usong (幽爽)》之銘言：
: 肥宅我一個朋友小時候爸媽就離婚了
: 過去有跟媽媽問起爸爸的事
: 但媽媽都是含糊帶過
: 一直到我朋友退伍後
: 決定自己當起偵探開始尋找生父之旅
: 後來終於找到生父了
: 發現生父早就有自己的家庭
: 而且住在豪宅裡
: 肥宅我朋友該怎麼做？
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone

很多作品演過

最好的方法就是不要去破壞生父目前的家庭

但若不利用自己的身份就太傻了，大概就是生父知道的程度即可

通常他會心有愧疚，又對你識大體不把事情鬧大感到欣慰

若是低薪族剛好換一個比較體面、錢又比較多的工作

沒什麼突出專業，也能當特助或是秘書

接著就是看造化，是否能把事情處理得當，討生父大人歡心了
 : 你確認定不是找人把你做掉: 4以上皆非
安安 大家好

最近很多瓶蓋挑戰。

用各種方式打開瓶蓋

最猛的就是額頭

肥宅我試了很久都打不開

請問 是不是要偷偷用手轉鬆才開得起來

有沒有八卦 : 五樓用馬眼輕鬆轉開瓶蓋: 關我屁事: 樓下gif支援: 不要太油很簡單吧: 問魚: 腦袋越空越好: 可以你找影片啊，連看三天: 都沒看到有人用額頭開可樂娜的瓶蓋…: 要先用額頭把瓶蓋旋緊再反方向打開瓶蓋: 旋緊不是更難開嗎@@: https://i.imgur.com/tsxNQ4e.gif: 支援: 都先半開 別被騙了: 韓導也太幽默惹: https://i.imgur.com/tsxNQ4e.gif: 看到沒?我們韓導旋緊三次再打開!: 教學 https://youtu.be/FgW0LODRZVY: 幹0娘咧我要笑死，草包只剩這技能嗎
高雄暴雨韓國瑜出席餐會挨轟 柯文哲：不喜歡救災政治學，極端氣候誰遇到誰倒楣

風傳媒 方炳超
2019年7月20日 下午12:14

高雄昨（19）日降下豪雨，有多處積水、淹水，高雄市長韓國瑜卻現身飯局，此外，內政
部長徐國勇今日也在臉書貼文，點名高雄開設災害應變中心慢半拍，要韓國瑜專心市政。
台北市長柯文哲今天受訪時被問及徐國勇發文，柯文哲說，他是比較務實的科學家，極端
氣候不要嘲笑別人。至於韓國瑜出席餐會引議，柯文哲說他不喜歡「救災政治學」，有可
能市長24小時蹲在那？文明國家制度還是比人重要，就照SOP走。

對於高雄淹水，媒體今天詢問柯文哲，中央是否有卡韓？柯文哲說，「天要下雨娘要改嫁
，沒辦法的事。」對於徐國勇對高雄淹水與韓國瑜的發文，柯文哲說，他是比較務實的科
學家，極端氣候我們不要嘲笑別人，像台北市，他就明講，我們的設計是1小時78毫米，
超過這個淹水機率很大，所以這是看數據

至於韓國瑜昨晚現身餐會，遭致議論，柯文哲說，最好的團隊就照SOP走，他也知道這叫
救災政治學，但其實照SOP走，我們當主管是指揮，如果台北市強降雨，第一要坐鎮的是
消防局長在緊急應變中心，上面有府級長官排班，有6個人在排班，「我們要強調的是制
度，有可能市長24小時蹲在那？不可能嘛！」柯文哲說，他很不喜歡這種救災政治學，他
是慢慢被訓練到從俗，但他心裡面想，其實文明國家應該還是制度比人重要。

高雄局部地區瞬間強降雨，高雄市長韓國瑜坐鎮災害應變中心，左為副市長李四川。（高
雄市政府提供）

對於此事是否是有人見獵心喜？柯文哲說，其實極端氣候大家不要笑，誰遇到誰倒楣，他
也明講，台北市的強降雨忍受度是每小時78毫米，超過我們是有可能積水的，一旦積水他
相信很快可以退掉，但是如果是每小時78毫米累積3個鐘頭，台北市一樣是垮掉。記者追
問，台北市積水柯文哲不會出席餐會？柯文哲僅大笑而不答。



https://tw.news.yahoo.com/%E9%AB%98%E9%9B%84%E6%9A%B4%E9%9B%A8%E9%9F%93%E5%9C%8B%E7%91%9C%E5%87%BA%E5%B8%AD%E9%A4%90%E6%9C%83%E6%8C%A8%E8%BD%9F-%E6%9F%AF%E6%96%87%E5%93%B2-%E4%B8%8D%E5%96%9C%E6%AD%A1%E6%95%91%E7%81%BD%E6%94%BF%E6%B2%BB%E5%AD%B8-%E6%A5%B5%E7%AB%AF%E6%B0%A3%E5%80%99%E8%AA%B0%E9%81%87%E5%88%B0%E8%AA%B0%E5%80%92%E6%A5%A3-041408797.html

https://tinyurl.com/y3kbn3bz : 最爛台北市長: %%%%%%%%%%%真羨慕: 不喜歡的東西它還是會在啊…要逃避嗎: 韓柯配: 柯韓一家親: 四樓很急: 是態度問題，柯屁就會掰: 我無言 柯是被誰下蠱了嗎 一直捧韓: 大家都很急: 看到天災藍綠雙方互嗆覺得台灣真可悲: 只能說業力引爆 去年高雄淹水 笑成那樣: 還好吧 本來就是這樣啊 只是去年有人拿來: 韓問題就是去年嘴的很爽，遇到就知道: 大做文章 今年突然都看懂時雨量很無言而已: 抓緊了，柯師父又轉彎了: 那去年呢? 柯先生您好像酸蠻大的啊: 睡在指揮中心一樣會被砲做秀: ㄏ: 綠的也別太爽，災情會這樣沉積已久: 理性一點看這篇文章好嗎??其實很有道理: 陳菊：: 實話總是難聽: 去年雨勢還比昨天強多了: 良好的政治人物是建構一個好的防災SOP: 這種事在你選之前不就早該有心理準備: 支那市長: 而不是讓首長24小時都處在那給民眾看: 選上才來抱怨 算什麼: 人民要進步，實質的防災遠勝於首長露臉: 就像氣爆那次藍的嘴陳菊的嘴臉很噁: 綠的也要沉淪跟藍的一樣噁心嗎?: 去年就不是極端氣候 XD: 沉淪? 叫你用去年一樣的標準看今年不行嗎?: 連勝文槍擊案，醫院全把各科室主任 資深: call回去，這是哪門急診SOP？笑話，連: 去年柯可以嘴陳菊，今年突然變極端氣候?: 勝文連里長都不是。還出動你主任？下西: 下凈: 更不用說去年雨下的可比昨天大多了: 柯文哲省省吧！沒戲唱了不要硬唱，會很噁: 把SOP弄好點，你市長酒照喝，舞照跳，: 炮照開，選舉照run。GOOD JOB！: ...........: 柯文哲真無恥，把救災扯上政治: 可是你去年不是這麼說的: 照SOP來查証，就是中資，你氣三洨？你卡: 到陰嗎？: 柯文哲真的變成無恥政客: 對 要像你颱風天在回家清冰箱: QQ: 科學家  講啥小幹話啊: 去年高雄淹水時陳菊不是市長了吧?: 所以你去年有這樣說高雄嗎: 所以市長遇到天災說聲真衰就好囉: 講得好像自己多偉大，結果慘贏3000票: 我怎沒印象去年柯有批評高雄淹水?: 什麼鬼？昨天那雨哪裡極端了？馬的: 身為高雄人真的看不下去: 是720拍的防洪影片來嘴後來的淹水嗎?: 去年怎麼說: 那靠背中央是你科學家的SOP嗎: 如果換成蔡 肯定連三天狂轟 蔡齁不要臉: 批評國防外交是你科學家市長的SOP嗎: 柯P嘴高雄 是那個下雨出坑洞事件: 所以又是搞不清狀況拿張飛打岳飛嗎?: 我印象柯P沒有酸過去年南部淹水新聞: 下暴雨淹水造成5000坑洞 那時新聞炒很大: 連今年桃園淹水都沒酸，所以帶風向?: 支持韓柯配: 綠>柯韓糞:無能下台 柯韓>柯韓糞:理性OK: 科學有問題嗎？一堆屁民。: 去年的菊姊表示:: 問題是說大話又破功: 柯學中肯: 最爛= =？一樓今年四歲逆: 去年？: 柯p講的沒錯阿！不用笑別人: 柯自己有SOP不代表韓有: 說鬼話第一名，幹: 最大韓粉就是柯批: 他再怎麼捧，也拿不到韓粉的票，藉此: 裝可憐，也吸不到討厭韓的中立選民啊: 柯韓一家親 北高黏TT: 我比較想知道如果今天是蔡這樣 他會大罵吧: 再怎麼罵也是搶綠的票 藍的根本不理你: 極端氣候沒錯、需要SOP沒錯，但韓去年: 是這樣理解嗎，又或是柯本身也是選擇: 性理解、故意安靜、放炮的，自己就是: 政治思考還裝: 韓柯配穩了: 遇到人要在，而不是叫各地方呈報告然後自己: 跑去餐會，真後悔去年那麽支持你！你是被: 仇恨蒙蔽了眼睛嗎！: 國民黨初選完後 柯的新聞就特別多: 柯學治國: 所以，做官常得看八字重不重: 去年你的藍白幕僚可是幫你帶風向帶的: 很爽耶，今年被打臉就誠實囉?!: 你到底可不可以閉嘴: 大伙進攻囉: 覺得滿奇怪的 講實話一堆人噓，搞不:  一時舔共一時爽 * 窮途末路 * 刷存在感: 去年柯打臉今年柯XD: 我們也是說實話呀: 柯韓粉 程度一樣: 被拍到喝酒吃肉逗留1小時還辯!!: 呵呵: 被你這隻瘋狗咬，小英也真的倒楣: 師徒兩個半斤八兩，同樣垃圾:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
: 名嘴姚立明批評台北長柯文哲「忘恩負義」，要柯別忘記「白色力量」這口號，當初還是
: 蔡陣營幕僚幫他想的。
幹~抓到了...那些垃圾雜碎1450.整天白粉白粉喊.

結果白色力量是蔡陣營想的...

嗯...上面是題外話.



我啊.大概在25年前在青山西服工作.

裡面有個我很尊重的先輩.是吱吱...(誤

介紹他的背景...男性.三重人.台灣人.50歲以上...

當時三重符合這條件的幾乎是民進黨支持者佔多數.(還有開計程車的)

當時他一直強迫我...看施明德傳=.="

我看完了.也很感動.



然後現在施明德跟屎一樣...

幹你娘~把我的感動還給我.馬的垃圾民進黨. : 那姚立明怎麼辦？能從深藍變深綠 那才屌: 你本來就是藍蛆蛆，還想反串成吱吱，很: 容易被看破手腳: 作文寫個好 在PTT發廢文的事也可以寫得很感: 動: 看成姚明


        小弟我這幾天去了湖南,嚇死了,物價貴死了,一個輪胎賣400人民幣

        好奇去眼鏡行問,一副便宜的眼鏡就要580人民幣,這真的太誇張了拉

        等於說除了吃東西之外,小弟在湖南跟在台灣還是一樣,都很窮阿~~~ : 樓下在哪邊被申裝ADSL: 新疆營區歡迎你: 你可以回台灣: 新疆不用錢: 青海: 新疆西藏也不錯 但你也知道現在情況: 到處都是風景 吃風景就飽了: 台灣省: 罵個习包子吃飯就不用錢了吧: 內地這麼貴？: 新疆包吃包住包學習，快去！: 你被坑吧: 南極大陸: 輪胎是機車胎嗎？: 大陸？: 敲背: 集中營: 新疆歡迎你: 蛤？是汽車吧，去年換420一條: 南極大陸物資缺乏: 廣西可以，不過小心台流



剛在看綜藝節目講鬼故事的

有個記者每次講刑案現場的故事都很精彩

其中胡孝誠講的最可怕

有他的八卦嗎 : 口條不好 不過代表他不會亂屁: 我覺得他講的很好啊




田宮模型
從四驅車到模型車 再到潮流服飾都有做的公司
生產的工具也是有口碑的好用
有沒有Tamiya的八掛呢 : 沒聽過: 我給他 兩顆星: 雙子星: 兩星吧: 兩星的牌子: 沒空
如題我包恩



我覺得很奇怪的是

明明OpenData都有給站位的座標資料了

而且報站系統可以自動播音 表示座標資料沒有問題


但還是有部分業者堅持要手動進段

反而其他縣市幾乎都是透過GPS定位 來自動進段
(至少桃園、台中、台南、高雄、嘉義都是如此)


基本上透過GPS定位進段的話

除非GPS秀逗 或是機器沒設定好 不然不太可能扣錯款

 : 兩片土司中間夾一片土司，吃起來很有型，妹仔都會問: 吐司夾吐司，那就厚片啊幹: 屁咧，厚片也可以夾土司，你太小看土司了: 再夾下去就他媽的一條吐司惹: 丟銅板: 多扣沒關係，但相對司機開太慢我就有權: 8付錢。因為司機der慢，只差30秒或只差: 1個紅綠燈，就害我錯過要轉車der公車，: 等下一班轉車公車要多等15~20分鐘，這: 種車錢我就8爽付，我認為司機要彌補過: 失自己付15元來買我15分鐘der時間。大: 塞車就算了，問題4沒塞車還一堆司機慢: 慢開，7分鐘der路程開了20分鐘，憑什: 麼收滿15元: 撞到你賠嗎？樓上 有沒有考慮過路上三寶多
吳德榮是三立準氣象老大洩天機的主播群中最資深的老大，

居然講這樣的話來挺韓，

憨黑們484以後可能不會再看綠皮紅骨的三立了？

以後都只看民視氣象林嘉愷。 
痞子性格  雙重標準  滿腦算計
又很愛裝受虐兒哭哭的投機政客

現在越來越顯露真面目的  瘋狂柯文哲
你不要跟他講是非  講邏輯  講道義
他沒有在跟你管這些
只要擋到柯文哲的路  他就幹死你
無論講話多麼前後不一  自相矛盾  陰險狡詐

不信？  隨便論證一下他最近的話

----------------------------------------------------------

https://i.imgur.com/gxsAwEy.jpg

「唉唷  怎麼是這兩個出來 (神秘猥瑣笑) 」

柯文哲這句話  有多算計多賤？

(1) 先損人  ：韓國瑜跟蔡英文
              就是草包跟菜包
(2) 再帶風向：我真的不想選總統  我是被逼的
              是因為兩黨人選  鳥到會傷害台灣  我才不得不選
(3) 後自褒  ：相比兩黨這麼爛的候選人
              只有我能救國救民  選我選我

----------------------------------------------------------

但事實  真如同柯痞想帶的風向這樣嗎？
柯痞真的是因為兩黨初選勝出的人選太爛
不是自己認為相對好的賴清德跟郭台銘  所以他才被逼出來選嗎？
我們來看看

民進黨初選  小英的對手
賴清德：(1) 我是務實台獨工作者
        (2) 我是新潮流
        (3) 我背後有獨派挺
        (4) 吳祥輝幫我站台
柯痞  ：(1) 兩岸一家親  台灣與大陸不是國與國關係
        (2) 我恨新潮流  新潮流都是垃圾
        (3) 統獨假議題
        (4) 我恨吳祥輝  他說我器官買賣

咦咦咦咦咦咦咦！
無論從個人立場或兩岸基調
怎麼看  你柯痞都應該覺得小英＞賴清德才對吧！？

----------------------------------------------------------

國民黨初選  韓魚的對手
郭台銘：(1) 台灣中國  是兩國關係
        (2) 旺中就是國台辦的狗腿
        (3) 國台辦我不放在眼裡
柯痞  ：(1) 兩岸一家親  台灣與大陸不是國與國關係
        (2) 旺中身為特定立場紅媒  24小時洗腦新聞  我不管
            我只在乎自由時報報導我
            講錯一個字  如同殺我爹娘  森77
        (3) 我早就想見國台辦  也見了
            塑造成是臨時被通知見面  又怎樣
            你小英哪個咖？  約束不了老子啦
韓國瑜：(1) 兩岸合作發大財
        (2) 旺中整天24小時幫我抬轎  爽爽
        (3) 國台辦見爽爽

咦咦咦咦咦咦咦！
無論從個人立場或兩岸基調
怎麼看  你柯痞應該覺得韓國瑜＞郭台銘才對吧！？

----------------------------------------------------------

所以柯文哲  不幹立場跟他相左的賴清德  只幹小英
            不幹立場跟他相左的郭台銘  只幹韓國瑜
             (雖然韓國瑜也曾被他稱讚讀15年書  很有料)

看懂了嗎？
看懂一個瀕臨崩潰失智的瘋狂投機政客
    可以怎樣不要臉的拼命秀下限嗎？

柯：不管啦  反正一切都是小英的錯！



我柯學家我驕傲
幫如此崩壞的柯文哲  跟柯糞們QQ

※ 引述《linarema (......)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 聯合報
: 2.記者署名
: 楊正海、魏莨伊、謝梅芬
: 3.完整新聞標題:
: 柯文哲：中央不只卡我 韓國瑜在高雄比我更慘

: 我們都是被逼出來選的 : 經典廠工上色文 1450快來刷業績喔: 英糞除了攻擊政敵有沒有其他方式阿: 講些小英執政優點來聽聽阿 不要只會哭: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 怎麼這兩個也不行?你林非帆?說個畢業後: 要找工作就說對方講話狠毒: 推 墮落的真快: 對了 幹嘛把你笑的樣子給打出來?: 白包力量: 來了  幫補   柯網軍噓好快: 還有人自介刷業績  厲害了: 目前民調 郭 > 柯 啊: 之前抓到的柯網軍只是冰山一角: 抓不到只是因為一人分身可以5隻: 不抓不等於沒有 只是合法帶風向而已: ??: 綠色垃圾: 嗯嗯 其實就是立場不斷轉變的投機者: 白共力量: 他只幹會擋到他總統路的啊: 又是這種文，還上色畫重點，幹你1450: 不錯，你夠柯學: 柯批碰到我韓就自己軟一截，但出來拉小英: 絕對沒問題，嘻嘻: 講的太對了: 一篇文讓柯韓糞一起崩潰: ㄎㄎ  言簡意賅:  https://i.imgur.com/U3MPSY6.jpg: 淚推: 恨蔡恨到比847還恨，這人肯定心理有問題: XDDDDD 突破盲腸: 他心理是真的有問題: 投機舔共政客 寧願出賣養他長大的台灣: 推: 垃圾柯學家
看到這幾天高雄淹大水

我就在想

古人不是常說 遇水則發

這不就是發大財的前兆嗎？

之後重建什麼的都要消費肯定是發大財。

有沒有這方面的掛？ : 全國一起發財囉: 一定發: 大概會再爆發一波登革熱吧: 高雄：不能只有我發財: 之前清過的都積回去了: 幹高雄獨立啦: 積起來，清過去才有錢啊
高雄淹水3小時退　王金平：代表韓國瑜有掌握狀況

2019年07月20日 11:38

▲高雄719暴雨 。（圖／翻攝台灣新聞記者聯盟資訊平台）
記者徐政璿／台北報導

高雄19日受到低壓帶西南氣流影響，局部地區下午出現豪雨，最高時雨量高達126.5毫米。
高雄市政府表示，道路積淹約2小時排除，局部低漥地區也在3小時左右退水，顯見清疏已有
成果。前立法院長王金平20日受訪表示，這次積水很快就退了，「那這表示韓市長有相當掌
握到狀況」。

王金平20日出席「台南市王金平之友會」成立，被問到高雄暴雨情形，他回應，這次雨下得
太大了，時雨量都超過原來能夠處理的一個標準，但是水很快就退了，「那這表示韓市長有
相當掌握到狀況，而且做了即時的處理，不至於造成很大的傷害」。

王金平說，所以對韓國瑜還是要給予加油，多繼續努力，未來下水道怎麼樣來做好一個清淤
、疏導的一個工作，刻不容緩，副市長李四川這方面也是相當的專家，所以治水的成效還是
有相當的成效。

至於取消和韓國瑜的火鍋會，王金平說，「今天我行程很滿，所以在大概一個多禮拜前就跟
他講，這個在他還沒有被發表之前我就跟他講過，可能今天晚上的火鍋會要延時間，不是取
消，是延期，那當然也會再有見面的機會」。
▼前立法院長王金平。（圖／記者林敬旻攝）

https://www.ettoday.net/news/20190720/1494533.htm : 自己人，黑的也要講成白的: 工具伯又貼上去: 說個笑話，公道伯: 呵呵 韓導都要護: http://i.imgur.com/89eYE68.jpg: ..........: 真的很會講話: 公道伯認證的之前還沒進入狀況: 運氣好就運氣好掌握三小，噁爛共產黨: ......: 掌握個屁: 這甚麼屁話 高雄市泳池嗎 雨停了水當然退: 淹了就是淹了，去跟泡水車主說水退了，: 馬的: https://i.imgur.com/nq5UOyJ.jpg: ...... 這種咖也要護航 公道伯令人失望: 接受競選訪問等水退掌握？: 只掌握了韓粉的腦殘幹幹幹幹: 公道伯都是綠共在說: 條件談好了?: 去年就老天有眼，很棒: 公道伯不意外: ..............: 去問泡水車主 水退了是不是就沒事了: 睜眼說瞎話，該說厲害還是白爛: 三小時不退你還講得出話膩: 中肯推: 他的軟骨是出名的 之前被馬這樣搞都不脫: https://reurl.cc/8kqMy 不要強人所難: 黨了 難怪被韓吃得死死的: 車跟家具連泡水都不行 還在那邊3小時: 他根本暗爽: 去年也退很快: 現在宣佈高雄淹水三小時不算淹水: 水沒去年的大，難怪韓狗愚吃王夠夠: 推 公道伯 非常中肯~~~: * 假佛系的喬王 *: 亂講話會遭天譴喔！
大家都知道偶爾難不會颱風暴雨，
幾乎每次碰到都必定淹水、這時最好選擇就是待在室內；
但待在室內沒事幹又很無聊，只好找些事來做，
大家覺得颱風暴雨時是睡覺比較爽、還是吃飯喝酒比較爽？有卦否？ : 5f颱風被肛: 有電比較好: 學郭冠英做愛做整天啊: 去室外: 吃泡麵: 喝完酒去睡覺比較爽 一兼二顧

如題

去新加坡環球 沒買快速通關

卡在裡面了進退兩難 怎麼辦～

有去遊樂園大家都傻傻排隊的八卦嗎？

崩潰～


-----
Sent from JPTT on my iPhone : 自殺: 跳樓: 慢慢排: 香港: 排久了就過了: 跟他說 I got bomb ,go away.: 你卡在新加坡環球影城，但發文ip卻顯示: 香港==: 你撐到日場閉館前30分鐘 那時候能不用: 排隊爽玩: 喊借過家人在前面啊: 跟人買啊 時間就是金錢: 轉頭就走，難道在台灣還沒排夠嗎？: 給前面排隊der人每人1萬臺幣，請他們: 讓你先玩。動點腦筋花點錢就能解決der4: 2015年中秋連假去時根本不需要什麼排隊ㄟ: ？人很少，變形金剛還坐2次，同事有人買: 快速券超後悔的，現在人這麼多了嗎？: 干我屁事: Express必買阿: 新加坡環球影城那麼小，根本不用買快速: 我在大阪的環球也沒買，照樣有玩哈利波特: 團體拆成單人排囉
智障新聞

台灣沒有低薪

是房價太高

買不起房才是少子化的原因

還在低薪你全家都低薪

薪水就算均8萬

還是買不起正常的房子啊

要貸款多久啦幹

台北一間正常的都2000以上幹


連東部部落一間都600以上

旁邊百里沒一家711


南部高雄也是幾千萬起跳


這才是主因幹
 : 少子化關房價什麼事,就是年輕人不想多生: 跟爸媽住，台女可不會答應的: 而已,要不然連勝文怎麼不生一打小孩: 沒房=不生到底甚麼概念 一堆家庭都租屋: 炒房的子女都打點好了，管你去死: 真以為年輕人薪水變高,房價變低,大家就: 我房東一排都他的他也只生一個: 房價另一個問題，是因為女生不想住公婆: 家吧: 願意生5-6個?台女表示:把老娘當母豬喔: 台女不管有錢與否,願意生到3個已經極限: 大叔我n年前早就離家獨立生活: 小S也算有錢吧,要不頭2胎都女生,我看他: 們也不見得想生第三胎: 生四個以上當然有阿,少數嘛,而且這跟有: 生那麼多幹嘛，人生又不是只有養小孩: 不有錢也無關,我看生一堆的家庭並沒有反: 應在他們的家庭收入比較高阿!: 反而是收入不高的家庭生育數量普遍較高: 根據台灣統計,2胎(含)以內的家庭占90%以: 上: 炒房的就是腦殘，才會不知道跟少子化何關: https://tinyurl.com/y2yctpe6: 還有責任制，以及不公平的稅制也是少子化的: 成因: 家中第3胎（含）以上者的比例則只有一成: 不是百分百正相關，但不會無關。: 除非你能證明生3胎(含)以上的家庭剛好都: 還有高房價結不了婚以及高房價拉高: 生活成本。: 是台灣收入前10%的那些家庭 XD: 導致生育少，或是不願生。: 跳什麼愛河?我家人就有生到5胎的阿,收入: 又不高他們 XD: 反而隔壁有錢人家才生1個: 還是你覺得像帝寶那種社區的家庭生育數: 量特別高呢? XD: 一堆善恰狼生一堆: 反正一堆鄉民就是不願承認這種事實...: 有錢人其實更不願意多生(因為菁英教育思: 想,只想生1-3個好好培養就好): 我認為是原因之一。至於期待同一對: 真的會生到4個(含)以上的,多的是收入不: 夫妻生三個以上根本不實際。: 高那些家庭: 說難聽點，繳完房貸自己都不太夠生: 活了，還生小孩不是找死嗎....: 不然你去做個問卷調查好了,題目:在沒有: 就那個j不知道在想什麼: 任何經濟與房子等壓力的前提下,夫妻願意: 現在是生幾個的問題還是有沒有生的問: 生幾個小孩? 我看大多數也落在2-3個而已: 題都搞不懂: 不一定會百分百想生，但會提高。: 還在生四個 自己想生四個 就離開ptt去: 找越南老婆: 其實2-3就算是維持人口結構平衡了喔: 台北5566大 現在很多家庭都有生小孩啊: 。: 扣掉那種不孕跟甲甲的,異性戀家庭有生小: 孩的比例很高阿: 沒房子只能叫伯母/阿姨 的概念: 主要是原本想生的無法，或是少生。: 2-3個維持不了平衡的啦(因為你要把不孕: 而不是有生的就要破表生。: 跟同性戀這些族群給考慮進去): 所以是2-3個哦，因為平衡職好像是2.: 4還是多少吧。: 基本上有結婚的異性戀婚姻要生到3個才有: 辦法維持這個國家的人口替代率不墜: ps.還有一種是不婚族的也要考慮ex.蔡英: 文陳文茜....這種。: 除非這個國家沒有不孕的,沒有甲甲,所有: 男女都會結婚而且都一定會生小孩,那生2: 所以主要還是無法負擔囉，不然想生: 多的人也不少喔。一般都會想要有兩: 個才能滿足人口替代: 個，但現下很多生一個就難以為繼了: 。: 至於要生四個我覺得那是想太多，現: 在人不會想花四年在懷孕跟帶小孩這: 事情上。: 所以說年輕人觀念改變才是最大因素: 但問題不要說四個，連兩個都達不到: ，那就是生活成本因素了。: 甚至連一個都沒有的，我身邊太多了: 。很多人是想要小孩或是穩定家庭關: 係，不過不容易。: 照你說法 鄉下人均小孩是都市好幾倍: 菁英教育阿 生多不如集中培養1~2個 不然私: 立很差的學校 出來又找不到好工作 =痛苦: 現在不像以前 隨便養 念個國中就能找工作: 推: 愛住台北享受 還嫌貴 慣老闆心態？: 薪水太低也還是事實啊 生兩個保母費 幼: 稚園費，無法維持現有生活: 所以窮人=多生，讓台灣窮人變多來解決: 少子化?: 沒根沒據的白癡結論
※ 引述《RodrigueZ810 (裝小維)》之銘言：
: DPP早就進入選舉模式了好嗎
: 卡柯是事實　雖然我對柯文哲最近的行為跟兩岸論述也不滿
: 但是他市政倒是實打實的
: 所以DPP卡柯經費不讓他做市政
: 但是卡韓?　別鬧了
: DPP巴不得韓國瑜拿錢去丟人好嗎
: 所以才火速通過登革熱預算　韓國瑜還不敢領勒
: 現在想做事拚聲量的有計畫沒錢
: 想作秀拚聲量的有錢沒計畫
: 會做事的沒錢只能嘴人
: 會嘴人的有錢不知道怎麼做事
: DPP真的很會選舉= =
: 去年到底在幹嘛...


你可能覺得DPP好神很會操作選舉

但是事實上 現在情況會變成蔡韓對決~民調相近的情況


其最大原因是香港的"反送中事件"

如果沒有"反送中事件"的發生 現在韓的支持度應該是小勝蔡 而不會有民調相近的情況


而這"反送中事件"根本不是DPP有能力操作的事情 換言之 DPP只是運氣好 剛好被助攻


第二個原因就是韓的表現太差

如果韓在今年3~5月的議會質詢表現出中規中矩的模樣

現在蔡的民調大概看不到韓的車尾燈了

只不過韓自己連環自爆 導致年輕人看破韓的手腳

這也不是DPP能操作的事情 真正該居功的是黃捷


第三個原因就是美中貿易戰 剛好被蔡撿到 這也不是DPP能操作的事情


結論就是DPP其實根本只會鬥臭別人而已 2018大敗已經證明了這點

現階段蔡韓對決~民調相近 根本只是DPP運氣好撿到的 : 反正對藍白粉來說 DPP=神通廣大，比: 光明會還屌: 現在狂罵人的好像是seafood喔: 沒有反送中 小英連初選都輸給賴了: 看到現在英粉那種臉 好後悔幫她拉票: 中國政體就是這樣 給你看真相你說運氣好: 沒看到中國真面目的時候運氣是好還不好?: 一定要舔？運氣好勒: 所以柯seafood很擅長鬥臭別人嘛: 這三件事代表蔡的路線正確 所以才有票 什: 麼運氣好 柯柯: 所以韓是草包還是讀很多書?: dpp運氣好 中共每次都亂搞害到柯 真該死: 中共豬隊友該早點跟他切割 不然只會更慘: 那也要眼光夠遠 都推給運氣也太好笑: 新潮流要不要倒 還是不要一竿子打翻船: 什麼都歸為運氣這樣也可以？不是說不: 要雙標？: 你怎不說走在對的方向 運氣好勒 換師: 92共識是汙名化 還是下跪投降: 傅來就跪舔了: 這都是seafood講的喔: 共產黨這種黑天鵝根本不可控 風險太高: 幕僚上來帶風向 當人眼睛瞎了啊: 這幾年柯被共產黨害幾次了 讓人氣都跑掉: 而且中共還一直幫韓 根本卡柯不遺餘力: seafood有說嗎  還是你腦補: 不管啦都是中央卡韓: DPP萬年一招就是抹屎，但覺青吃的很開心: 啊: 藍綠都很爛啦  但是最噁心的是: 看到柯粉跟柯現在的模樣真後悔1124投他: 很爛還要裝清高的seafood: 你說我1450 請問取哪領: 幕僚上來帶風向是真的阿 抹啥: 如果說92共識有優點  那當初說下跪投降就: 是抹黑: 誒 你有想過DPP可以順風 是因為立場正確: 你站錯立場就會一直逆風啦: 只會眼紅人家成功 而不會調整自己怪我囉: https://udn.com/news/story/11311/39161: 但我不是1450啊 你抹了我啊: https://reurl.cc/OOVgv: 你在我下面說1450很會抹不是說我: 網址給你啦: 他就那程度你要他裝認真只會顯得演太假: 你先扯啥1450的 我才說幕僚: 你先說DPP用1450側翼帳號: 我才說柯p幕僚: 然後你直接在我下面說 1450很會抹嘛: 那樣還沒有造謠抹黑啊: 1450不是鐵證  幕僚真名真姓: 柯seafood也承認了才是鐵證: 因為當時縣市長選舉 兩岸因素不受關注啊: 槍就在地上藍柯都不減 怪DPP敢撿？: 送錢給你你都不想拿 怪人家拿了？: 李縉穎指出，當然有人會納悶，這個數字: 太扯，真的是這樣嘛？會不會是假民調？: 質疑別人初選假名調耶 算不算抹黑: 鐵三小 所以1450是哪些人 怎麼領錢: 那個幕僚叫做李縉穎: 質疑要有證據 事實上他也沒辦法證明: 你可以告所我1450的名字嗎: 質疑要有證據  有證據就去檢舉: 不是上網路來說不要投韓: 帳號後面是誰  我可以告訴你柯p的幕僚: 李縉穎上來帶風向: 我是說假名調: 假名調有證據就去檢舉: 哇運氣真好 看來天命在蔡~ 自己走歪 理由多: 蔡能撿到槍 因為她路線正確啊 愛親中怪誰?: 所以你不知道1450的帳號後面是誰: 也不知道他們有沒有領到1450: 那你的鐵證哪來的: 然後呢  所以民調是真是假: 重點是你沒有鐵證: 你也不知道有沒有收錢  付錢的是哪個集團: 然後就說是鐵證: 你的鐵證也太不嚴謹了吧: 喔 所以送中 習近平嗆聲 都是DPP操縱的: 你有辦法證明他們收了誰的錢嗎: 因為你只會把柯的失敗 歸咎在對手運氣好啊: 蒼天不公QQ 不會檢討自己喔zzZZZ: 前面說只是DPP運氣好 後面結論只會鬥臭: 你自己文的結論都會打臉自己 前後矛盾: 蔡能決定跳出來反駁習五點，其他那個有: 屌的做了？: 自己前後文自己打臉還有臉說邏輯？: 哇 你當DPP會操作 別人都沒在操作？: 柯想站穩親中派的立場他才不敢撿啦: 怕激怒中共就不叫操作 只有DPP才叫操作: 呵呵: 柯沒有早年的人幫他包裝根本沒機會出來: 你真的把他想得太輕流了 無言: 他很多個性上缺陷都在擦脂抹粉下變優點: 他早年團隊跑光光就是因為他個性缺陷: 柯早年裝深綠 現在裝親中派 都是操作: 他的操作痕跡甚至比藍綠更不遮掩: 只要能搞死友中親中一派 手段髒又怎樣: 誰是真正的敵人都搞不清楚 還敢講民主: 2014DPP不禮讓垃圾柯，他還在地下室辦公: 2014沒借將給垃圾柯，他還不知如何選舉: 2014沒有遇到神豬，他能贏嗎?: 搞笑是你，沒DDP的票，垃圾柯會贏嗎: dpp運氣好 而已 沒什麼三小路用: 幹 沒柯 dpp 2014一樣輸啦: 你看這三個因素都不是垃圾柯所能控制: 民進黨就他媽噁心: 垃圾柯連他的臭嘴都不能控制，只會嘴秋: choasX你在罵我"幹"嗎?: 所以，沒DPP就是不會贏，就不會有垃圾柯: 垃圾柯就是舔中填滿，才會被人唾棄: 沒有2014DPP支持，他就在太平間樓下: 繼續跟台大的同事繼續鬥持續戰: 沒有2014DPP的人力與物力贊助，有2018: 垃圾柯沒有他媽媽生他，會當台大醫生嗎: 邏輯好一點好嗎?沒有源頭，會有現在嗎: 忘恩負義，跟人不合，EQ差，都是別人錯: 唉!人生!就是如此，年紀輕輕就斷送喔: 無殼小雞大好前程被垃圾柯給捏破了: 垃圾柯到底是無恥，還是無能呢?選一樣: 應該是兩種都是，還敢選總統，去台東吧: 去台東行醫，看看無腦小雞的大腦: 你要記得幫我傳達啦 拜託你了: 無腦還要看嗎?當然要，這就是柯氏騙局: 好啦 你繼續洗吧 加油: 沒有腦的小雞中了柯氏騙局，哎!大好前程: 只是千萬記得幫我傳達我的QQ慰問之意唷: 垃圾柯就是利用詐術，詐騙猴死囝仔: 不打擾你了 要乖嘿 葛格走囉: 可惜啊!猴死囝仔心甘情願，被賣還幫數錢: 看到我掬一把眼淚!快來吧!小朋友: 垃圾柯只是騙騙騙!變變變而已: 講不贏，開始口拙，只好急了，口出穢言: 跟垃圾柯一樣，心急就敗壞，罵人不要臉: 西服怎麼能罵人，讓破殼小雞學呢: 破殼小雞不懂事，垃圾柯不要殘害他們吧: 饒了他們好嗎?他們只是小孩，前程看好: 垃圾柯就像乩童一樣，小雞們就是桌頭: 乩童需要桌頭翻譯，柯柯!天衣無縫: 可惜!聰明反被聰明誤，民調越來越低18%: 人緣不佳!嘴秋!口出穢言!又是背骨!悲哀: 國之將亡，必有妖孽，還好眾人眼睛雪亮: 只有那群小雞死心蹋地跟隨垃圾西服: 韓天台陳揮文說反送終是蔡背後指使的: seafood之前都有罵 但沒近年這麼無理頭又最: 速轉彎ㄛ: 可是瑞凡= =為何中國每次都要助攻阿: 助攻小英好幾次了
※ 引述《demitri (forever)》之銘言：
: ※ 引述《linarema (......)》之銘言：

: 我不懂柯的策略是啥 到底誰幫他想的
: 還是通通是他脫稿演出？
: 別跟我說這是他肺腑之言啊
: 因為拿韓類比就明顯low掉了
: 誰都知道韓整天抹中央卡他 其實根本沒人在卡
: 給他錢他也不會用 甚至連領都不會領 根本就在作秀
: 柯說自己跟韓一樣 是想表達自己也在抹黑中央卡他嗎？
: 好 上述搞不清狀況就算了
: 現在柯一直在抱怨中央 左手打韓右手打綠
: 這策略到底有什麼意義啊？
: 如果說是柯想要拉抬自己人氣的話
: 他如果想要蹭藍綠支持 那就不要對兩邊都負面攻擊
: 他明明可以通通用正面的話來回應啊
: 至少維持表面形象 不會弄得這麼難看
: 前不久才在罵韓國瑜過初選會害到台灣 想操弄郭上  激怒韓粉
: 搞不好還能激怒部分郭粉呢  畢竟泛藍黨內初選 外人亂帶啥風向？
: 你看柯一帶風向 綠粉馬上更積極非韓不投 整個反效果
: 過沒幾天 又看他在罵蘇貞昌不要臉  現在說中央卡他 激怒綠粉
: 想要人家的支持 又兩邊一起罵是怎樣？
: 你想跟A和B做朋友的方法 難道是把A B都罵一頓嗎？
: 柯人際白癡就算了 他的幕僚到底在想啥？
: 再怎麼說  你想要拉住淺藍淺綠 好歹一致一點吧
: 三天兩頭變風向  一下酸這一下捧那
: 誰知道你葫蘆裡在賣什麼藥
: 就算本來對藍綠都反感的中間選民 也會看得霧煞煞
: 一點意義也沒啊

如果你看不懂，很簡單，那代表你不是這段話的受眾

這段話主要是講給兩個群眾聽

主群眾：韓粉
副群眾：不滿意柯屁表現的人


說給韓粉聽的是什麼？
表現出自大、嘲諷、欠修理的模樣，激怒韓粉
「快啊，快來攻擊我啊」

但是韓粉不會主動攻擊，因為韓粉覺得韓柯互鬥會讓小英得利
韓粉如果想一次攻擊小英跟柯屁有什麼好方法？


當然是像去年韓國瑜沒出來前一樣，假裝成柯糞，躲在柯粉群中攻擊小英
韓粉想的是，這樣就可以拉近期不滿意柯屁表現的人攻擊柯糞，營造出英柯互打的狀態
到時就可以對國民黨其他群眾說白綠一樣爛，票投自己人（韓國瑜）
這招去年不少韓粉用過，事實證明很有用


柯屁心裡卻是想，這樣就可以營造出被害者形象，吸來其他群眾的票
以柯屁盤算來說，這是一個自傷三百，得到七百的招數


反正民調這麼低了，到這時還會留下來的柯糞是絕對不會跑票了
最主要的，柯屁知道無論再怎樣自傷，都要脫離這個被冷處理被邊緣化的狀態
因為執政者是很容易犯錯的，多作多錯，不作不錯
很少機率會不出錯讓他摸到的


到時柯屁只要發動黃國昌在那裡瞎罵特罵一番，小英的民調就會下降
最好能順便把黃國昌賣了，跟林飛帆同歸於盡，這樣更沒有潛在威脅
又能順便把民進黨鬥下去，他就更有跟韓叫板的聲量，吸走郭粉了


所以這不是沒意義
是柯屁為了擺脫邊緣狀態的一步棋
只是這步棋重點是韓粉要趕快回來裝成柯糞才會成效


只要看到哪天柯屁民調突破20%就代表有些韓粉理解了開始裝成柯糞
這就是我對最近柯屁發言的理解了 : 都是低能兒: 不要汙辱低能兒: 韓糞早就在做這個了 反串柯糞
柯到現在還是不知道他在幹嗎

現在還有人會貼施鹽圖嗎

之前大家還會挺他說一時失言 亞斯伯格症

現在根本看不太到 可以說沒有

為什麼會變這樣

因為不演了

所以一堆人看清楚了

柯粉變柯黑 喔不是 好像是被動叫做1450

現在的柯粉不幫貼施鹽圖

從前的柯粉現在被動叫1450的更不會貼

一下書讀很多 一下只夠北農總GM

一下中央卡高卡更慘

到底是要打他還是打他老木 搞得我好亂啊 : https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 你補一點就了解了: 只夠北農總GM才是失言 其他是事實: 樓真的白癡到選擇性: 白粉會自己腦補哪些是施鹽哪些是事實: 綠色就垃圾啊: 作文大賽開始嘍: 2014,2016兩次柯粉都投綠，民進黨忘恩負義！: 對阿母豬英糞直接不演，表明就是要抹你: 亞斯伯格也是說謊啦 診斷證明在哪: 真假柯糞現在都要混作一團分不清真假了: 因為柯韓兩個立場越來越近似笑死
日薪2800元會不會講的是實際發包給廠商的每人價格?
然後通常包商會先扣一手利潤，在來扣食宿交通費等必要花費

師傅最後能拿到2800元的大多少數，但通常不會離這價碼太遠
可是其他配合雜工就不一樣，很多還在日薪1000元起跳的薪資，其餘都是包商賺走
然後師傅就開始靠邀，才多領幾百元就要一人當多人用，很難做事
到遠地工作的加給完全沒那價值

如果在市區做，雖然錢少一些
但至少配合的雜工夠多，做起來也比較不會那麼累
下班至少還能夠跟朋友老婆相聚，在偏遠地區則是什麼都沒有
領沒太多做久了，真的會有被送去勞改的感覺

不過講那麼多，最近一堆缺工新聞
實際上老闆根本不想改變勞動條件，只是逼迫政府開放外勞而已
畢竟選舉快到了，營造產業一直很想開放外勞的機會，就靠選舉前這機會了 : 那種偏遠地區還高風險的工作: 就算真的實領2800也不會有人想去好嘛: 沒錯，一堆企業都希望大舉開放外勞!!!!!!: 薪資條件不變，再來靠北年輕人不吃苦: 希望引進外勞，老闆繼續賺爽爽: 台灣人想要漲薪水還有低能兒說你太貪婪~.~: 貪婪勞工真是不爭氣: 這種新聞就是想開放外勞啦: 實領2800會有人，但是就是實領可能一: 這篇正解: 那你問問菜政府在這塊有沒有實質作為啊: 小工地工程師回一下: 師傅級的模板工才會有2500~3000: 資進黨只會說幹話，勞工是心中最軟那塊: 越軟的越好挖啦，垃圾資進黨: 主權是能當飯吃嗎？還不如投給韓總: 發大財怎樣也比勞工是心中最軟那塊強: 繼續笑川普鎖國阿，一堆低薪外勞來取代本勞: 外勞做的工作是你不會也不想做的
剛陪女友看了逃出絕命鎮

媽呀真的好恐怖 女友也說好恐怖

靠! 妳從頭到尾眼睛摀著不敢看 是看得到哪裡恐怖喔= =

不過這不重要

我想問如果豆導來拍逃出絕命鎮

大概會怎麼拍呢??? : 逃出性侵鎮: 哇靠 黑人有槍阿: 片頭女主角先被抓到被一堆人輪流幹: 會變全員逃走中AV版: 片場拍拍拍，場外啪啪啪: 強姦犯 要拍強姦系列電影才對: 床戲: 女角先讓豆導試車: 先軟屌: 幫自己拍一堆性愛場面: 會有一段內心戲再接床戲: 會有一幕豆導跟女主的床戲

大家安安 週末愉快

夏天到了就是要玩水 對不對

現在台北正在下大雨

搭高鐵衝高雄玩水還來得及嗎？

嘻嘻
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 現在正在下雨，晚點雨就停了:   可憐  天龍人: 來不及 前朝治水有功 水退很快
人類目前認為過去有數次的生物大滅絕，
每次都幾乎洗掉全部的物種，
而且原因都是推測而沒有鐵證。
但是我怎麼看都覺得:
好像有人在養特殊的細菌，
但是失敗好幾次，每次失敗要把垃圾洗掉再重養，
到底是誰在養細菌，有沒有卦? : 哪部: 蟑螂都沒洗過: Algalon from WOW: 環境的不會永恆不變，如果外力讓環境改: 變，慣於習慣沒競爭力的物種自然就拜拜: 了。而且生物大滅絕的間隔時間極長極長: ，不太可能是有意識的控制。: 上帝發現所有人都在互肛的時候: 其實蟑螂就是監視器 監視著人類: 讓我想到某部科幻電影老鼠是監視者: 4: 你知道的太多了: 老高

八卦女神姆咪 陪各位肥宅度過了四年的美好時光

如今 她就快要被鬼父弄死了

肥宅們好像很無所謂欸？

雖然肥宅都跟小智一樣 老婆一季換一個

but！ 姆咪不一樣吧？

姆咪是八卦女神 八卦版的精神支柱

為什麼都沒什麼人關心她啊？

姆咪！ : 要~島~囉~~: 回C洽發這種文好嗎: 很臭: 很棒啊，nba版要變乾淨了: 欸三小 滾啦肏: 沒圖喔！這樣不算姆咪教的！
我妹妹-阿比
今天穿著全套體操服
把上身胖次都褪到一半
要挑戰我到底能不能忍住不碰她☺
https://pbs.twimg.com/media/D5FsObvUcAAAP7K.jpg
@あるま

還擺出挑逗的姿勢
可惡 這個壞小孩
不知道我對蘿莉性感身材的抗性為0嗎！！

我該把自己釘在牆上免得輸了這場比賽嗎？
而且贏了到底有什麼獎品啊...... : 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 已報警: 不錯喔，香: 101.9.209.146: https://i.imgur.com/X4i6638.jpg: 戰力: 上車: 上車 ！ 等等 我怎麼也跟著上車: \|/: 有人飆車啦！: 安捏乾a塞: 飆車: 上車: 去西洽好嗎
※ [本文轉錄自 FamousWords 看板 #1TCzwQPT ]

第四屆流行語大賞暨第六屆批踢踢風雲人物投票公告                                 

所有投票票匭皆已設置完成
使用者可以於看板大V投票或是於推文票匭依照格式投票
(雙軌並行，可同時使用兩種方式投票)
手機app使用者可以點選票匭後面文章代碼直接前往票匭投票(依照各app設計可能會有差異)

★第四屆流行語大賞→候選名單65個，共分為三票匭                                 
  第一票匭 http://imgur.com/PSdXsEn #1TCdt8Tl (FamousWords)
  第二票匭 http://imgur.com/B052Vmt #1TCdtyAN (FamousWords)
  第三票匭 http://imgur.com/Qg8mBkB #1TCduOc_ (FamousWords)

  投票辦法 #1TCTFbcg (FamousWords)
           https://www.ptt.cc/bbs/FamousWords/M.1563546597.A.9AA.html

★第六屆批踢踢風雲人物→候選人43位，共分為兩票匭                               
  第一票匭 http://imgur.com/QqY4FgQ  #1TCTBbVA (PttFamous)
  第二票匭 http://imgur.com/JJPwMc5  #1TCdiL5f (PttFamous)

  投票辦法 #1TCTBbVA (PttFamous)
           https://www.ptt.cc/bbs/PttFamous/M.1563546341.A.7CA.html


★參與大V投票的使用者，有機會獲的投票獎勵最高16888p，詳請請見投票辦法最後一點。


Q&A                                                                            
1.推文跟大V投票有何不同?為什麼要分兩種?                                        
A:由於現在手機APP使用者日益增加，部分APP未設計參與投票功能(即大V投票)          
  故設計更方便的推文投票功能讓所有使用者都能夠參與活動。                       
  分數計算方式為推文投票佔60%，大V投票佔40%。                                  

2.我可以在推文投票投給某一選項後又在大V投票投給相同選項嗎?                     
A:當然可以，你可以於兩種投票方式中同時進行投票。                               

3.為什麼我想要投的人/流行語沒有在上面?                                         
A:因為缺你的推薦文阿!                                                          

4.我每一個票匭都要投票嗎?                                                      
A:不用，你想只投一個選項也可以。                                               

5.投票有什麼好處?                                                              
A:除了選出自己心儀的候選人/流行語之外，還有一點是投票可以獲得P幣活動獎勵!      
  可以參閱投票辦法最後一點。                                                   



歡迎各位使用者轉發本文到其他看板協助宣傳 : seebox是誰啦幹: yayakaka: 唯一支持Realtw，沒上榜: 沒有柯糞吃屎選項: 補噓: 非韓不投: 無聊
其實哦

我比較佩服的是胡志強

2014年胡志強競選連任時

郭台銘公開力挺

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20141124003420-260407?chdtv

後來胡志強擔任旺旺的副董事長

不過旺旺蔡衍明跟郭董公開決裂了

很好奇 胡自強是如何周旋在這兩大富豪之中的????? : 舔 都舔: 郭選舉是在演戲啊: 靠張嘴啊: 遭到一次報應還不知道悔改的人: 中國同路人 都是好朋友: 西瓜
現在好多牌子的包包上都有豬鼻子符號
有牌的沒牌的都有
請問豬鼻子符號是代表什麼？？？ : 可以插進去充電: 怕你肚子餓 可以拿去烤來吃: 樓下你的肛門拿來做啥: 五樓肛門有兩個洞，人稱甲甲豬鼻子: 當總統用的: 甲你媽逼: 綁繩子用的 只是現在的都裝飾: 就肥宅專用的 要大家遠一點 很臭: 認真，扣帽子用: 可以拿下來 大喊愛心豬排變身: 樓上暴露年紀: 肥宅背的 妹子都背狐狸包: 認真回答綁鞋子用的
你現在幹的事就是犧牲主權

當初世大運那個柯市長已經不見了

只剩一心想要選總統旁邊一堆紅統派的柯政客

你說中央亂花錢 你是不花錢

所以你的建設都是延續前任

這任你發現全無建設 才開始四處動作要花錢

假柯粉真KMT粉去查一下柯對蘇建榮的話


蔡英文有種年金改革

你呢？

市政今年你到底幹了三小

你除了選舉沒有別的嗎

要選辭悼北市長喇 滾出台北市

你的起去年1124熬夜投你的人嗎？

 : 你不是柯糞 反串什麼: 韓國仔: 勞保不是要破產了，阿不改一改？: 年金改革的錢，一轉眼狗屁建設幾千億灑掉: 兩岸顧問都是舔中派的阿: 斷交五國不傷主權？: 年金改革？啊是有改好嗎: 柯這任比較像政論名嘴,只會亂罵的那種: 灑掉的錢，比省下的錢還多，蔡比馬英九還: 壞: 兩兆綠電、錢沾計畫……: 當初的柯p已經不見了: DPP不用八年，四年就吃飽飽了。: 亂說，年改早已完成，要不要多吃點芒果乾: 蔡跟馬都是心黑手狠的人物: 農地工廠，爽到老闆，苦到全民。: 一堆阿呆吃芒果感，就被洗腦把小央當聖君: 了。: 小央什麼都不會，只會一招：賣芒果乾。: 蔡搶了某族群100塊，灑出去300，人民的錢: 也少了: 釣出一堆蚵糞，不過你IP不正確，說服: 力打折: 笑看某族群少了100，忽略自己少了200: 蔡跟馬都是，九世惡人的等級: 你現在幹的事就是犧牲主權？現在是什麼: 事啊 可以講一下嗎？想了解 謝謝: 最快破產的勞保不改，只改不是自己票: 的軍公教。: 一般老百姓該死?: http://i.imgur.com/GfTFiEk.jpg: 年金改革根本是假議題啊qq: 推推: 公宅蓋不下去，每天喇叭嘴只想選總統

應該不是制度問題
是人的問題

韓這個人的話術跟傳統國民黨那些人不一樣
我強調是話術的部分
其他理念或價值還是同個性質


去年剛出來時
打著5000天坑跟淹水的問題
說民進黨在高雄執政多年卻是這個樣子
乘著中央執政也不是太理想的因素
再搭配又老又窮要讓高雄發大財等等口號

真的打動很多長期投民進黨的高雄人啦
畢竟馬路破洞跟淹水都是事實嘛
而且講話內容真的很有說服力


所以他除了既有的軍公教鐵藍之外
也收服了中間甚至原本淺綠的族群
大家都想著換黨做看看的心態

半年多過去
韓除了會講話之外
到底都在做什麼
高雄人都看在眼裡啦

所以支持度在慢慢縮小
目前的40%左右
軍公教鐵藍+深藍大概就20-30%
其他的10%左右就是淺藍跟一些中間的
去年曾投給他的中間或淺綠的已經看破了
 : 直銷王: 因為廢到笑所以換人 結果還是廢到笑: 一堆政客廢到笑 只能選不那麼廢的: 高雄人只想選出一個替罪羔羊啦，自己地: 方問題沉積幾十年只想靠一個市長就解決: 推只會講話
八卦版對客家人有很多不友善的想法
甚至客家變的有點像是在酸人的詞
這是什麼時候開始的阿
有卦嗎？ : 樓下什麼時候開始內射甲甲肛門: 樓下客家一哥: 1892年: 沒半點錢: 本人客家，有時看到笑到歪掉: 不敢戰外省 只好戰客家: 閩南殺豬: 從他們常常要我分享熱點開始: 對原住民來說通通都是支那來的 有差嗎: 這幾天還好六月~七月初比較多: 客家人 真的很多狀況被笑沒反駁QQ": 到是問義大利是不是弱國最近變多: 南部人很愛戰族群: 南部人比較閉俗，拍賽: 客家人就懶的回嘴阿，反正也沒什麼好回: 的: 你去苗栗就知道，文化至少落後二十年: 大概道光年間: 高中屁孩覺得很有趣: 看看客家人所在的苗栗縣選出怎樣的縣長: 不罵客家人罵誰: 欠戰啊 尤其北客: 因為客家人省到只按1不按2 鄉民就覺得客家: 人好欺負: 省水龍頭...一定是客家人發明的。不然一水: 才不到八塊錢: 一噸水才不到八塊錢: Gijoe
我昨天中午吃飯看了半小時的TVBS新聞

沒看到什麼高雄下雨的報導

回家後我就查了一下TVBS的水管頻道

往前拉到週五的部分

嗯...

週五高雄還真的沒下什麼雨

連報導都不用

懷疑的人去水管看一下找就知道了 : 週五高雄沒下雨？: https://i.imgur.com/MGy9qfm.png: 你的腦子是週休二日嗎？: http://bit.ly/2Lzn5tu: 雨超大的....: 高雄人開心的很消暑好嗎: 1樓是不是誤會了什麼
新進公務人員實領薪資(扣公保、健保、退撫基金)

高考(三等考試)實領月薪43990元(含主管職務加給約48340元)
普考(四等考試)實領月薪34691元
初考(五等考試)實領月薪28455元

年終+考績甲2.5個月
年終+考績乙2個月

雖然月薪會隨年資調整，但速度算滿慢的，如果考績不常保甲更慢
高考(三等)新進人員年薪約64萬，普考(四等)約51萬，初考(五等)約42萬

比起版上動輒年薪7.80萬的，公務員好像只有高考能一拚
普考、初考在北部應該很魯吧
還是在文組界算高了？有沒有公務員薪水其實並不高的八卦？ : 版上年薪都一千萬 請修正！: 所以這個版幾乎沒人在考高普考: 我朋友考上戶政 報到馬上辭職: 年經題了 薪水高低是比較出來的: 都比我25K高 幹: 對一個沒技能的考生來說夠高了: 難得有一個薪水公開透明的可以拿來比較啊: 屌打23K: 同樣薪水，退休就有差了: 業界好缺就那幾個...不然就是要輪班換錢: ，公務員每個月買兩三張金融股大概十年: 就財富自由了，選公務員的CP值最高: 很低啊 拜託不要來考 我都考不上: 隨便一個理工科都屌打吧: 台灣公務員薪水超低 初考早該起薪6萬了: 公務員本來就不是強在薪水阿: 主要是看缺，爽缺就cp值高: 真的不高啊: 看錢根本不準不用錢的地方很多...: 私人公司上班的就算兩倍薪仍然沒有相同的: 生活品質...: 去掉科技業的話應該差不多: 就跟有錢人跟你說他每個月只花幾千塊很省: 我大學同學去當公務員的都是成績最差的: 但是你省省看...: 就廢物在眼紅啊！65才能退，加退休金也沒: 多少錢。: 真的成績好的在業界隨便都屌打: 我大學同學都吊車尾的當公務員: 沒特殊技能就考公務員阿: 公務員不是讓你賺錢用的 要賺錢要求: 民間工作吧: 中肯: 但一般業界工時一天就多兩三個小時: 從30k~300k都有 你要討論的是哪個區間？: 怎麼會有人拿公務員當營利事業比較: 每個月買兩三張金融股就好？是不用吃飯: 錢膩？: 因為總有人愛帶風向說公務員領太多: 你要分年輕的跟老公務員: 低: 羨慕公務員薪資的可以考試: 說給沒見過社會的小朋友知道 開口討論: 年薪的不算是有錢人: 考不上是你家的事，難怪只能拿25K: 本來就廢到笑: 然後一堆年薪破百的幻想年薪6X公務員: 在炒房 呵呵: 對於只出基本工資的中小企業來說算高: 的: 沒碩士可以領4萬4已經很棒了，拿到碩: 士薪水就可以9萬: 公務員有什麼貢獻值得給高薪?: 公務員 本來就只能拿平均薪資 沒產值的職業: 公務員本來就餓不死又富不起: 多的是加班超時做功德的啊: 平均薪資也有廢物在眼紅啊！沒看上面有多: 少人把70萬的年薪當神拜嗎？: 要公務員產值 可從拒絕4成免報稅上班族做起: 很低，幾無加班額外收入，還要仇視公務: 本來就不高啊，就廢物眼紅: 可是國家數一數二有錢的很多公務員起: 家: 公務員有什麼產值嗎: 有錢的是領十八趴的那些ㄅ: 軍公教一堆包租公包租婆: 第一次看到用實領算年薪的: 司法官這種能跟權貴勾結束的就很高: 科技業都不用勞健保就對了: 公務員薪水不高 不過多一個擺爛的權利: 公務員沒產值？那就是說一個國家不需要: 成立政府，開公司就可以有產值賺錢囉？: 廢到笑: 一輩子可以賺5000萬真的太少: 公務員真的沒產值而且也不該有: 公務員本來就不是高薪，考公務員要: 的是穩定，福利，跟擺爛也不會被火: 的權威: 上一代的人只要懂買房地產都能過得很爽: 18%更是85年後入職的就沒有了 有些人真以: 為小英是第一個改革的: 工務員本體是配發樂透好嗎: 女生考上公教眼裡只有天空  男生考上: 公教在這時代能卑微的贏得普妹的一絲: 青睞  挖靠  就算中樂透了好嗎: 本來就不高，有點只有穩定而已！: 在文組 不錯了 尤其是中南部: 考上就可以準備看房子了: 至於台北就...靠爸媽吧: 聽說調查局一個月大概有九萬: 一般高普薪資待遇真的很普，花個三年考: 上還滿不值得的: 沒什麼人說高啊…就只是不會被裁這樣: 沒了: 本來就不高啊，一堆低端勞工才眼紅: 有誰說公務員薪水很高嗎: 是穩定，當送貨司機也有5萬以上。: 以前拼退休俸 現在被砍沒人要退休了: 真的會有人覺得公務員薪水高嗎？: 政府又不是營利事業 談什麼產值?: 在雙北租屋一下子就沒錢了: 戶政兵役社福警政消防教育有什麼產值?: 難道政府可以因為沒產值就不提供服務嗎?: 調查局很難考當然錢多，差多了: 相對的穩定還有辦貸款好辦 還有其他非正: 式福利: 沒專業只會考試算多了: 嫌薪水低去特考: 一生穩定 比中年失業好: 本來就不高啊 他也沒有標榜高 重點: 是穩 不會中年失業: 調查局 司法官 破百: 覺得公務員沒產值的  為什麼不投郭董?: 郭董上台  台灣發財: 不高呀 看過水電工和高考公務員的: 薪水 被水電工屌打: 薪水很低 低到快被最低薪資追過: 年改砍完 至少起薪要往上調 一堆年輕人: 繳的多 不一定領得到 不如先領先贏

哥每天都看館長節目

之前館長高雄支持韓總

哥就投韓總


這次館長說2020投蔡英文

哥2020也會投蔡英文的

以上 : 推小英
※ 引述《vanillav (北京朝陽)》之銘言：
: 看到每年政府都有公布平均薪資
: 但感覺似乎跟大家的現實認知有差距?
: 我朋友男生  38歲未婚  國立碩畢業  目前在外商擔任PM  朝9晚6準時下班
: 基本年薪140(12個月)  不包含bonus
: 目前跟父母住台北家裡  所以對於買房沒有剛性需求  自己存款大概900萬
: 這樣的薪水還算可以嗎?

要是您年薪只有140完全不行，真的，除了在外商有加分之外

不過考慮到你年終跟分紅加一加應該也差不多200，算pr99了吧

以實質購買力來說現在年收入140大約可以買兩台牛頭牌神a(經典版最低售價698000)

時間拉到西元2000年，福特tercel約38(都以最低價

所以粗略換算年薪140在20年前大約就是拿年薪7x的水準，大約月薪5萬多，可以買一萬包
科學麵，三年可以在高雄買三房公寓(加車位

不過仔細研究其實通膨率控制的很好，基本上平均不超過5，有問題的是我們的薪水尤其
底層真的非常低，連買神a都有困難…





















好了，有人問我賺多少？
林北150好嗎:)























時薪……………
哭哭………
不過我車開很好，不知道能不能去應徵司機QQ : 去開UBER: 你可以買模型: 購買力才是重點 錢只會越變越小: 你可以買田宮模型: 看你把時間拉到2000年那段話 不是反: Tercel也是牛頭牌的，而且說實話，年薪140: 萬非常高了，更別提900萬存款。

喵的  本肥宅累累

想去按摩  但是第一次想留給r20

但是又想鬆一下

我是說鬆一下肌肉舒壓

網路一堆泰式按摩  不知道會不會被吃掉

想問一下怎麼分辨作純的 還是黑的  請問

謝謝各位



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F. : 扛棒寫純的都不純: 應該說大型那種都是純的 但私下潛規則: 連鎖有制服店裡明亮可看到裡面有很多人: 在按的通常就是純的: 裝潢，穿著: 小心讓你屁眼也鬆一下

Adblock plus 是我瀏覽器必裝的擴充應用

但不知道為什麼，近來他損壞的次數頻繁

以前可能只要開電腦後重安裝一次

現在只要關掉瀏覽器、重開就掛掉

WTF

索性，直接整台電腦清空、重灌

現在還是沒有改善

到底為什麼ADB會這樣？ : 2019還在用Adblock plus: 電腦太爛: 沒贊助啦XDD: 一樓都裝啥: UBO ADGUARD參考一下好ㄇ: 我都用 ublock origin，好用: 我都用hao123 供參: 我來找找: 我都用360瀏覽器+金山毒霸 從來沒廣告: 你是不是都上色色的網站？
我曾經在國中的生教組做過好幾年協行
說說第一線的看法
其實我們很不想管服儀
制服沒紮
制服運動服混穿
那又如何
我們在乎的是品德問題
而不是表面工夫
但礙於學校一堆老古板的導師思想
基本上要更改服裝儀容檢查規定
在校務會議就直接被票決否決掉了

不過關於開放私服
在國中階段就萬萬不可
國中是義務教育
來上學的都是人人民等
大人會覺得穿便服又不會怎樣
會講這種話的就是不了解小孩
因為這階段的小孩就是忌妒心強
很愛跟旁人比較然後就會有自卑感
加上國中很喜歡搞小團體
弱勢小孩會變得只會更自卑
後期會變成怨恨家人
所以真的私服不能開放 : 每天穿同一件衣服會被歧視: 樓下中出多人肛交解禁: 一個禮拜三件上衣三條褲子搭配穿: 會有人說你應該要教導小孩不要霸凌: 美國小孩有比較自卑嗎，亂講一通: 所以有品德就不用在意服裝 那脫光好了: 品德和衣服的關係是?: 全世界最自卑的民族就是最愛制服的: 樓上講啥美國月亮比較圓?最好沒歧視: 那些國家: 哪個民族自卑性高你難道不知道: 美國小孩入學時就照社經地位分流了: 窮學校和有錢人讀的學校一開始就有差: 美國歧視貧窮比台灣嚴重: 我是覺得你瞎操心了 這年頭敢生下來的多少: 老掉牙的無知論點: 明明講自卑一直扯歧視: 書包/自動筆/筆記本/襪子都規定一樣才: 不會被比較喔: 家裡都有一定經濟基礎....: 資本主義社會的範例很殘酷，拿美國比蠢爆: 認真說 學生真的會去比較鞋子 衣服 你: 能想像真的低收的孩子硬叫打零工父母: 拿下幾頓的錢去買一雙3000的鞋嗎 這就: 是教育現場阿...。想當年穿jump就夠了: 教育平等講到美國都是負面案例:  現在的孩子可不是全都和當年的我們一: 樣好嗎。: 講真的20年前國小就會比較鞋子 現在不會?: 要比請拿北歐荷蘭: 20年前穿將門就會被穿艾迪達笑話看過沒: 這年頭敢生下來的 是社會的兩端阿孩子:  要麻就是有經濟基礎 要麻 就是高風險: 家庭 事情不要只看自己想看的 孩子: 推文好笑了: 真的假的 還是因為我是讀羅東偏鄉學校:  所以沒被騎士...？: 發了瘋似的在反對 自己內心有多嫉妒: 幹，每天要想穿什麼煩不煩啊，制服萬: 美國國高中穿制服的都有錢人 便服的是: 歲: 窮人: 二十年前小學就有人穿喬丹鞋 一雙五千: 制服只有2套 每天洗衣服很麻煩耶: 以前只比鞋子還好啦 現在還要比手機: 英國日本都有制服啊！穿制服有啥小問題: ？: 制服解禁 在多個比衣服 褲子 項鍊 手鍊: 中產父母買得起 只是很幹而已 不好好讀書: 整天跟同學比較 不買在那邊吵 頭痛: 現在學生手機 鞋子都能比了: 那是你們自己想像的: 開放便服學生就會比較?: 現在沒開放便服就沒有比較?: 一雙上萬的限量球鞋，項鍊甚至放學路: 上買的飲料，經過夾娃娃機大家都花10: 0.200在夾，阿你沒錢夾！？: 比較早就存在，你以為不開放某些情況: 就會好轉？！: 學校的人是要想辦法教育這件事是錯的: ，而不是以為不開放就沒事: 歧視問題不就米國鬧最大？？？: 噓文是中二生?這樣想穿便服呀: 我支持樓上love出錢成立防止比較基金
※ 引述《kopuck (派翠克星星)》之銘言：
: 大家好 民主制度似乎已經發展很久，
: 世界上其他國家民主制度有甚麼機制可以防止
: 只會煽動基層人民或是鮮少思考的人，然後利用一人一票制 上位啊?
: 偏偏基層佔國家大多數，
: 但只因被煽動而讓他們決定國家未來 好像滿慘
: 有鍵盤民主研究專家 可以分享想法嗎??


極權的優點是高效率，缺點是遇到暴君。


民主的優點是高人權，缺點是碰上民粹。



民主有點像古代講的 "仁"。


極權有點像古代講的 "法"。



無仁之法，稱為暴。


無法之仁，稱為愚。



民主的制度，應該要有嚴格的法制去管理。


就像考績一樣，成績單，數據化管理。



誰來幫首長打考績 ? 沒有。


制度上也沒有客觀的依循標準，全部都是選民的情感化，這就是逐步走向民粹的原因。


你如果看清楚一點，就會覺得很恐怖。


考試入學，需要成績。


當官的，似乎完全不用看成績，只看信仰。




所以最後比的不是實力，而是信眾的數量。


如果一個連高中聯賽都沒拿過類似MVP之類的評比考核的人，直接跳級NBA。


你會覺得很荒唐可笑。


但這類情況，卻在本島屢屢上演。


你說怎麼辦 ? : 是貪婪腦呆老人出了什麼問題: 妳是說菜包？: 我是覺得要照智商決定票數，憑什麼智障: 韓粉的一票跟我的一票一樣?: 民主制度就是這樣啊 就算是理性的選民只: 來個台灣甘迺迪: 能想辦法選一個比較不那麼糟的人 選賢選: 能基本上不可能: 菁英政治不只要落實在被選舉人，選舉人: 也應該實施菁英制度: 你現在想的跟對岸高層一樣: 一群老人在那邊想掌控，智障: 重點是智商這東西本身也還存在很多疑慮,: 請不要太過迷信智商這東西: 高犯罪都是高智商幹出來的，殘害特別深廣: 這問題好笑、就應該討論為何不納手機民調: 所以才要民主來制衡菁英政治。: 台灣民主需要的是制度量化的評比制度。: 內仁外法，才能建構完整的民主體制。: 就像鳥的翅膀，缺ㄧ都不行。: 新加坡是一個參考的例子。: 講一講就出現對岸和新加坡的模子了~XD: 可是大家不是都覺得他們很不民主嗎？: 覺青：沒關係，只要我是做主的那一個就: 可以XDD

如題

是我二伯伯的喪禮

目前要三個、三個進去，

可是我不是主角又不是男生

我要進去嗎

我是覺得不用吧

感覺應該是親生子女要全程拜完

為什麼連非直系血親也要進去跪拜

有卦嗎

-----
Sent from JPTT on my Sony G3125. : 進去阿   特別舒服呢   有人看: 死者為大  你看二伯對你如何吧...: 要喔，因為那是你父輩的親人: 連這都要問就不要進去了: 要: 跪拜很累欸 超無腦: 看親人在冰櫃: 人死惹還搞一堆，累死活人: 臉都黑了: 做在多人又不會死而復生，別蠢了: 要跪阿，因為你是晚輩。不過釘棺那種的你: 不用進去沒關係，除非你是契子: 搞一堆儀式弄得好像很感傷: 過沒幾天只會想起來而已: 無意義: 不要進去自己說啊不然等一下被一叫就進: 看你親人跟弄儀式的師傅怎麼協調的: 不進去等等彈起來: 先跟著做啦: 不想做就不要做 頂多別人家以後不互相
剛吃飽跑去-4吹個冷氣，結果好幾個不知道是空姐還是櫃姐，穿套裝然後肉色絲襪，還是
幾乎不透膚的。一整個難看，小弟看了連火都上不來。

有沒有肉色絲襪根本是失敗產物的八卦？ : 圖啦幹: 圖: 黑色網格: 圖勒: 五樓都拿肉色絲襪套屌就直接出門: 講的女生是為了你穿絲襪一樣: 圖: 幹沒圖還敢發文啊 自刪好嗎: 5樓厲害了 發個圖來看: 圖: 難看還要圖，像根木腿一樣誰想看，早上操場: 運動阿婆很多都穿那種顏色: 圖: 圖: 衝上前去撕破再當面訓誡她們一番不會喔: 現在你知道肉色絲襪的作用了，恭喜。: 穿對很讚好嗎

這是昨天7/20 偷渡7/12的新聞
本板規定新聞日期不得超過三天

 文章代碼(AID): #1TCe0E-I (Gossiping) [ptt.cc] [新聞] 世大運舉TAIWAN旗幟?

文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563590670.A.F92.html


平常積極管板狂刪反柯爆文的兩隻白色蟑螂突然就眼盲了

 文章代碼(AID): #1TCfJqDk (GossipPicket) [ptt.cc] [文章] 790458 yida0725

文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/GossipPicket/M.1563596020.A.36E.html＊

就算檢舉板檢舉了，白目蟑螂板主還是裝死


這是今天早上貼的 非核准新聞媒體

 文章代碼(AID): #1TCwzSId (Gossiping) [ptt.cc] [新聞] 北市路邊停車情報更?

文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563668316.A.4A7.html

白目蟑螂又自發性眼瞎了


 文章代碼(AID): #1TC-Kl36 (GossipPicket) [ptt.cc] [文章] 775936 purplvamp

 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/GossipPicket/M.1563682095.A.0C6.html＊

怎麼某陣營不符合新聞規定的文章檢舉一整天了還沒處理，今天早上又一篇非核准媒體的
爆文


只要顏色立場對了不符合規定的熱門文章都不會被刪文是嗎？

 : 第一天上八卦?: 顏色不對: 阿知 柯糞吃屎就對了 耖: 顏色對了什麼都是對的啊 不懂？: 柯黑: 到檢舉板 引戰水桶: 柯糞蟑螂版主等一下會查你ip: 版主眼睛有問題不要怪他: 你會被查ip: 小心被桶XD: 顏色不對 哭哭喔 違反版規被刪剛好而已: 胬胬胬胬胬胬胬胬胬: 小心被桶喔: 高調: 你戳到點了小心被桶: 小心被查: 顏色對了XDDD: 幫高調: 柯糞吃屎: 白蟑螂五毛版主只刪綠色爆文，白圾爆文違: 規他們會自動跳過的: 版主的背景大家都知道了呀: 白共：只要是白色沒關係: 司馬昭之心: 好啦 幫你高調: 版主是柯糞也不是第一天知道: 白色恐佈: 高調: 要被查了: 吃相這麼難看才被叫白共的啊: 幫高調: 假新聞也不刪阿: 靠白共分身選上的啊: 你要被捅了嗎？: 柯糞吃屎: 7/19的案子全部被忽略: 顏色不對: 你帳號買多少: 白共沒有分身是能當板主嗎？: 你以為為什麼要投注資源拿兩席版主: 要被查了: 髒髒: 綠色過太爽唷。。。覺青標準真可笑: 幫高調: 問問看你們的臭甲版主啊，忙著被捅肛: 耍白痴: 幫高調: 門沒空管版嗎: 綠色蟑螂那麼多，顏射不對還選輸，笑: 快逃啊: 590/5: 最近主子要發飆參選了 趕快洗地壓壓驚: 連用本尊帳號的勇氣都沒有: 1450帳號被砍了一堆 越來越稀有 保重: 很多沒記者署名的沒刪啊~~~~~~~~~~~~~~: 白圾力量: 看了才發現死魚也進桶了: https://youtu.be/kEnV1fku-bU: 白盲症候群: 哪個版主這麼好笑: 小心被捅: 有效文章5篇，又是一個孬種: 1450蟑螂都這種德行嗎: 本尊開出來: 呵呵可能白粉吸多了吧: 柯粉版主 你意外ㄇ: 共匪三支箭: 哇 有這種事: 主子是政治蟑螂 底下的人也有樣學樣: 我們懷念你: 板規都弄錯 下面開始蟑螂狂推: 不行啦不可以說實話: 先弄清楚版規再來帶風向: 蟑螂7pupu: 小朋友我有個疑問…既然傳聞1450那麼多、: 版主有生殺大權、為什1450沒來搶版主的位: 置呢?: 顏色對了文章就對了: 4個版主 1直抓2個菜鳥打 笑死: 樓上這問題有人解答過了: 2個老鳥不去要求 拼命找2菜鳥麻煩: 不知道該說啥 大家自有公評: 《登入次數》590 次  用新帳號帶風向 滾: 上次有灌票大隊選上過啊 還敢搞嗎: 依這文章邏輯 4個版主都是柯糞: 因為1450找不到有名號的板主候選人灌票: 一下就被抓包了啦: 版主就柯粉咩腦粉: 哇 浮動標準耶: 小心被查喔: 垃圾白粉不意外: 哇: 一個是柯粉沒錯，但另一個是韓粉喔: 不然當版主幹嘛 雙標自助餐吃起來: 之前就一次灌票被抓 再灌一次當大家是瞎子: 台灣價值: 忙著查柯黑ip, 沒空: 分身？: 雙標版皇啊: 看1450崩潰就是開心 ^_^: https://i.imgur.com/Z6IdapE.png: 別裝中立了: 查水表了: 吃自助餐囉: 白色蟑螂噁心到爆，去吃屎啦幹: 快發動大軍來推爆啊 讓大家知道你們加: 廠工滾: 意外嗎: 班: 好氣XD: 豪恐怖: QQ: 完了完了 要被桶了: 綠圾蟑螂那麼多還能選輸，笑死: wade很怕: 這ID不意外: 白色力量叫假的?: 叭～版主不公！罷免！罷免！罷免、罷免: ！: 白共 你敢嘴: 綠色板主怎麼不刪 zzzzzzzzzz: 你是沒發現那邊都還沒處理是不是==: 你知不知道有四個版主啊？: ^^: 版主本來就是慢慢處理下來 那一片一堆都未: 開始處理: 白色恐怖: 1450別再自殺啦: 氣氣氣氣氣: 可憐喔 又要出來抹打壓1450的人惹: 反版主作文很老練，你本尊哪隻被砍？: 所以其他兩個板主不做事ㄇ: 左上角板主名單前面那2隻呢？？: 有四個版主都call一輪嗎？: 就是說，公關公司版豈能讓你們這樣玩: 綠黨工當板主作亂那麼久 也沒見你出: ？: 來   zzzzz: 該罷免: 原來現在不能發舊聞了，以前不是心: 得字數夠就可以嗎？太久沒看版規了: 直接人身攻擊板主是蟑螂，不該水桶嗎: 這些管理根本就無能啊 前面搞禁文用那種手: 白蟑螂橫行啊: 腳有病砍手腳的方式 現在則是把對柯有異論: 的人通通抓去浸豬籠 跟本垃圾啊 唉: 之前有發現貼op舊文有利柯版主不會管: 我就看有多少智障認同這篇XDDD: 海外IP拱上去的版主意外嗎: 典型綠側翼攻擊手法 跟民進黨一個樣: XDDDD 難怪啊!: 白圾真的好噁: 白粉真的可怕: 你會被柯文哲的網軍人肉然後被砍帳號: 顏色對了: 不要理他就好: 版主跟他主子一樣有色盲 紅會看作白: 好多人來低調 不敢被檢視？: 你想被白共查IP？: 我昨天看到世大運判決新聞 就覺得怎麼可以: 1450又一整串了= =: 貼舊聞了: 嘔嘔嘔嘔: 怎麼能質疑小寄生蟲呢？他們不能被檢視: 啦: 白圾是第幾次被抓到刻意放行利柯但: 違規的文章？: 奇怪 之前有段時間狂貼柯的舊文還洗了: 兩三天的版怎麼就不見你出來哭版主是: 黨工？: 低能綠共腦: 所以 現在不能提出來？: 白色粉末: 白色恐怖 白共力量 查你ip 抹你網軍: 垃圾還不下台 有妻小還這麼噁: 想被中國統 就自己帶家人去移民投靠: 顏色對了 版主就對了: 白圾網軍噓就是要推: ？: 笑死 這帳號id在創建時就想好要當柯: 黑了: 你都已經知道那倆是看顏色辦事的還問?: 1450前來報到: 1450推只能噓了: 不會去檢舉？英糞很氣？: 氣氣氣氣氣氣氣氣氣: 笑死 沒說不能提出來啊 不要雙重標準: 嘛 還有臉說別人顏色對了就沒關係啊: 貼一堆柯的舊文也沒看你發作 這是不是: 顏色對了就沒關係啊？: 白共啊: 板主也有綠粉別傻了: 柯粉版意外嗎？: 柯糞柯狗都四啦: 小心被桶: 好了啦菜逼八下去: 八卦板的藍蛆綠吱都知道腦殘柯糞吃: 屎 牠們還吃的好開心: 好爽喔 選對板主了: 花果山有資格講顏色對喔: 呵呵: :) 送你囍氣的顏色: 1450母蟑螂蜂擁而出  這畫面蠻噁的: 你說香蕉跟貓是白色蟑螂？: 版主本就是綠營灌票安排的暗椿啊: 《登入次數》590 次         開本尊出來啊: 幫高調: 不意外啊: 原來RS5566/Bignana是白的: 柯粉版給點尊重好嗎 不爽左轉: 白色是最髒的顏色: 選板主選輸 還要繼續氣噗噗想鬥臭: 跟丁守中沒兩樣 這就是綠粉水準 哈: 應該是連戰水準吧: 推起來啦 看看蔡雞有多搞笑: 白圾力量啊: QQ: 幫QQ 你改天會被柯粉砍帳號: 這跟韓國瑜週五送件有異曲同工之妙: 查ip: XDDD: 美國國土安全局那篇還是2017的呢: 垃圾版主: 綠色蟑螂只會洗留言不會投票: HMTking 那篇2017年新聞 你怎麼不說: 被bignana洗臉了，還是你認為他是柯粉？: https://i.imgur.com/Laf0her.jpg: 回吱吱版: 幫高調: 白圾力量: 哇看起來風不往你那吹呢: 帶風向失敗哭哭唷 再去買個帳號吧: 笑了，檢舉就要板主馬上處理，我也沒: 無聊 你真的很閒: 這種特權: 綠粉不意外: 排隊好嗎？當你前面的都死人？滾: 笑了，太習慣當特權仔嘍綠共們: 又要戰版主了 分身被抓太多沒回收齁: 笑死 被綠版主打臉: 菜逼八還想抹來鬥版主==: 白共只會裝死裝傻給你看: 柯糞崩潰: 被板主打臉 下去啦: 白圾蟑螂EY嗎: 這篇又可以抓一波，嘻嘻: 檳榔柯出來: 怪怪的:: 收錢辦事錯了嗎: 哪來這麼多蟑螂阿: 高調: 你以為你檢舉就要第一時間處理?版規都: 不看還硬檢舉還要插隊?你支那人?: 笑了: 再抹啊: Bignana: 一天而已催三小！ -- 連娜娜都打: 臉你XD: 白色力量 啊是垃圾的那種: 1450這葛帶風向: 催成這樣 當老闆一定是慣老闆: 高調！: 有種點就開老點的帳號出來啦 用免洗幹嘛: 騙騙低能兒還行: 這要高調: 糟糕 要小心
※ 引述《kymco9999 ()》之銘言：
: 新進公務人員實領薪資(扣公保、健保、退撫基金)
: 高考(三等考試)實領月薪43990元(含主管職務加給約48340元)
: 普考(四等考試)實領月薪34691元
: 初考(五等考試)實領月薪28455元
: 年終+考績甲2.5個月
: 年終+考績乙2個月
: 雖然月薪會隨年資調整，但速度算滿慢的，如果考績不常保甲更慢
: 高考(三等)新進人員年薪約64萬，普考(四等)約51萬，初考(五等)約42萬
: 比起版上動輒年薪7.80萬的，公務員好像只有高考能一拚
: 普考、初考在北部應該很魯吧
: 還是在文組界算高了？有沒有公務員薪水其實並不高的八卦？

單看薪水的確不高

不過除了薪資還要看權力

公務員尤其是高考的

考上之後不是基層承辦人員

而是薦任六職等起跳的官員

高考官員在怎麼樣

終究是個國家任命的官員

所以除了薪水之外

其實高考更重要的是看權力 : 這個權力能幹嘛: 有錢比較重要: 狗屎權力  刁民跟研考還有規定就玩死承辦: 這權力跟狗屎一樣 你還要扛更多: 基本上這篇在幻想 簡任依然是隻狗: 薦六是官員？平行時空喔: 我親戚高考也這樣跟我說: 您該不會是考生吧 被補習班洗腦: 什麼權利: 但是我看他大我兩倫 薪水只有我一半: 權力？有錢就有權啊胬傻傻的: 完全沒有權利好嗎: 我就笑笑走開了: 薦6有啥權力XD 雲公務員？: 你以為包龍星哦？: 薦6的股長: 他們真的會覺得自己是"官"喔: 視頻公務員?: 權力？去選舉比較快啦 公務員什麼咖: 是薦六  不是六品官欸: 你打1999過去罵髒話都有8等以上的回: 就算是簡任也是會被拉正 在主管會議被: 電給你道歉 六等權力??: 哪來權力 都被垃圾刁民一直刁: 電到翻掉 罵到臭頭的好嗎 薦6什麼鬼: 拜託你也幫幫忙 權力?別鬧了XD: 有的 有權參加貪汙治罪條例 屌吧: 真的有權力第一件事就是查水表: 其實我一直覺得大家都是受薪仔 講權力: 薦6股長有的會懸缺很久 因為沒人想當: 你們以為議員看到薦六官員要說什麼?: 不用跟官員問好?: 是一件很好笑的事情: 議員連市長都可以電 會跟薦六客氣？: 你根本就是鬼扯: 事務官再怎麼高也只是個次長 論影響力論: 實權仍比不過空降的政務官: 靠邀阿 反串你就早點講 還認真回你: 事務官有個屁權力笑死人: 你們真的待過公家體系? 我7,8年前: 服替代役就在公家機關 我們役男對: 薦六官員甚至薦八科長都超客氣尊敬: 替代役......您水準我瞭解了: 不然咧 不用當兵進去吹冷氣爽喔?: 六職等？靠，承辦人而已，還官咧！: 原來你要的權力 是辦公室宮廷文化喔?XD: 你可以簽下去 志願役老鳥超有權力der: 要是當初的主管看到應該很後悔沒遣送: 成功嶺: 嗆梯次就先贏一半了: 慣老闆的狗跟政府養的狗 都別爭ㄌ: 咦怎麼我看到的是工友或待退委任對薦任: 各種頤指氣使…: 被議員狗幹的權力啦: 笑死 權力咧 有夠胡扯: 補血: 官？哈哈 沒當過公務員說出來 令人發笑: 當個替代役就以為自己很懂 笑死: 替代役會怕是因為那些人可以決定你要: 不要被送回成功嶺，論權力還是簡任15: 職等的刁民最大好嗎!?: 看就知道不是公務人員: 薦六薦七講權力XD差點笑死我: 被刁民研考審計狗官民代狗幹的權力嗎?: 真的笑惹: 笑死，民代才有權力吧: 權力是哪國笑話?考的到的都小咖: 根本連官都不是...
板上的30μm BMI40+的ED酸味滷肥們
中午好

方才阿肥去吃飯
回到家想說來去小睡下~
一進房子，就看到已有生物罷佔了床舖
https://i.imgur.com/bReKAnm.jpg
這貓似乎已不醒貓事了QQ
毫無防備的睡姿，肚腩都露出來了......
https://i.imgur.com/Xct7ntw.jpg

是說對四隻腳的生物，柔軟的腹部是要害
在休息時，會掩蓋住此地方
以免被偷襲時慘遭不測!!!

但貓貓為什麼會睡成這樣,還大腿open
難道牠不怕肚子被突襲嗎??
(づ′・ω・）づ


























無用的肥宅貓
就算醒著也是全身充滿弱點QQ
https://i.imgur.com/ntgIkYW.jpg
https://i.imgur.com/N0rDXS1.jpg
https://i.imgur.com/Hit58Cf.jpg
https://i.imgur.com/TqOYOKk.jpg : 你484想?: 真的肥: 超胖: 毛好長 貓貓不會熱嗎^ ^ ？: 貓在哪？我只看到一條抹布: 你以為有貓我就會推嗎？: 好肥的招弟: 偷吸一口: 尻尻: 虎斑: 好可愛: 貓貓可愛: 好肥 想吸: 可愛欸，腿腿短短的: 肥宅貓越來越肥: 好胖: 垃圾貓文: 床單: 快趁機吸萌貓的肚肚~~~: 肥宅貓可愛: 貓貓可愛:  https://i.imgur.com/XIfy30F.jpg: 貓貓可愛

https://youtu.be/JnMG1WNY2Nk

不惜犧牲中國形象

也要扯中華民國國旗

好歹中華民國也是中國的前身吧？

為啥中國人會這麼痛恨自己國家前身的國旗啊？

啊不是說很愛國嗎？？有沒有卦

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. : 不會啊  只要KMT當反派就可以正當使用: 一面講只是省旗卻又氣pupu 精神分裂: 因為三民主義統一中國啊: 中共人認知:已經滅亡了還流亡台灣島: 因為我們才是正統: 背面貼維尼幸福咒: 民進黨黨旗不會馬賽克 這個會: 因為這面旗存在一天，共匪就沒正統性: 你很愛五星旗嗎: 大陸還有不少民國派啊: 正常呀！在清朝你敢拿大明的旗?: 莫非是想反清復明，小心被砍頭: 民進黨和中共的共同敵人就是國旗呀: 盜版看到正版還不跑？: 你覺得清朝會想看到明朝旗子嗎…: 正統的民國國旗是五色旗:  * 中共官媒肯定將國旗馬賽克 *


其實說實在，看小姐

有些時候就算他沒有做黑的，小姐自己有也很容易發現，按著按著都會有意無意的挑逗你
，朝鼠蹊部跟你小老弟的根部還有前列腺那個位置按，等到你硬硬的，小姐就會跟你裝清
純來討論這樣，因為以前介紹過地方被水桶所以這次就不介紹了。


不過，我是覺得啦，還是找個穩定的比較好。



你參考看看 
積水一下就退了 當然不能申請補助

淹水嚴重許多 可以按受害等級申請補助

這些都是行之有年制度


那高雄的案例 明明只是積水

卻可以申請補助 還要中央出錢

邏輯不通又無恥


問題是

現在全台灣有四成的人相信

只是積水也可以申請補助

而且如果中央不給

任何一戶發生困難都算中央的


台灣有四成的人相信!


為何台灣有四成的民眾變得邏輯錯亂又無恥？ : 管那麼多  給我錢就是了的概念: 市長無能: 就是選票，懂?: 樓下含粉示範: 能力不足只能怪別人的意思: 不給找韓總機去電公務員啊，簡單發大財: 農損都能請補助了: 去年陳菊可以為何今年不行?: 因為去年陳菊有發: 可能要去問一下陳菊為什麼: 發大財發大財 錢不夠就找中央 中央不給: 韓粉不是大喊去年淹水今年積水嗎?: 就是卡韓政策發大財: 積水跟淹水一樣嗎？ 發蝦小 幹: 要錢就說是淹水 被指責就說是積水www: 找藉口要錢: dark 說得對極了: 根本不可能申請的到-煽動人民不滿-取得民聲: 給！我！黃！金！: 中央不給，腦殘韓粉又要怒一波，才不管你: 淹水還積水，這就是他的目的，真的有夠邪: 惡: 真的智障 說只是積水 卻要淹水補助: 哈哈: 請給我黃金: 遇水則發啊: 智障含粉不要又轉彎說自己家淹水: 小雞水 幹嘛補助: 淹水當然補助,可是今年市長說沒淹水啊: 我也想知道，積水ㄧ下就退了不是？: 發大財: 只會要錢的廢物: 又要卡韓？: 原來是跟中央讓高雄發大財喔？！: 高雄：我又老又窮，中央你不給錢讓我發大: 財，你是不是在卡韓？: 選前發大財，選後要大財！: 臉皮夠厚就可以啊 ^^: 將計就計啊，又要把積水當成淹水來鬥爭: ，他就順水推舟爭取補助: 同意: 小雞水是要發三小？: 應該用自己買保險來替代補助: 人民能像你多思考，韓就不會當市長
安安各位

如題

這幾年中影一直在修復過去的老電影

但是往往要從預告出來幾年後

數位修復版才會上線....

所以想請問一下

數位修復大概會花多少時間？

中影是同時進行多部的修復

還是一部完成後接下一部？

現在在等的這部片是三年前釋出預告的

我剛才查了一下

發現已經有影音版上架了

但是光碟卻完全沒有看到

這樣是代表已經修復完成了嗎？

是不是再等一陣子就有了？

到時候再去博客來買？

自己還是習慣光碟

感謝大家了










※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 東吳大學電影系: 實體光碟都沒銷路了啊,直接打電話去問: 哪一部講出來有障礙？: 去電影版問: 幫補血: 你是想知道修復流程還是想問電影？
那個

我覺得是這樣啦（搔頭

美國土安全部沒必要這樣弄

我想還是這樣啦

應該要異中求同

讓各方坐下來好好溝通


所以說齁

安全局這樣搞

會引起不必要的紛爭啦（搔頭

像這種容易被認為是挑釁的動作齁

我想還是要盡量避免啦

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. : ㄟㄟ  他在研發源子蛋: 這篇有聲音: 你柯學家？: 柯體文。: 您媽媽今天好嗎？: 美國實力強就是可以隨便大小聲: 你媽死了: 對中國應該要這樣說沒錯阿: 三角形沒畫出來嗎: 不然你想一個比較好的對外說法?: 撓撓屁股再挖鼻孔！美國 of course: 。。。: XD: 把拔怎麼說我們就怎麼做: 美國不用研發原子彈這個過時武器: 柯老粗腦內中國木馬程式要啟動惹: 這是有聲書嗎 我怎麼有聽到人聲...: 實力強就是可以大小聲啊 鄭爽又要變不爽: 了: 柯學家: 柯柯柯學家: 噁心柯學: 柯狗學家: It is ker-science …: 美國實力世界第一，卒仔去旁邊站啊~: 美國人也拿扁鑽？: XDDD: 美國幹嘛搞得習大大難做，挑釁!: 不要刺激中國，你沒聽到，是不是？: 柯學家：等著看中國修理台灣: 這篇想表達?: 整串1450 等著看被抓: 有聲音: XDDDD: 你現在這樣就是在挑釁 嫌民進黨票太多就對: 了: 呵呵呵 很傳神: 你要轉職了？還是兼職中？: 好奇 柯P之前入境美國時 國籍填什麼: 這是小波浪 不要理他: 笑死: 柯學家！: 讚 模仿的好像: 你柯學家？: 好像: 就是要挑釁，懂？: 柯學家！: 柯學家: 滿有fu der: 柯學 讚喔: 兩岸一家親 建構兩岸命運共同體！: 柯學家: 不是拉 那個我想是這樣齁: 柯學家
離鄉遊子「三點水澎湖魂」噴發 澎湖女兒蔡淑君發表新書

https://news.ltn.com.tw/news/Penghu/breakingnews/2858958

〔記者劉禹慶／澎湖報導〕對於觀光客而言，澎湖是藍天、碧海的美景；但對於離鄉的遊子，東北季風才是鄉愁的元素。澎湖女兒蔡淑君今天在澎湖縣圖書館新知講堂辦理《離島，以及離島的離島：那些澎湖的人與事》新書發表會，現身說法分享她的新作品。

蔡淑君，1979年冬日出生於澎湖。湖西國小、湖西國中、馬公高中畢業，大學在陽明山讀文藝創作。做廣告、旅行佔多數成年後的時光，長成一個不像澎湖人的澎湖人。中年之後重新整理生命的脈絡，休息、學畫、煮食，直至一趟冰島行，再度激發三點水的澎湖魂，因此動手寫了一本關於家鄉的書，透過文字敘述當回澎湖的孩子。

澎湖女兒蔡淑君說，著作這本書的緣起，是想要為都市長大的女兒，留下澎湖人母親成長的足跡，同時人到中年，回望故鄉，好像什麼事都變得不一樣曾經尋常的海灘、日日看見的「寄藥包」，和冬天呼嘯的東北季風，都變成書寫主題，同時透過新書著作的歷程與發表會，再度搭起昔日國中同學情緣，還有恩師曾慧芳師生情、母親蔡洪月微的母女緣。

澎澎縣長賴峰偉也出席新書發表會，除了對書中東北季風感觸良多，他也說，澎湖縣政府多年來一直集思廣益，希望將東北季風阻力化為助力，從初任縣長就推動風帆船比賽，現已邁入第17屆，並積極培育風箏浪板比賽選手，瞄準2020東京奧運奪牌希望。賴峰偉當場認購100本新書，同時致贈蔡淑君縣政顧問證書，歡迎為家鄉建設盡份心力。 : 我想寫一本 窮山惡水-澎湖鬼小島: 我還以為有比基尼圖: 澎湖比台灣某些地方有人情味多了
柯文哲當然要幫腔韓導啊
週六週日拚國政很不容易，不然呢！
因為他自己也跑到台南拚國政，
這時候黑韓導會黑到自己也往外跑，
不然以柯文哲喜歡酸人的個性，
如果自己不選當然繼續酸，
因為想選怕會酸到自己，所以收斂一點

～台北市文山區淹水問題嚴重，柯文哲昨天（5 日）宣布市府已完成防洪工程，讓文山區
從
淹水區正式除名；不僅如此，還比預計少花了 15 億。

這 15 億是怎麼省下來的？防洪工程是在郝市府任內規劃，而原本的滯洪池是 計畫蓋在
辛亥國中預定地 ，預計要花 23 億。但柯文哲認為那塊地屬於私地，如果要用還要花錢
徵收。因此最後選擇在可以無償使用的憲兵營區蓋滯洪池，等於間接幫 市民省下 13 億 
的徵收費用。並且還砍掉 兩項工程預算 ，總共省 15.5 億。

原來是中央給地幫你省了15億元，
中央喜歡卡柯文哲，柯文哲為了8億嘰嘰叫
卻忘了中央給你一塊13億元的土地


*引述《tsukiji (大司壽)》之銘言：
: 1.媒體來源:聯合
: 2.記者署名:黃宣翰
: 3.完整新聞標題:韓國瑜靠周六日拚國政 柯文哲：很不容易
: 4.完整新聞內文:
: 2019-07-21 12:10聯合報 記者黃宣翰╱即時報導
: 高雄市長韓國瑜將代表國民黨參選總統，有意周一至周五拚市政，周六及周日拚國政，
柯
: 文哲今天在台南市被問及「這樣真的有辦法做到嗎?」他說，哎！一天只有24小時，周
一
: 至周五是從早上幾點開始，很不容易。
: 媒體記者問柯文哲，韓國瑜因為勘災和行政院搞得關係緊張，柯文哲說，這都是口水戰
，
: 以住台北市文山區一下雨即淹大水，他花了3年時間設置分洪道，去年才發揮效益，不
是
: 一天或二天就可以做好，現階段沒法做好可以理解，在極端氣候下，每個城市有防洪量
，
: 但是現在不做，將來還是不能解決，有人說他幫韓國瑜說好話，他只是客觀論述。
: 媒體問柯，民進黨立委認為總統大選將是主權和經濟之爭，柯文哲說，台灣民主自由是
台
: 灣最大公約數，前總統李登輝對台灣最大的貢獻，就是讓台灣走上一條沒有辦法回頭的
民
: 主制度，經濟問題大家關心，現在台灣經濟問題是亂花錢，國家財政混亂，有必要解決
。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):https://reurl.cc/Zme9Q
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 廢文，沒八卦！: 幫韓原因很明顯啊，就是要讓你民進黨死，: 把葉克膜抹黑成器官買賣，我看柯這輩子都: 不會原讓民進黨: 柯是宇宙的中心，幫柯是應該的，一切: 都是柯的功勞: 蚵仔只是具還會說話的屍體: http://i.imgur.com/cWdjCAZ.jpg:  https://i.imgur.com/MipYuq5.jpg
1.媒體來源:

東森

2.記者署名

趙蔡州

3.完整新聞標題:

高雄水災…女友硬要他開車接送 賓士男衝淹水區「心好累」

4.完整新聞內文:

網搜小組／趙蔡州報導
高雄市19日降下驚人的雨量，各地也紛紛傳出淹水災情。一名網友就在臉書「爆怨公社」
發文嘆說，自己女友的機車因為泡水發不動，想要他開車到淹水區去接送，但他因為怕車
子泡水壞掉，就想請女友搭計程車、車資他會付，不料就被女友罵不夠貼心，兩人也因此
吵了一架，而最後他也還是開車去載人了。

https://imgur.com/2MBCbFy
▲機車泡水拋錨，女友硬要他開車來載，賓士男衝淹水區嘆：「心好累」。（圖／翻攝自
爆怨公社）
男網友20日在臉書爆怨公社發文說，自己19日傍晚正在左營的家中休息，外面雨勢下的相
當誇張、許多地區都淹水，突然女友打電話來求說，「機車泡到水發不動，要我過去載他
下班」，但女友的公司位在三民區的九如路、大昌路附近，現場也是淹水災區，「我說我
怕車壞掉，請她搭計程車，車資我付。」

https://imgur.com/QxCA0t8
▲原PO分享當天街上的淹水情況。（圖／翻攝自爆怨公社）
不料女友聽到這句話，就罵他不夠貼心，「竟然叫她坐計程車」，他最後也只好開車出門
接人，不過兩人也因此吵了一架，「心好累……抱怨完畢。」最後他也貼上自家賓士車的
畫面，還有當天街上的淹水情況。
其他網友看了紛紛留言說：「就互相體諒嘍，不過感覺女方也沒有體貼你啊」、「賓士這
樣開過去沒掛掉我真的不相信，一趟換一台真的划不來」、「有考慮買台橡皮船去拯救女
友嗎」、「水這麼高，硬開到車壞掉才是愛嗎」、「連計程車應該也不願意載吧」、「我
是女的，我就坐計程車，傻眼貓咪，這個有什麼好吵。」



5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.ettoday.net/news/20190721/1494887.htm

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意

https://imgur.com/QxCA0t8 也太慘了吧，左邊還有一個機車騎士跌坐在水裡QQ : 還好我女友台北人: 台女放生: 臺女不意外: 住在韓國瑜的城市，很累，我們懂: 不就好家在車子沒拋錨: 住在其他城市就沒這個問題了，出去是幸福: 不然兩個人準備一起游泳回家: 雙B這種國民車防水功能當然沒有特別好，: 這女的感覺智商不夠高，早點分會比較好: 請支持四個圈圈，尊爵不凡的同時也能防: 沙小阿 泡水後的圖PO來看看阿: 水: 下雨其實沒很大卻淹水這麼嚴重，清淤只清一: 小部分，大多沒清理只會作秀，難怪一點大雨: 還招的到計程車嗎？ 不怕泡水壞掉？: 就淹水，以前清的很多才少淹水，卻沒宣傳: 車壞了再報: 事實証明 台男養出來的: 直接回說怕車子壞掉自己解決 其實不OK: 母豬台女日常: 嫩 你不會坐計程車去ㄛ: https://i.imgur.com/n1S44o5.jpg: 可能女友看52台就沒淹啊: 扣憐: 垃圾台女: 家務事也可以發新聞 記者錢真好賺: 個人造業個人擔，不要誣衊其他人: 自己選的: 母豬還真都被台男慣出的 怨不得人: 女友看中天以為沒災情+1: 所以高雄真的有淹水: 這個女友不要放生: 就發大財啊 賓士 多買機台就好了真不貼: 母豬: 心  大家發大財滿地多金男 誰稀罕你: 女友看52臺說沒淹水: 女朋友你選的啊，加油: 1124投給韓國瑜的嗎: 受不了就分啊，不分然後上網公審，女的是: 有多正？: 男生的問題 太寵: 然後又沒膽量分手: VW166水陸兩用車http://bit.ly/2M2n2WL: 臭母豬 回去幹死她啊: 螺旋槳構造，http://bit.ly/2GlOBGX: 好女孩，拜託不要放生，嘻嘻: 台男悲歌: 開豐田去載比較合理吧？水路兩用: 開豐田的話，這女友就不會跟他在一起了: 台女直接讓他被淹死: 台女，操！: 買G63啊 涉水深度70公分: 所以有兩台二手車: 台女不意外: 知道是台女母X還不快逃po三小心累文啦?: 低能卡文台灣人信到底是多智障？: 這種女人我不敢要: 分手算在韓塞子頭上: 淹水叫的到計程車才有鬼，唬爛低能卡: 求不要放生: 駐版記者: 分手啊，笑你不敢: 女森萬歲！: 高雄人吃飯: 淹得好誇張耶: 可能女友看52台，覺得說有淹水是在騙她。: 台男悲歌　ＱＱ～～　ｕ質: 車掛了 維修費給他女友出啊: 台女：有錢開賓士不會順便買台狗狗肉: 不是小積水而已嗎: Gogoro不曉得可不可以: 台女一堆操機掰: 懂你的苦..唉: 早說台男就愛這一味了，越姆＿越愛。
※ 引述《eric2016 (石敢當)》之銘言：
: 如題，自三十多年前的日本動漫正開始打入國際時，前後諸如七龍珠、聖鬥士星矢、城市
: 獵人、灌籃高手到後期的頭文字D等，都能打入社會主流市場、一時成為大街小巷不分大
: 人小孩的飯後話題，且結合流行音樂產業。
: 就算非主流的光明戰士阿基拉這類，仍被視作潮流文化的尖端，高舉在上。
: 與近十多年相比，簡直判若兩個世界，究竟何時日本動漫逐漸轉為非主流族群、與阿宅劃
: 上等號的次文化象徵呢？
: 以前充滿昭和及平成初期氛圍的城市街景、男子氣概、熱血、陽剛及帥氣，或著上班族也
: 心有戚戚焉的笑梗，何時被淘汰了呢？

沒什麼不好的啊
試想
如果今天日系動漫
不是依美少女為主
我覺得無法在國際上殺出血路吧，不太可能在國際上這麼紅
會被歐美系列的打死吧

如果不依美少女為核心，是啦，也是會有幾部紅的，就幾部而已，且幾乎老作品
但今天就是因為依美少女為核心，所以日系動漫才紅到全世界
你是要幾部紅，還是要整個日系動漫紅
這很明顯要選哪邊了

為啥一定要登大雅之堂啊
能生存就不錯惹 : 其實動畫還是美國最強，迪士尼都是不分大: 人小孩的主流: 日漫多數人大概等人生成長到一個階段後，: 日本動漫產值比較高吧: 就不會投入想看了，很多人是工作後就越來: 越失去興趣。
1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
蕭玗欣

3.完整新聞標題:
打臉韓市長？氣象局：0719累積雨量不到0823一半

4.完整新聞內文:
〔記者蕭玗欣／台北報導〕
南台灣這2年接連遭熱帶系統帶來的大、豪雨影響，上週五受
低氣壓影響，高雄市長韓國瑜指此次「0719豪雨」雨勢比去年的「0823豪雨」還大，更指
這次水退的很快，清淤有一定效果。

中央氣象局表示，以降雨強度來看，這兩次豪雨事件
；強度相當，都是短時間容易造成淹水等級，但0719降雨時間不到6小時，淹水退的快很
正常；若以規模來看，0823高雄平地日累積雨量幾乎是0719的兩倍，豪雨規模對比今年大
很多。

19日菲律賓西側低壓北抬影響台灣，並帶入西南氣流水氣，高屏地區當天下午出現短時強
降雨，多處地區出現嚴重淹水，據水利署統計，光是高雄地區淹水處就佔全台所有淹水處
9成，部分地區一度水深及腰，損失慘重。

據氣象局統計指出，以降雨強度來看，0823當天最大平地時雨量在高雄大寮區111.5毫米
，山區最高是六龜鄉105毫米；0719最大時雨量出現在高雄仁武區126.5毫米，山區最大為
桃源鄉43.5毫米。

氣象局分析，這兩次豪雨事件降雨強度相當，都是一定會淹水的等級，
只是今年降雨時間集中在7月19日下午1點到下午5、6點，0823則是持續一整天，因此今年
水退的比較快是絕對的。

以日累積雨量來說，0823平地累積雨量最高在旗山區476毫米，山區為六龜鄉548毫米；
0719平地累積最高為小港區271毫米，山區以茂林最高95毫米。氣象局表示，去年豪雨累
積雨量是今年的快2倍多，且無論山區、平地時雨量皆超過100毫米，降雨範圍廣、降雨時
間也長，去年豪雨規模絕對比今年來的還大。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2859357

6.備註:
氣象局小心韓粉出征 : 又再卡韓: 民進黨連氣象局也入侵了，唉: 竟敢質疑我偉大的韓蛞蝓: 誰可以統計一下自由黑函的篇數: 氣象局也變東廠爪牙，綠共真噁: 韓粉考慮等一下去蛋砸氣象局了: 豬油，不意外: 韓粉看不到這篇的: 人家柯師父都說不要見獵心喜了: 史上最爛滿嘴謊言市長: 韓粉大軍快出動去砸氣象局: 笑死 那些韓粉要不要去學一下數學？: 韓粉拿氣象局數據辯駁 現在又不信了...: 氣象局484韓黑: 韓粉出征 吋髮不生: 氣象局知道月圓大潮嗎: 自由的新聞我只信1/2: 韓粉77777 柯粉快跟上: 反正信者恆信: 厚氣氣氣氣氣: "中央"氣象局卡韓: 氣象局也要卡韓，到底有多少單位要卡韓？: 前一天韓作秀清淤，隔天連老天爺也卡韓！: 為什麼大家都要卡韓啊？: 他說水  就有水了: 它馬的不到一半的雨量還淹水?: 你看他嘴巴在動就知道了: 低能市長 一天到晚說謊: 別再打了，臉都腫了: 中央卡韓，氣象局又卡韓，大家都卡韓: 慟！氣象局淪東廠爪牙，明年繼續補刀: 不過治水功效是長期累積的吧 前幾任都得扛: 蛤蛞蝓到底什麼話能相信？: 韓導最厲害就是一開口就是鬼扯謊話: 韓粉：看時雨量好嗎: 就說中央卡韓 中央氣象局卡韓: 韓導自己發大財，全民花大財！: 喜韓兒：氣象局卡韓 歐~氣氣氣氣氣~: 中天只看最高那一秒，其他的不算: 是看瞬間強降雨，mm/hr。不是看累積雨: 因為累積雨量再高只要排水系統能負擔就不: 量。不要騙人不懂氣象。: 會淹水了: 氣象局也卡韓 韓粉將要抵制氣象局: 簡單的比喻，水龍頭開整天跟一次倒一桶水: 到洗手台，你看看你的洗手台什麼情況下會: 積水？: 韓粉要拒看氣象了 怕: 高調: 可是好不容易學會時雨量耶 哭哭: 含糞快去進攻氣象局FB: 中央卡韓抓到了: 柯文哲：韓國瑜會比你們想像的更有料: 韓粉到底去哪看到126的啊 是什麼野雞網: 站嗎: 韓粉好不容易學會看時雨量學會不能推給: 市長 結果你們看的資料竟然是錯誤的126: 126.5到底是去哪裡看的: 老天爺卡韓: 瞬間降雨823也沒輸啦: 智障韓粉: 中央氣象局卡韓 不yee外: 我們憨神一定沒錯！！！！！: 高調: 超廢，雨量不到一半淹成這樣: 沒被打臉再來: 草包發大財: 氣象局也自由？噓文真的無腦到: 這就是中夭中屎看不見的新聞: 人家上任半年擦想到要清淤咩: 寄囧: 氣象局數據就0719時雨量比較大啊: 韓粉準備出征啦！: 韓粉不相信啦: 又老又窮又好騙  高雄人活該被人瞧: 韓粉回去國小上數學課ㄛㄡ: 鄉民平常知道要看時雨量，現在又變文: 盲看累積？: 不起: 所以823淹1週719淹2小時沒錯呀:  https://i.imgur.com/aWL28em.jpg: 韓導被打臉比翻書快: 出生來被打臉的ㄋ: 韓導就草包阿不意外: 直銷嘴最厲害: 7777777: 韓導根本沒救了: 氣象局卡韓: 卡韓卡起來: 打臉了: 高雄人自己選的 夠北七: 智障低能: 韓導嘴巴講比去年823還大 想為治水不利: 臉腫腫ㄉ: 嘴砲直銷 高雄人就愛: 消毒 但在地人最能感受到484真的比較大: 啦 那張嘴就繼續唬爛 看還有多少人能忍: 受: 韓別在演了: 完了 喜韓兒又要看不懂雨量了: 繼續嘴啊 反正越來越爛: XD: 卡韓卡的好誇張: 柯韓真的是噁心一家人: 下雨了韓導的臉就綠了: 厚！氣氣氣氣氣象局卡韓！: 柯韓是垃圾一家親。政壇出名的廟天廟殘: 韓導真的說謊不臉紅: 幹: 會不會淹水不是根據時雨量......126少: 於11是吧: 老天爺卡韓？: 111: FB IG快關阿！小心韓糞出征，笑到往生: "中央"氣象局！好，中央卡韓！！你眼睛只: 現在鄉民集體示範顏色錯就分不出時雨量: 看著高雄是什麼意思: 跟累積雨量: 韓糞又要出征了 我怎麼說又呢？: 就是應該好好地打他臉啊 一張嘴就說謊 噁心: 可憐的高雄人，居然這樣被糟蹋: 小牙籤: 氣象局要變成小牙籤了嗎 XDD: 韓粉可悲啊！: 淹水不是看時雨量嗎？ 誰跟你日雨量: 韓粉：氣象局就中央的阿: 反正智障憨粉也不會信: 時雨量0719>0823沒錯啊  想誤導喔: 時雨量也是823>719啦 韓粉不要只會吃韓: 導餵的XX: 廢物罵廢物 負負得正: 天氣卡韓啦: 哈哈哈馬上被光速打臉: 時雨量和累積雨量都是0823>0719: https://i.imgur.com/PN1QIaa.jpg: 哈哈韓粉就狗娘養: 韓粉：抓到了，氣象局1450，叭叭: 死不要臉韓草包還敢和中央要求補助: 氣象局卡韓: 啪啪兩聲好響亮: 作秀聞水有夠可憐: 高調: 臉皮厚無敵，看準高雄人不想罷免他：）: 用鼻子聞有沒有化學物質XD: 顏色錯了111.5都大於126.5: 韓智長  氣氣氣氣氣: 126.5到底哪裡查的==: http://i.imgur.com/HdwdkDP.jpg: ；0719最大時雨量出現在高雄仁武區126.: 紅色造神媒體真該停掉！: 數據卡韓: 5毫米: 韓導臉好腫: 看新聞可以選擇性看，厲害喔: 有沒有同一篇新聞內容可以挑著看的八: 卦？: 我看韓導是覺得沒那麼嚴重才神隱去喝酒: 吃菜的吧！高雄有這種市長真的很衰小: 韓市長您怎麼說: 中夭和TVBshit表示：: 再辯啊: 數字都拿出來了韓糞還在高潮: 反正他又不要臉: 反正他不要臉 繼續說謊就對了: 假的 不是柯學家說的不可信: 我要是韓一定也繼續凹 反正支持者都: 是腦殘 講什麼都信: 老天爺卡韓 真不應該: 氣象局也在卡韓 韓粉快進攻: 哈哈打臉: 氣象局也卡韓: 請問時雨量126在仁武 這數據資料來源在哪: 看到有人崩潰，就是舒暢: 這要看時雨量好  嗎？: 氣象局卡韓: 很明顯氣象局是民進黨外圍組織: 氣象局也1450: 讚讚: 連氣象局都卡韓，真是太可惡了: 這也崩潰還蠻好笑的: 到底是沒知識還是沒良心: 氣象局1450！: 高調  有人臉好腫好腫XD: 綠中天學到精髓了嗎？日雨量？: 事實就是事實: 氣象局韓黑1450啦: 126.5來源在哪？來源在這篇新聞啊: 所以有多少人繼續跳出來證明顏色錯了就: 會自動變文盲，新聞內容選擇性看: 還是說自由跟氣象局又間歇性變韓粉，居: 然寫了一句0719最高居然有126.5?: 所以為什麼會淹成這樣: 氣象局卡韓 韓粉進攻: 哈哈哈哈哈哈哈哈: 氣象局有比韓總懂降雨 真的是不知好: 歹: 新聞標題故意引戰吧  內文氣象局的說明很: 中立啊: 氣象局卡韓 氣氣氣氣氣: 氣象局也卡韓: 只有高雄市民最有感～ ～～～～ 超廢市長: 韓粉真的會說氣象局卡韓: 中央 蘇貞昌 氣象局 民進黨 都卡韓: 沒差 韓粉絲不看其他台: 打臉是指韓國瑜說比去年下還大: 氣象局不要發假新聞: 喜韓兒有閱讀障礙: 天氣卡韓: 氣氣氣氣氣: 看到無法反駁的只能噓無意義推文XD: 比降雨強度是平手，一堆噓的是沒眼睛: 看字嗎: 完了 氣象局卡韓: 不用數據也能感受到強度差異很大，這還需要: 爽: 解釋嗎？: 用別人一半的雨量，搞出更多的淹水.... 韓: 導功力深厚！: 一直說謊一直爽: 韓粉看不到的: 韓粉就是智障: 韓粉真的是智障: 一些時雨量沒破百的區域淹成這樣沒人為疏: 失嗎？: 韓糞快來護航: 韓粉出征囉: 還有韓粉在跳針126.5欸降雨強度不等於時: 雨量好嗎是看不懂中文膩: 韓國魚就沒料啊 高雄人在幹什麼東西 快罷: 免韓國魚啊 讓他總統選不上也沒官可以當: 柯粉快來噓: 釣出一堆韓粉 笑死: 韓粉快來噓: 推: 抓到了  氣象局黑韓: 高調: 前面某幾樓完美示範無腦韓粉....: 先講先贏？韓導愛唬爛假訊息果然是征服宇: 宙: 反綠媒: 管他要去不去，連署書可以簽多一點就好: 了，怎麼把他弄下臺才是重點，他的事蹟: 已經罄竹難書了。: 韓國瑜不尊重專業: %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%: 氣氣氣氣: 推氣象局: 你看看，連氣象局都在卡韓總機: 認真想請教一下126.5時雨量的數據要在: 氣象局哪裡才找的到啊 之前找半天時雨: 量都沒看到這麼大的: 科學冷冰冰的他們不懂: 草包就一直在騙啊 噁心: 氣象局也被小英滲透了 唉: 氣象局1450？: XDDD: 哈哈哈: 韓才上半年 淹水責任主要是民進黨 半: 年連治水發案都不夠: 柯:中央又在卡韓了 好可憐: 觀測資料查詢,選高雄,挑測站,日期是7/19: 喜韓兒：打臉？氣象局給這些冷冰冰的: 數據有什麼用？我又沒感受到！沒接地: 氣！菁英的傲慢！氣象局也是一堆 145: 0！惡劣菜母豬！！(結果昨天：719有: 地方時雨量超過120mm啊！！酸屁！): 我是有查到鳳森16時是90,鳳山是78,126就不: 知那個測站(是懶得往下找): 彌陀15點是96..如果不是氣象局的測站就不知: 那查了,要問高手了.: 了解 謝謝m大 原來這裡有: 如果去年韓就是市長的話......: 剛看到楠梓15時102..應該還要往下找吧orz: 中央又出來卡韓了啦: 我看這裡仁武最大也是17時的77.5 就不: 知道126.5是怎麼來的: 如果是河川局之類的要去大氣板問高手吧.我: 是台北人,我國小母校內就有非氣象局的測站: 奇怪了，怎麼有些支持者突然看得懂時: 雨量呢？去年好像不是這樣說呢？突然: 智商開竅啦？: "韓才上半年"那不要選前喊"六個月治水成功: 這類測站資料要氣象相關科系的才知那查吧.: 韓粉要出征氣象局了？: 人禍無誤: 又卡韓了 韓粉：糞怒中: 含粉：連氣象局也1450 氣氣氣氣氣: 會信這種直銷嘴的不是低能就是智障: 草包一直說謊 可以退出政壇嗎 幹 垃圾: 韓的臉都被打到豬頭樣了，還繼續打臉: 韓自己太草包，以為大家都很好騙: 小積水不用補助: 韓粉吳德榮快跳出來護航: 中央(氣象局)卡韓: 反正韓粉跟老人都信了 管你氣象局講啥...: 老天爺在卡韓啦！！: 不要管數據 心態才是重要（吃屎ing: 氣象局卡韓: 氣氣氣氣氣 中央氣象局卡韓 氣！: 雖然積水但韓市長態度很感人（吃屎ing: 講真的住高雄就會體會823>>>>>719: 氣象局卡韓啦!!: 強度相當 但一個下兩小 一個下整天 823: 前後還有下: 韓粉大多不會思考 可悲難怪投: 覺得水退很快也很智障 車都泡了還管你: 水退多快: 高雄版也有投票一面倒823>>>>719: 氣象局也是韓黑: 推: 韓粉不是說沒淹水: 不管氣象局卡韓啦，吼氣氣氣氣氣: 韓：幹嘛只關注我們高雄？？？？？: 不用氣象局啊，感覺就明顯有差，只有: 甘甘的韓粉才感覺不出來: 智障韓粉會無視: 三小啊 不看時雨量 看累積雨量 還一堆: 慘了 氣象局要被出征了: 幹老天爺卡韓拉 怎麼只下一半: 推: 喔喔 要怪氣象局是放大鏡檢視他，綠的嘍: 連降雨數據都在卡韓 柯柯心疼: 中央氣象局卡韓！有“中央”兩個字的都…: 時間不夠還敢吃宴會喔？: 中央卡韓，老天爺卡韓: 韓粉快攻擊氣象局: 一開口就導戲了啊，嗑粉的才懂精隨啦: 垃圾含粉: 含粉好誇張喔 可以理性一點嗎: https://i.imgur.com/EnRaus4.jpg 去年823: https://i.imgur.com/uWSCllA.jpg 今年719: 有腦的應該看的懂 去年823累積雨量屌打719: 上面那幾張圖可以多去轉貼 = =韓粉還: 在作夢的一大堆: 說真的，淹水對韓一點都沒影響，看看民調: 穩定領先且科批再出來拉一腳，高雄就算變: 成威尼斯韓也穩上: 韓粉可不可以自己建國= =可撥的要死: 笑死: 氣象局卡韓 抓到了: 前幾樓韓粉崩潰:  * KMT嘴砲日常 * 討經費 * 債留子孫 *: 中央(氣象局)卡韓: 抓到了 氣象局卡韓: 還一堆喜韓兒在造謠719下更大 笑死: 韓粉就是智障集合體: 含糞崩潰: 含粉就是不肯接受 明明下的時間比去年短: 淹的卻比去年嚴重 然後開始拼命造謠今年: 0719比較嚴重: 吹牛韓導又吹牛啦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~:: 5300萬登革熱補助  高雄市竟編113萬: 「買禮券」  https://is.gd/U0Bliu:: 黃光芹：韓國瑜造勢花千萬 妙天贊助:: 憨總穩啦！！！！！: 中央黑手打壓 只指責高雄 嘻嘻: 韓粉快護航: 「0823豪雨規模對比今年大很多」: 推: 可悲: 推氣象局，專業問題專業解決: 韓極混就去年超大豪雨後沒清淤，然後還敢: 說零災害，開始淹水還跑攤吃好料，根本是: 吃韓: 夠腫！: 草包:是幾分鐘瞬間降雨量,不是6小時累:  https://i.imgur.com/PXPi7ov.jpg: 韓粉會77777777: 護航的韓粉是不是都是智障阿: 恩，時雨量、日雨量，記者多念點書吧: 垃圾韓: 自由已經高潮了: 時雨量超過所以淹，淹了要多久退當然看累積: 雨量啊，你有多一倍的水在路上是能退多快？: 不是我喜歡打架是有很多人喜歡被我打: 去年柯粉酸高雄酸的多開心，現在惦惦: 事實啊，幹，只下一下下就這樣超扯: DPP又動用國家機器在打韓了: 雨量不到一半 十年沒淹的地方卻都淹了: 成天說謊的韓導: 氣象局也卡韓？: 推: 標題下錯吧 這只是氣象局的資料啊XD: 小心韓粉XD: 小英黑手伸進氣象局 沒總統高度: 邏輯推: 韓粉未來不排除抵制氣象局!!: 自由邏輯可憐
4說，大禹的父親鯀，治水不利，被舜流放而死，大禹接下他爸的工作，後來成功治水，那
肥宅想問R,大禹治水時會嫌舜預算給不夠嗎？ : 去看竹書紀年好嗎 禹後來逼舜退位: 大禹又不4草包: 三過高雄而不入: 大禹有蓋豪華農舍嗎: 負債就好了: 會 所以他才要自己當總統: 利用治水累積人脈實力，架空舜然後逼退: 大禹有禿頭嗎: 位後流放。: 嫌的話馬上就會被消失了: 三過家門不入 回家後孩子三歲了: 大禹是去挖水路又不是一直清淤拍照: 什麼預算王位都搶了: 影射英皇要被趕下台 該當何罪?: 大禹：快點給錢: 都贔屭在弄的 大禹收割而已: 會啊 但你嫌命長再講出來: 吱吱看到高雄淹水還幸災樂禍，毫無同理心！: 古有大禹治水過家三巡而不入，今有國瑜治水: 酒過三巡而忘府: 那個年代，中央是不給錢的，要地方自籌: ！: 某人你去年也是幸災樂禍 怎麼今年就: 心疼高雄心疼韓導: 重點是禹後來當王了: 大禹有交給副市長嗎

事情是這樣的
我有個朋友他昨天去賭場
結果現金不夠
他拿一疊紙出來說這邊價值三千萬鎂
還說只要有財經常識的人都驗得出來
到底要具備多少的財經常識才能驗？
這樣的人多嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 我華爾街之豚: 多了: 光你賭神兩個字就不止三千萬美金了: 就憑你朋友的名號: 賭神玉戒指: 8堂課而已
阿姆羅 初代鋼彈主角,贏在輩份

夏亞    戀童癖+戀母情結

卡密兒  屁孩 能力被上面兩位大哥肯定 但是最後發瘋

如果這三個真的開幹打起來
誰才是最強ㄉ新人類 有卦ㄇ : 肛蛋中二三本柱: 阿姆羅會天馬流星拳 怎麼輸: 夏亞 三倍速: 阿姆羅還會超能力穿越時空: 煌大河左睡朋友女友 右把朋友未婚妻: 阿姆羅後來轉世改當偵探了: 感應能力肆卡膠最強: 卡膠吧 已經是外掛等級 跟駕駛技術: 無關了: 新人類不是戰爭機器 只知道拿去打架很可悲: 卡密兒？ 這女的吧: 阿斯蘭：: 是阿姆羅: 三者分別是技術，魅力，精神力。: 卡謬: 卡密兒懂醫術，還會作西瓜冰~當然選他: 傑特: 巴納吉: 傑特：: V鋼的小鬼最強: 玩機戰就知道了 只有阿姆羅有再攻擊 超: 破格待遇: 新人類？你把開掛的seed放去那: 娘砲鋼彈一邊去: nt素質是卡蜜兒，綜合戰鬥能力阿同學: 卡蜜兒，她老公超會畫畫: 也輪不到夏亞 NT力那麼弱還被當球推: New type能力最強一定是卡蜜兒: NTR能力最強的一定是...: 阿姆羅最強: 這幾個都不夠看 當然是胡索最強啦: 夏亞顏值擔單: 傑特吧: 絕對是醫龍卡密兒: 和也、比呂、光、投馬，到底誰強？: 把開神棍機的芭樂吉放哪裡: 看完0096 我肯定是芭樂吉 外掛神棍: 一條輝才是: 芭樂及真的太外掛了 鋼彈只是擴大機: 夏亞也轉生當FBI: 目前宇宙世紀，卡密兒是最強nt，沒用精: 神感應框架，自身就可以擋光束武器: 一條輝XDD: 碇真嗣: 本鄉猛也算新人類……: 阿斯蘭:兄弟你搶我未婚妻 我就幹你: 姊姊: 卡密兒吧 光頭認證NT第一人: 當然是總帥 都吃嫩妹: 夏亞不是也吃了哈曼，還能算戀童癖嗎?: 你把可以巨人化的傑特亞希達放哪去了: 巴納吉: 卡繆再強最後卡到陰 沒有防火牆的超級電: 腦是沒有用的: 當然是阿姆羅啊 ，你SRW能力都超強 ，劇: 情也是通通要叫他學長啊: 阿姆羅是技術高 夏亞強在領軍魅力: 卡蜜兒這種娘泡名字還怕被人嗆: 當初忍忍就沒後續那堆毛了: 當然是卡謬啊 看多少護士栽在他身上: 太強不見得好，死人聊天室到你崩潰
笑死

美國這麼支持台灣

台灣怎麼不趕快宣布獨立？

反正國際都討厭大陸阿

一定會受到國際支持的

讚讚讚 : 你崩潰了嗎: 美國支持台灣?那怎麼不和台灣建交?再騙呀: 最後手段啦: 何時要跟台灣建交易不要搞這些俗辣的小: 動作: 柯糞:慢慢凌遲你啊: 快獨立，啊六敢來送他飛彈: 崩潰嘻嘻: 五毛426崩潰ing: 氣pupu 口憐: 崩潰: 台灣被美國獨立你氣氣氣氣喔XD: 美國ㄧ直狗幹中國 還賣武器給台灣 中國也不: 敢斷交啊: 台灣還沒有自己宣布啦 但之前中共外交部又: 說台灣是外國: 當年從中共入聯到跟臺灣斷交都跑十年: 了，整個時間大概要二十年吧: 五毛崩潰了: 小確幸又臭了嗎: 入境美國記得填來自中國哦: 記得說 你是china人 就好: 傻子 留張牌跟你習大要更多啦: 讓你習傻B以為還有機會 懂？: 蠢蛋才會一次把牌出光: 9.25 77777777: 可啵

一個是連日豪雨
已經超過負荷還三不五時灌水
一個是午後豪雨
灌一陣子後就停

水退的比連日豪雨快
這不是癈話嗎

一堆好久沒淹過水的路段
這次下一兩個小時就滿出來
不但沒被檢討

反而用退水速度推論比去年進步
這種似是而非的比法
這就是市府跟部份媒體
帶風向厲害的地方

韓粉看不懂這篇在講什麼沒關係
至少這次學會了看時雨量
若去年那種下法再來一次
韓市長就會教你了更多基本常識了


※ 引述《testtesttest (測試)》之銘言
: ※ 引述《pp771017 (橫艾釣魚版)》之銘言：
: : 某些知名韓粉在網路上說只有下大雨
: : 淹水都是造謠，甚至還開車出門直播
: : 但這區沒有淹水應該不代表其他區沒有
: : 這樣到底算是有淹水還是沒有
: : 或者是一個淹水多個表述呢？
: : 有沒有這方面的八卦
: 來看平衡報導吧
: 淹水還是有淹，時降雨量破百，基本上都會淹
: 但是下面TVBS記者訪問附近民眾可以告訴你
: 今年的淹水比823好太多
: 雨停之後，馬上就退了
: 而且韓導今年把抽水機都準備在旁邊
: 不像之前睡菊甚麼事都不做
: https://www.youtube.com/watch?v=b4jAtSht070
: 反正2020你看高雄票開的怎麼樣就知道韓導做得有沒有感
: PTT八卦版永遠的反指標，不是浪得虛名的
 : 要看時雨量之類的，要更客觀的來評論: 這是積水啦 你要用韓粉思維

咪娜桑 摳妮雞挖

89後小妹最近常聽人唱
"愛吸肯亞爸爸低吉娃娃"

各位貓貓陣線來評評理
為什麼好好的貓不吸要吸吉娃娃？ : 五樓都吸肛門: 五樓吸六樓馬眼: 蓋: 冒險蓋
我要糾正你幾個錯誤的論點

※ 引述《kehey (柯黑)》之銘言：
: 這是昨天7/20 偷渡7/12的新聞
: 本板規定新聞日期不得超過三天
: ┌─────────────────────────────────────┐
: │ 文章代碼(AID): #1TCe0E-I (Gossiping) [ptt.cc] [新聞] 世大運舉TAIWAN旗幟? │
: │ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563590670.A.F92.html
: └─────────────────────────────────────┘
: 平常積極管板狂刪反柯爆文的兩隻白色蟑螂突然就眼盲了
你是不是忘了還有兩隻綠色蔡粉當板主，你是說這兩隻也跟著裝瞎？
: ┌─────────────────────────────────────┐
: │ 文章代碼(AID): #1TCfJqDk (GossipPicket) [ptt.cc] [文章] 790458yida0725
: │ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/GossipPicket/M.1563596020.A.36E.html
: └─────────────────────────────────────┘
: 就算檢舉板檢舉了，白目蟑螂板主還是裝死
: 這是今天早上貼的 非核准新聞媒體
懶覺王大娜娜你們聽到了嗎？別再裝死了
: ┌─────────────────────────────────────┐
: │ 文章代碼(AID): #1TCwzSId (Gossiping) [ptt.cc] [新聞] 北市路邊停車情報更? │
: │ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563668316.A.4A7.html
: └─────────────────────────────────────┘
: 白目蟑螂又自發性眼瞎了
懶覺王大娜娜你們聽到了嗎？別再裝瞎了
: ┌─────────────────────────────────────┐
: │ 文章代碼(AID): #1TC-Kl36 (GossipPicket) [ptt.cc] [文章] 775936 purplvamp │
: │ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/GossipPicket/M.1563682095.A.0C6.html
: └─────────────────────────────────────┘
: 怎麼某陣營不符合新聞規定的文章檢舉一整天了還沒處理，今天早上又一篇非核准媒體的
: 爆文
: 只要顏色立場對了不符合規定的熱門文章都不會被刪文是嗎？
從結論來看，懶覺王跟大娜娜一定是柯粉，所以現在是四個柯粉當板主

這什麼白癡邏輯，嘔嘔嘔嘔嘔 : 590/5 1450剩下這種帳號也滿慘的: https://youtu.be/kEnV1fku-bU: 4個版主 1直抓2個菜鳥打 笑死: 2個老鳥不去要求 拼命找2菜鳥麻煩: 不知道該說啥 大家自有公評: 沒人敢來這篇戰 怕會幫高調: 典型的冷處理 當別人看不穿一樣: 大家看清楚綠粉的嘴臉: 而且文章還一直帶風向 快推爆了: 人家被砍一堆，只好崩潰給你看了: 不意外: 不意外: 蟑螂損失慘重，再不弄掉R和A不好帶風向: 你們很壞 人家都發文哭哭了 給點同情好嗎:: 白癡陰糞只會吃屎不意外: 噁心賣台匪諜
如題

艾主席頭被馬來狙擊手賈碧射下來了

雖然艾主席能靠巨人之力重生

但他這次可是比上次吉克腰被炸斷還嚴重

請問艾主席還能活嗎 : 雷三小 耖: 可以== 沒有主席要怎麼畫: 不能，反正也跟女神%%了，可以下去了: 分頭行動 掉頭就走: 可以 因為他是艾主席: 這要去問萊納: 巨人沒有小頭,沒有斷掉的問題: 可以，分頭進行: 因為本來就沒有腦，其實台灣很多人應該: 也是這樣活著: 早就把大腦轉移到龜頭，沒問題的

剛剛在論壇上看到「小哥哥艾理」的街訪

在路邊隨機找妹來問一些私密的問題

比方說 今天穿什麼顏色樣式的內衣和內褲?  可以拉開給鏡頭照一下嗎?
有些女生不肯 但居然大部分都女生都願意露內衣褲!!

不然就是問說 男生那裡的尺寸 你覺得重不重要?
或是  你可以接受一夜情嗎?   之類的問題

不管如何為什麼女生都會很認真回答呀  還是這是SET好的呢

又或者還是那句老話 人帥真好 人醜性騷擾嗎

有鄉民有掛嗎?   (目前YouTube已有五部影片了)
 : 一定要先問可不可以啊: 覺的他滿變態的: 喔: 因為他帥，還有他問的地點很多都是夜: 店妹。: 一定是套好的，還要猜嗎: 帥+100分

高雄市出包

跟行政院乞討

當台灣總統

跟世界各國乞討

而且會跟中國友好

有父爸爸以後

台灣發大財

台灣人民發大財

全力支持乞丐總統

將來大家出國一起被叫乞丐 : 乞丐菊: 韓導自己發大財，全民花大財！: 除了灑錢沒有別招！中國射臉謊稱自: 尻。。。: 按你的邏輯馬政府不知道給乞丐菊多少建設: 跟多少錢了: 睡菊：中央要負八成責任！！！: 慢慢幻想是出包吧 連王浩宇都知道是天災造: 成 你還執迷不悟: 馬政府給了陳菊300億 請問你用什麼來形容: 陳菊？:  https://i.imgur.com/DOg9kaM.jpg: 原來是討大財，還以為是發大財呢！: 這市長真的有夠搞笑！:  https://i.imgur.com/p8gexAN.jpg
大家好
本蛇剛才又看完駭客任務喇
以前屁孩看時沒想這麼多，還看不太懂演三小

但剛剛看完後
想到
會不會我們現在這個世界也是模擬出來的？
吃東西會說：真香
打砲會說：快射了
都是母體電腦給我們大腦的訊號

所以
到底怎麼分辨這世界是真實的呢？
有沒有卦？ : 無理數證明世界不是虛擬的: 不重要，假的也沒關係，爽就好: 假的模擬成這樣也跟真的差沒多少: 自己去孤狗Brain in a Vat: 不然你去買汽油燒自己死後了就知道自: 己是不是在玩沉浸式vr: 怕是你我都是電腦生成的ai npc，虛擬: 世界就是我們的真實世界: 我看過一對情侶把頭臥在鐵軌上測試: 建議你可以再去看蜘蛛人2: 剛看完老高48: 找一個鐵軌等待火車經過: 督進去時
你各位好
有時候在臉書上會看到有人發文到公開社團
大腦馬上告訴我 ： 這些是智障
點進去社團看了看
結果還真的是智障
而且還有十幾萬人
這種社團常見嗎 ？ : 韓流發威: 多啊，韓國瑜社團14萬人喔：): 發大豺: 世界上的智障是多數: 韓國魚後援會: 媽的 我只是按一個反韓人士的讚: 我就被踢出來了: 啊不是愛與包容: 幹你娘: 地方社團超多= =: 樓上應該是太衰，我動態各種轉黑韓新聞: 都沒有被踢: 韓國瑜後援會不是被抄家了？現在最大團: 是2020總會吧？: 我看到有一個韓粉社團 板規說不能黑韓: 網紅社團媒體帶領大家智障化
公務員的確薪水不高

優勢基本是以下幾個

1.不用怕中年失業，4.50歲被辭頭路不知誰要請你

  台灣公司平均存活年限只有10來年。

2.薪水基本會按年資慢慢往上升，不用跟民間頭家共體時艱。

3.退休金是國家負「確定給付制」，跟勞保不同(看勞保會不會改)，

  只是金額可能會被年改就是了。

4.休假、加班大多還是照制度來，比較不會有民間刁難的情況。

5.婚喪、生育、子女就學會有津貼，不過這在民間企業好的也是會有就是。


如果在雙北以外，公務員基本還是不錯的選擇。

在雙北，只能過中下水準的生活。


※ 引述《kymco9999 ()》之銘言：
: 新進公務人員實領薪資(扣公保、健保、退撫基金)
: 高考(三等考試)實領月薪43990元(含主管職務加給約48340元)
: 普考(四等考試)實領月薪34691元
: 初考(五等考試)實領月薪28455元
: 年終+考績甲2.5個月
: 年終+考績乙2個月
: 雖然月薪會隨年資調整，但速度算滿慢的，如果考績不常保甲更慢
: 高考(三等)新進人員年薪約64萬，普考(四等)約51萬，初考(五等)約42萬
: 比起版上動輒年薪7.80萬的，公務員好像只有高考能一拚
: 普考、初考在北部應該很魯吧
: 還是在文組界算高了？有沒有公務員薪水其實並不高的八卦？ : 給你1元也是退休金 好了 你可以滿足了: 不過年改還是改了: 在北部某些中央或地方單位加班是常態: 嘻嘻 原來鄉民們的公司都不會跳薪點: 聽到的狀況感覺滿慘的，並不是真的所有: 公務人員都能準時下班，越來越難幹: 就是"比較"有保障,尤其在假和退休金方面.: 調薪 跟達到高級獲得該級俸的錢不一樣: 概念好ㄇ: 公務人員好像只剩比較難資遣這個好處了: 明年就共體時艱不調薪惹: 許多PTT鄉民的薪水到底是多高 講得好像: 還有崇高社會地位: 民間企業老闆同意要加薪就加了 公務: 公務員以外的行業 起薪5萬似的  民間行業: 考試缺滿多很屎的，很少考試缺會很爽: 員要加薪還要看社會氛圍 經濟成長..: 起薪兩三萬的明明就多到數不清: 公家會照年資讓你實領的錢年年增加...: 現在公務人員調薪不比20年前快了: 在私人這就是加薪但是公家這不算加薪...: 電子業自然是起薪高吧 鄉民一堆理工科的: 公家要以加速度調漲才算加薪等速加薪不算: 勞工的平均薪資不差但有些人只拿初階: 公家的不調薪等於私人等速加薪...: 或新進勞工的起薪當標準比忽略中高階: 在南部服務可能還可以，北部新進的薪資: 這是用詞的定義不同黑暗的說法就文字遊戲: 希望勞保能把這個相同定義加入...: 買房都有點困難(高考，以下就更不用說): 私人企業?GG就有的31.32...等級阿: 公務人員很讚的不怕失業生活穩定: 希望勞工也能不加薪的狀態也能實領一直加: 升到32領的比31多 你會說這叫調薪?: 實領一直加還能對政府說都沒加薪...: 希望立委能加油幫勞工爭取這一塊最軟這塊: 按年資每年調1000，這叫調薪？: 2 3 4 5都錯了 只有第一點對欸: 羨慕: 還是不要裝懂 每年調?你知道一堆人卡等嗎: 休假加班按制度來?別笑死人了: 一堆單位沒加班費 只給你休不完的補休: 誰跟你準時下班？責任制好嗎！義務無: 薪加班才是常態，一個月只能報20小時: 公務人員事實上年年調薪，每年晉升本俸1級: 每年晉升本俸1級=年年升調薪近千元: 休假加班有制度？不懂就不要講: 一堆單位沒加班費，感謝民進黨讓我們: 做功德！
星爺的電影都有答案了，你是慧根不夠沒在看逆。
丐幫勢力是皇帝施政作不好才坐大。

韓流是積怨已久的民怨爆發出來的，不是因為韓國瑜是政治金童。

以前陳水扁，馬英九是因為個人魅力上位，遲早會跌落神壇。

你以為空心菜是在野黨作得好選上總統嗎？那是因為大家賭爛馬英九施政亂搞，才選小英。

選完大家發現民進黨不顧主流民意，一堆政策比國民黨還亂搞，根本就是綠色共產黨。

2018公投過了，民進黨的政策有照公投大多數人去調整嗎？政府根本不理你公投大多數人的
決定。公投花人民稅金結果是投假的。

過去的菁英政治根本沒照顧到大多數的人。大家發現選個賣菜的搞不好比選個法律系高材生
還會照顧人民。

人民不爽民進黨各項施政才爆發韓流不退的現象。韓國瑜本來大家也沒也期望他是強人，是
天才精英，他就是一個禿子賣菜的。

所以，網上那些綠吱廢材整天在黑韓草包，根本沒啥路用，國民黨初選這段時間，韓粉有變
少嗎? 民進黨過去鴨霸錯誤的施政能回頭嗎？黑韓根本搞錯方向。

歡迎板上的綠吱廢材噓爆我，林背說話就是這麼實在，嘻嘻。

※ 引述 《kopuck (派翠克星星)》 之銘言： : 沒有重點: 嘻: 嘴韓是草包並不能改變綠共是草包不知的: 垃圾的現實: 韓也沒對窮人好啊 他應該對商人好: 蔡一例一休其實是照顧勞工被抹黑: 你去政黑版看 跟去年比韓粉減少很多了: 還有很多網友(可查文比對)從挺韓到反草包: 一例一休政府真的理解現實怎麼玩嗎: 一例一休配套根本不完全: 一例一休?我只能說勞工被搞是自找的，: 一下說太累要休息，一下說沒班可以加: 老實說丐幫可能社會共用比韓高，至少丐: 幫不會到處霸菱別人: 還在公投！哪裡沒有依照公投內文處理: ！: 看到民怨就end了
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）

中央社

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔

（編輯：翟思嘉/林克倫）

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章

中國官方：堅持社會主義引領伊斯蘭教中國化



4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！

（中央社台北21日電）中國國務院新聞辦21日再度就新疆議題發表白皮書稱，宗教只有與社
會主義社會相適應才能健康發展；必須用社會主義核心價值觀引領，積極引導包括伊斯蘭教
在內的各種宗教走中國化道路。


「新疆的若干歷史問題」白皮書說，一個時期以來，境內外敵對勢力，「抹殺新疆是中國固
有領土，否定新疆自古以來就是多民族聚居、多文化交流、多宗教並存等客觀事實，妄稱新
疆為東突厥斯坦，鼓噪新疆獨立，企圖把新疆各民族和中華民族大家庭、新疆各民族文化和
多元一體的中華文化割裂開來」。


白皮書說，新疆是多文化多宗教並存的地區，新疆各民族文化是在中華文化懷抱中孕育發展
的。伊斯蘭教不是維吾爾族天生信仰且唯一信仰的宗教，與中華文化相融合的伊斯蘭教紮根
中華沃土並健康發展。


文中說，受國際宗教極端主義思潮影響，宗教極端主義在新疆滋生蔓延，但「國際上有的國
家、組織或個人，奉行反恐和人權雙重標準，對此橫加指責，胡說八道，完全違背了人類公
理和基本良知，這是一切愛好正義和進步的人所絕不能答應的」。


白皮書認為，中國宗教發展的歷史證明，只有堅持中國化方向，宗教才能更好地與中國社會
相適應，宗教只有與社會主義社會相適應，才能健康發展。必須用社會主義核心價值觀引領
，積極引導包括伊斯蘭教在內的各種宗教走中國化道路。


白皮書不諱言宗教要以黨為核心，文中表示，「當前，在以習近平同志為核心的黨中央堅強
領導下，在全國人民的關心支持下，新疆各族人民正在為實現中共兩個一百年奮鬥目標和中
華民族偉大復興的中國夢而不懈努力」。



5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊

http://bit.ly/2SslgiD

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意





 : 周邊伊斯蘭教國家自己都同意啦 要說啥: 意思是要他們進化到不用炸彈都可以阿拉花: 瓜的意思嗎: 這時候就會躲在社會主義底下 cc: 推 支那教化恐怖份子 綠粉還崩潰: 阿拉真主要有中國官方認證才行嘛: 習帝>阿拉: 近平花瓜: 社會主義干中國屁事: 回教徒真他媽的垃圾這時候就不敢解: 放新疆: 翻譯: 堅持洗腦新疆人被中國化: 中國真的嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 不會改信阿習或穆罕近平膩: 恐怖份子也會欺善怕惡啊: 阿拉也要姓黨: 唯一無懼（無效）極端恐攻主義的國家…: 欸 你各位 該炸一炸了吧: 回教徒真的被看破手腳: 毛語錄>古蘭經: 回教徒以後會不會要改向北京叩拜五次: 維吾爾族 哭哭: 中央社的新聞幹我屁事: 原來恐怖份子這麼膽小阿: 回教國家欺善怕惡啊: 以後看伊斯蘭教改拜毛澤東了: wwww: 煉蠱啊？: 坐看中國惹火阿拉花瓜: 恐攻對資訊管制的國家沒有效果: 反正伊斯蘭國教的國教都同意 新疆人就吞: 中國每個禮拜都有大爆炸 在慶祝近平花瓜: 了吧 阿拉子民寧可跪在中共腳下: 真主是息近平嗎?: 維尼花瓜: 讚: 當阿拉子民每天都要定時膜拜，女人: 臉要包緊緊不能露出來，拜託，說真: 的我情願給中共統治: 中國化？就被消失啊: 在習主席面前，就算是阿拉也要跪: 小流氓遇到大黑道就怕了: 黨堅持的中國化伊斯蘭比可蘭經更重要: 穆罕默德也姓黨: 伊斯蘭教中國化？那還叫伊斯蘭教嗎: 社會主義 哈哈 中國現在是資本主義吧: 哇嗚 真的把人看扁扁欸: 社你媽的會，這叫法西斯主義好嗎: 可悲 宗教也不能玩: 一邊是社會主義，一邊是阿拉花瓜，糟: 糕，左膠陷入選擇困難: 原來阿拉長的像毛澤東啊: 中國式啊啦花瓜: 堅持社會主義引領白粉教中國化: 然後中東那些伊斯蘭國家都乖乖閉嘴，真棒: 最沒人性的宗教vs最沒人性的國家 都擠？:  https://i.imgur.com/5i547Sz.jpg: 垃圾的二次方？: 為何沒人在中國阿拉花瓜？？？: 伊斯蘭教中國化 他是不是很想被打啊XD: 阿拉必須是支那人: 太多槽點 不曉得從何吐起 煞有其事的: 胡說八道 大聲宣揚鄰居的公媽是你家的:  所以他們得用你家的方式拜: 伊斯蘭教 改造 近平神教: 褻瀆吧 lol: 伊斯蘭教豬肉化: 中國怎麼會沒有阿拉花瓜...自己查: 新疆人有夠衰小的，根本中東人臉孔還: 硬塞中華民族的帽子: 中共就最大的恐怖份子啊: 幹你媽的喊著中國特色社會主義但實: 際上走的是極權路線的中共政權才是: 極端主義，「宗教要以黨為核心」？: 能講出這種言論，操你媽的中共政權: 是他媽的怎樣噁心的垃圾？: 那些伊斯蘭教的國家真的不打嗎？: 事實證明 美國應該學中國人: 我要吐了: 想到兩攻必有一受這句話: 中共黨真的很邪惡，放給新疆人民自由獨立: 高調: 全國都信黨: 逼伊斯蘭吃豬肉 這就叫中國化..(傻眼): 新疆這個地名就說明不是自古以來領土了: ……: 穆斯林國家就是笑話: 要被聖戰了怕: * 五毛之日常 * 祖國的善意 * 宮廟拆光 *: 社會主義個鬼，貧富差距那麼大，城鄉差距: 那麼大，中共別妄想改變任何宗教，以歷史: 來看，中國這朝代頂多二百多年，宗教可是: 千秋萬世: 未來被中共迫害的宗教將把中共惡行流傳萬: 世: 厲害 重新定義伊斯蘭教: Wtf: 感謝中國能鎮住伊斯蘭這個邪教: 伊斯蘭國這時就縮了: 翻譯：全部抓去勞改: 支那比IS還瘋不是一天兩天的事了: 中國真的邪惡，讓新疆自由快樂的互相阿拉: 花瓜，鎮壓強迫非伊斯蘭教徒改信，: 這才是左謬的理想國啊，難怪大家都討厭: 阿拉花瓜全部抓去在教育: 極權獨裁的中國政權。不尊重東突全: 智障勒: 疆域一體的理想與信仰。: 可蘭經要換習語錄: 以習拔拔口袋深度為核心: 中國不是禁止以宗教: 伊斯蘭教中國化=0
1.媒體來源:聯合


2.記者署名:廖炳祺


3.完整新聞標題:「工作輕鬆、收入優渥」 暑假吸收車手旺季來臨


4.完整新聞內文:
2019-07-21 13:14聯合報 記者廖炳棋╱即時報導

現在是暑假期間，也是學生打工與畢業新鮮人求職旺季，根據人力銀行7月份公布的調查
顯示，學生利用暑假打工的主要原因為賺取零用錢（68.3%），其次是為了賺學費或生活
費（59.6%）、累積職場實務經驗（46.4%）與分擔家計、孝親費（28.3%）。但是刑事局
警告，詐騙集團也搭上這波求職潮，入侵網路釋放職缺訊息，主打「工作輕鬆、收入優渥
」吸收沒有社會歷練的年輕人，在不知不覺間成為詐欺車手。

刑事局指出，中部1名陳姓學生才剛從科技大學工程系畢業，6月底在臉書求職社團看到求
職訊息，暱稱「BOY」的男子聲稱只需要求職者兼職提供存簿與提款卡，給經營國外博奕
公司結算兌匯，租金10天就給1萬元，提供銀行帳簿本數越多、薪資越高；

陳姓畢業生對於要提供自己的帳戶感到不安，因此以工作與所學無關予以婉拒。不料3天
後，「BOY」聲稱媒合到表演公司要去墨爾本與雪梨搭設舞台的工作，工作類似Working
Holiday，兩周薪水有新台幣5萬元，要求陳姓畢業生再找同學共20人一起出團，並要求陳
姓畢業生收取這些同行者的護照及雙證件正本等相關資料。

陳姓畢業生陸續收取並透過快遞繳交給BOY共20份同學資料，「BOY」又食髓知味地改口說
表演公司擴大演出，需100人才能成團，還請陳姓畢業生協助上網招募，可折抵機票費，
陳姓畢業生在半個月內協助上網「徵才」，直到有求職者質疑「需收取護照與雙證件正本
，這根本是詐騙！」陳姓畢業生才趕緊報案。

刑事警察局呼籲家長與學生們特別留心，新鮮人求職，應透過各地就業服務站或人力銀行
網站，尋找具營利事業登記的公司職缺，千萬別在交友網站或社群團體被公司不合常理的
優渥條件吸引，誤觸打工詐騙陷阱。

警方強調，正常的工作不可能要求職者提供銀行帳本、雙證件、護照正本等資料，不要輕
信通訊軟體上的假廣告及對方在LINE對話中的指示，交出自己的銀行帳戶或申辦門號，因
為其中藏有詐騙集團收取人頭帳戶或透過雙證件辦理人頭電話的危機，情形嚴重還可能成
為詐欺幫助犯、吃上官司。

刑事警察局提醒，求職或打工被雇主要求「繳交存簿與提款卡」、「繳交雙證件或辦門號
」、或一切聯繫皆透過LINE或臉書訊息，沒見到雇主與公司，都是常見的求職打工詐騙陷
阱，民眾勿因貪圖不勞而獲的外快，導致自己成為詐騙集團的車手或共犯，有任何疑問也
歡迎撥打反詐騙諮詢專線165查詢。

5.完整新聞連結 (或短網址):https://reurl.cc/XzGp3




6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 五樓甲甲車手: 高雄市長就是個詐騙份子: 如果車手把錢領走馬上烙跑怎麼辦: BOY抽牌決鬥吧: 賽車手
烏克蘭國會大選 年輕政治新面孔預料過半

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2028082

楊明娟

烏克蘭今天(21日)舉行國會大選。兩個月前才從一名喜劇演員搖身變成總統的澤倫斯基(Volodymyr Zelensky)，尋求把政治素人帶進國會，改變國會的結構，並藉以鞏固其權力地位。

上一代政治人物將被取代 年輕人上場

根據民意調查，澤倫斯基新成立的「人民公僕黨」(Servant of the People party)，將在國會選舉中贏得勝利，把烏克蘭帶入一個新時代，改變一直以來國會議員都是在蘇聯時代成長的一代。

今年41歲的澤倫斯基自稱為反建制者，他成立的新政黨，不提名現任或曾任國會議員的候選人。他邀請一般的烏克蘭百姓代表「人民公僕黨」參選，總共推出30多位候選人。人民公僕黨在網站上寫著：「最高優先是清除國家的貪汙、掠奪、賄賂以及偽善。」

從無政治經驗的澤倫斯基，在4月總統大選時，跌破各界眼鏡，以壓倒性勝利當選總統，反映出烏克蘭人民對過去所謂政治精英的不滿。這些長期掌權的政治人物，未能振興經濟、掃除貪汙，也無法結束自2014年以來爆發已經造成嚴重死傷的烏克蘭東部分離主義衝突。

鞏固權力 澤倫斯基提前大選

依據制度，烏克蘭總統必須與國會分享權力。國會有權提名總理並組成政府。目前國會仍由前總統波洛申科(Petro Poroshenko)的政黨主導。國會大選原本10月才要舉行，但澤倫斯基為了鞏固權力，宣布提前大選。在人民求變的期待下，預料這次選舉將大幅改變烏克蘭國會的結構。

在投票前夕，澤倫斯基向選民保證，他將成立一個「技術官僚政府」，「我的目標是讓烏克蘭成為發展最快速的歐洲經濟體」。

西方支持的烏克蘭約有4,500萬人口，在過去20年間經歷了兩次人民革命，至今仍在為烏東分離主義戰爭掙扎。這場戰爭已經導致約1萬3,000人喪生。

這次國會選舉預料將徹底改變國會的結構，分析家預估，下屆國會大約有50%至70%是新面孔。不過「人民公僕黨」可能無法取得過半數席次，將必須與其它政黨組成聯盟。
國會大換血 政治新人至少將佔半數

根據民調，在5個領先的政黨中，有兩個是新成立的，分別是澤倫斯基的「人民公僕黨」和「Ocean of Elzy」樂團主唱瓦卡洽克(Svyatoslav Vakarchuk)創立的「聲音黨」(Golos；Voice)。這兩個政黨都拒絕提名過去曾任國會議員的候選人，都是由年輕人披掛上陣。候選人包括企業界人士、運動員以及社會運動人士，平均年齡只有37歲。

在20多個參選的政黨中，預料將只有部份政黨能夠獲得席次。根據調查，「人民公僕黨」獲得47%的支持。親俄羅斯的「反對平台-為生活黨」(Opposition Platform-For Life)支持度排名第二，有13%的選民表示將投票給這個政黨。至於聲音黨的支持度在4%至7%之間，也可望取得席次。 : 選一個俄國埋的反串 烏克蘭真的好笑: 就是所謂的傀儡政權: 台灣政治真是笑話   老人玩一輩子: 台灣沒比較好: 屎袋力量爛成這樣 烏克蘭還敢學喔?: 台灣政治世襲...玩死台灣人..當奴隸一世..: 加油，女孩都送來台灣:  俄國虎視眈眈
不少有公德心的主人
會用口罩牽制猛犬
降低其攻擊性
不料吃午餐巧遇口罩猛犬

有沒有撞見戴口罩的猛犬該跑多遠的八卦

https://i.imgur.com/lDYw6TG.jpg : 會幫他戴套 就是會咬人的: 活該，再吠啊: 抱緊處理: 三杯: AAA 可愛的小狗狗: 狗狗眼睛倒影看到肥宅: 綁鍊+口罩 這主人是好養狗人: 獵物才會跑，所以你是獵物？: 可愛: 眼睛裡的是你嗎？。好胖。。
為什麼現在
深情的人不受歡迎阿
要偷吃外遇腳踏兩條船才是王道嗎
有沒有八卦？ : 五樓連續偷吃十個人夫: 八卦就是沒八卦肥宅的份: 醒醒，重點是 你 不受歡迎: 欸，你快走吧: 這首太老，死忠老迷才知道。你問錯了: 愛你那麼用力 卻好像一場鬧劇
歐森_(:3」Z)_


帕卡記得前陣子的時候

偷拍王拍了一堆兒童照被抓去警察板質問

結果一堆人跑出來護航他

還說批評戀童癖就是假道學、正義魔人

到底怎麼樣才算假道學呀？

有八卦嗎？

嘻嘻
 : 其實吃過有小孩的女生很爽der: 樓上不是那個從小都意淫陶晶瑩的人ㄇ: 陶晶瑩是誰啊?   不要隨便說一個人栽贓我好嗎=.=:  http://i.imgur.com/gflAa2f.jpg:  http://i.imgur.com/gRquYGI.jpg: 嗨帕卡: 性專區: 左派: 不太好算 樓下幫忙算一下: 整天叫別人讓博愛座的老人應該算: 掰陳是真高尚: 說別人偷拍戀童癖還提不出證據的那種: 樓下會算彈道學: 彈道計算只要代入公式就可以: 饒舌界很多
誰說我們柯seafood的政績乏善可陳的!!!
我跟你們講啦
柯seafood的能力屌打其他縣市長啦！
若他做不好的地方
一定都是中央政府杯葛阻撓的
像是那個...還有那個...跟這個...
很明顯的就是中央搞怪啊！
1450別在亂帶風向了啦～

喔～還有啊
除了中央卡柯之外
地方的民代跟市民也是會卡柯的
有一些市民跟市議員的心態非常可議
像是那個果菜市場的改建案
我們偉大的柯seafood多麼有魄力的推動市政建設
預算不夠就再加碼!!!!!
https://i.imgur.com/e2ONQTD.jpg
https://i.imgur.com/mO9rEnR.jpg
可是市議員卻在那邊找碴
這有什麼好砲轟的?
有這麼好的市長卻被台北市議員糟蹋
真是令人不捨啊！

還有啊～
你們大家睜開眼睛看看那些市場的攤販們
有意見也不會私底下反應
存心在記者面前讓我們柯seafood丟臉難堪
https://i.imgur.com/fNCw0Rb.jpg
柯seafood微服出巡豈可讓你們這些草民打擾!!!!!!

總之啦
柯seafood就是一個這麼認真市政愛民的好市長
你們看看哪一個政人物每天7:30就嗡嗡嗡上班的?
沒有嘛！
就只有我們柯seafood如此而已!!!!!
你們這些1450還在那邊唧唧歪歪的
真是太糟蹋人了！
柯seafood選總統啦！
 : 簡七段跟吳音寧打得廢物新聞也拿來用: ？柯黑真的墮落嘍: 1450: 柯寧可捧張榮味的班底比較清高: 難怪有人說2018Dpp跟Kmt互換腦袋，因: 為打過被噓爆的東西還拿不要臉重複利: 用: 改變成真 垃圾誕生: 柯的透明度那麼高  是有什麼弊案嗎 有就去: 舉發啊: 史上腐化速度最快的政客: 只看新聞就相信，跟韓天有什麼差別: 那麼棒就不要在資源最多的天龍國當首長: 到窮縣去看看他的本事吧
※ 引述《amoyui (clom)》之銘言：
: https://youtu.be/JnMG1WNY2Nk
: 不惜犧牲中國形象
: 也要扯中華民國國旗
: 好歹中華民國也是中國的前身吧？
: 為啥中國人會這麼痛恨自己國家前身的國旗啊？
: 啊不是說很愛國嗎？？有沒有卦
因為我們才是正統啊！

你知道中華人民共和國（PRC)，

是用我們中華民國（ROC)的名義，

加入聯合國的嗎！

所以不能讓他們的人民知道，

原來中華民國還存在，

不然他們會有統治危機。

所以才要無所不用其極，

不讓中華民國國旗在國際舞台出現。

很多中華人民共和國國民都認為，

中華民國已滅亡。

只要認為中華民國已滅亡的人，

都是沒有判斷能力，

被中共政府洗腦成功的智障。 : 五樓肛門被毒甲用洨洨了又洗: 可是獨派不想當中國人，不要正統: 誰主張台獨，誰就是中華民國的敵人！！！: 反串地太勉強 只會招來同溫層互舔傷口
1.媒體來源:nownews

2.記者署名 記者吳承翰 / 綜合報導
3.完整新聞標題:

總統的煩惱！蔡英文：想減一公斤　一直減不掉

4.完整新聞內文:

總統蔡英文訪美行進入尾聲，她在今(台灣時間21日、美國時間20日)過境丹佛時和媒體茶
敘、分享出訪重點，受訪時她透露醫生一直希望她能減肥一公斤，但她笑稱「我從來都沒
有達成過」，但蔡也強調，醫生對她的健康還是很有信心。

蔡英文上任第七度出訪11日中午出發，將於22日返抵國門，全程共計12天11夜，依序訪問
海地、聖克里斯多福及尼維斯、聖文森、聖路西亞，期間去程及回程分別過境美國紐約及
丹佛。

但出訪時吃的，多半都是當地的餐點或西餐，蔡便在臉書上貼出她吃泡麵的照片，寫道這
次出訪逐漸進入尾聲，出門在外，吃太多西式餐點，實在有點懷念台灣的食物。今天早餐
忍不住，泡了一碗泡麵，配一點貝果和cream cheese，加上水煮蛋和半根香蕉及一杯咖啡
。文末更寫「不要跟我的醫生說那一公斤的事情，吃完早餐，我們即將展開今天的行程，
繼續為台灣外交努力！」

媒體茶敘時，有人問蔡英文，她吃哪些東西會讓醫生有意見？蔡則笑說「其實我的醫生對
我還算蠻寬容，但他們只有一個要求，減肥一公斤，但我從來沒有成功過，但他們對我健
康蠻有信心，我覺得我今天早餐蠻好吃的」。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.nownews.com/news/20190721/3512539/ : 嗆三小幹: 這是少女的煩惱吧? 找一個覺青幫她: 結論:吃太好: 我跟總統有一樣的煩惱 QQ: ...: 垃圾資進黨還我核能: 沒辦法阿 法國餐熱量太高惹: 台女到八九十歲都是少女: 下台就減掉了，快滾: 把頭剁掉就有啦: 一公斤 應該少吃點就有了: 法國菜吃太多了: XD 上班族有感: 法國主廚專門製作的料理: 這早餐可以抵我晚餐了 份量蠻多的@@: 吃太好: 交給專業廚師  很簡單吧: 這給肥宅塞牙縫都不夠吧: 怎麼平常吃很多的鄉民突然變小鳥胃 XD: D: 我的煩惱是總統20倍!: 母豬: 她只要減一瓶水，我要減一個瓦斯桶!: 過太爽: 你認真關心國政就會瘦啦，不信你看韓: 減勞工的福利還有公務員的年金倒是簡單: 多了: 不要吃法國菜就好了: 還我鵝: 韓草包說的話已經被噓到XX了: 放心好了 你很快就可以減肥成功: 因為阿北會讓你之後三餐都吃不下飯
美國渣男又來了

對著小三臺灣喊聲老婆

臺灣就連夜高潮

卻不知美中才是40年邦交的官配

每次小三鬧脾氣時，渣男就哄兩句安撫

然後成功打砲

卻從來沒有說過要跟元配離婚

對吧？美國嗆過說跟中國斷交嗎？

臺灣有要求美國跟中國斷交嗎？

中國有嗆過要跟美國斷交嗎？

都沒有

1450看著陳菊照片都能打手槍就算了

但一般選民實在不必因此高潮

美國實際上就是沒有要跟中國斷交

也沒有要跟台灣建交

小三，還是要看清現實 : 不被愛的才是第三者: 美國還會家暴原配呢: 不被愛的才是第三者: 人家床頭吵 床尾就和了耶: 重頭到為尾，台灣的事跟中國無關，是無賴: 中國硬要扯: 美國最近在打老婆: 不被愛的才是第三者 XD: 寫這個是什麼東西??: 明明是我先的: 台灣跟中國又不同國，真的要跟台灣建交: 幹嘛要先跟中國斷交？: 中華民國又滅亡了 嗚嗚嗚 9.2氣瘋: 因為一中原則 做點功課吧: 嚴格說 ROC才是原配 PRC算小三扶正: 不過離婚了 美國又與前妻ROC明著通姦: 樓上說的沒錯，真要說中華民國才是正的: 好嗎？: 不被愛的才是第三者XD: 美中建交四十年連個賀電都沒有，中國只能做: 假新聞假裝有賀電，哭哭: 五毛崩潰了: 哭哭: 美國最爽左擁右抱: 不倫不類的比喻...: 元配有遺產可以領啊: 等元配死掉領光遺產再說: 反正跟小三光明正大元配敢怒不敢言: ㄏㄏ 支那就是支那: 我們只是美國養的看門狗而已: 光明正大帶小三去莫鐵 元配算個屁: 總比被中國當豬養好囉: 看看新疆香港想想台灣: 好低能的比喻 不倫不類: 中肯 台灣 亞洲的肉便器 跟二戰後的德國一樣: 專門拿來緩解區域間的壓力用的: 原配生氣了，晚上不要偷偷躲起來哭
旅館房數估供不應求 紐西蘭政府基金投資國內觀光酒店

2019-07-20 14:37聯合報 記者季晶晶╱即時報導

紐西蘭政府基金「紐西蘭超級基金」（NZ Super Fund）首次直接投資當地旅館，金額達3億紐元（近台幣64億元），其中包括三家現成的酒店，而且計畫往後會再進一步投資觀光產業。

紐西蘭超級基金在全球各地和紐西蘭都有投資，以備未來協助支付國民養老金。

該基金在此一投資案的合作夥伴是紐國營造和房地產領域最大民營企業羅素集團（Russell Group），以及私人投資集團洛克伍德（Lockwood Group）。投資對象是兩家銀行想脫手的奧克蘭福朋喜來登（Four Points by Sheraton）、也在奧克蘭的布里特馬特阿迪娜酒店（Adina Britomart），以及基督城的布雷克福瑞卡瑟爾（BreakFree）酒店。

紐西蘭超級基金直接投資部門主管古德問說，紐國旅館房間數有限，不足以應付觀光業未來發展，該基金一直在找機會，投資紐西蘭快速發展的觀光業、讓投資組合更多元化、協助支持政府的策略性目標。

在紐西蘭，每七個人就有一個人從事觀光業，就外匯收益而言，觀光是紐西蘭最大的出口產業。

截至2018年3月的一年間，觀光客共消費391億紐元，年增7.7%。

紐西蘭2025年前需再增加4500個旅館房間。奧克蘭需求最多，高達4300間，但目前預估只加蓋2500間。

紐西蘭超級基金和兩個合作夥伴達成的安排是，成立兩家合資公司；其中一家持有房產，另一家管理物業，並為未來找機會。

羅素和洛克伍德有開發旅館的專長，但需要資本支持，這筆交易讓他們能繼續在觀光產業發光發熱。

依房間數，這三家旅館可排名紐國第六大酒店集團。Four Points有255個房間、Adina有160個， BreakFree則有263個。

但旅遊顧問業者Horwath HTL警告，旅館房間恐有供過於求的問題，因為2019年到2020年，預計還會有超過3000間客房加入市場。

紐西蘭優質旅館罕見換手，許多其實由外國投資人持有。

https://udn.com/news/story/6811/3941205 
呵呵 又來囉

美帝把台灣當棋子 蔡母豬爽操作一波

發動1450洗版

被從國家名稱中華民國 降成地區名台灣

這樣也能炒作 打興奮劑來讓台灣人忘記

資進黨內政做的多糟糕 人民過的多慘

順勢再操作挑釁對岸來換取政治利益

好把對岸惹毛後 煽動台灣仇中情緒

真的就噁心能形容

滿腦子政治操作

忘記台灣經濟跟對岸的緊密

忘記還有多少台商在那邊

難怪認識大部分的人最近都很焦慮

一個菜包在亂台

我們需要柯p來撥亂反正 ！





-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990. : 支持韓國瑜: 放心 白包留給白粉 沒人跟你搶: 好啦 白粉下去吸: 哈哈哈: 你爽就好: 反串？: 1450沒在管這個 看看學長林非凡 發大財: 那個爛蛋處理好了沒啊: 簡單說 現在中台關係不好: 台商跟兩邊經貿有怎麼樣嗎: 他們商人在商言商: 台灣狀況岌岌可危 人民生活水深火熱 還不: 夠慘？: 喔: 你以為切斷經貿 中國如果沒受傷: 習慣成自然 美國開始 以後沒有中華民國只: 就是這樣！: 他們早這麼幹了啦: 他們就是自己也會受傷 才不敢: 緊密的意思是中國也需要台灣: 2017舊聞...: 現在全球經濟綁一起 是互相需要: 只能說柯真的太傻: 滾: 果凍都比柯強: 1450就繼續用那套美帝會保護我們 對岸很: 需要我們想法自慰吧zzzzzz: 他的全球觀比柯好太多: 好啦 快教中國斷貿易啦: 看誰比較慘: 柯才是看的最清那個 美中兩國注定和談 你: 沒利用價值了 就等著被中國修理 到時候慘: 的還是台灣人啦 1450要被打臉幾次才會醒: 快打我們臉啊: 認錯爸爸很慘的: 吸好吸滿: 中美合談又怎樣 還是在商言商啦: 你自己企業有能力就不怕: 看看舊金山協議 台灣本來就該是地區: 美軍佔領區 還想當什麼屁國家 想想投: 中抗美 還比較實際: 美帝說台灣是"國家"，不是"地區": 台美事務干你屁事: 跳板五毛滾: 你會被1450噓: 那你說中國把台灣當什麼?: 兄弟 親人阿 還用說？: 台灣主權美國未定 僅此而已，你要抗美: 美國爸爸，日本皇民，台灣人真低賤: 就要做好準備: ......... 這邏輯......: 我們是中華台北 想起我們的公投結果: 好嗎: 讓母豬選情在爛一點吧 搞不好真能建交: 你寫這麼空洞好意思請款: 9.2五毛又在離間了: 柯P今年入境美國時 搞不好國籍也寫台灣 XD: 干你屁事: 五毛崩潰: 國家名稱叫台灣，很難懂嗎: 明明是國家，9.25硬想要當中國的一區: 你告訴哪一個國家可以用地區名入籍: 請問蔡英文才當三年，她是做了什麼讓你: 很火，，: 完全不能理解: 台灣人民不慘 慘的是魯蛇: 反串的很像: 要當美帝的一區還是當中國的一區？
因為日本人聰明...

他們也很清楚要，搞政治是要耗費很大的精力的

平常工作都已經累個半死，哪有時間還研究政治

而台灣人熱衷政治，就是因為台灣人智商已經降低非常多

現在台灣教科書、考試越來越簡單

現在台大醫科的程度我估計大概只有30年前台大化工的程度吧

台灣人競爭力也越來越差

奧林匹亞還輸東南亞

一堆人還跑去練健身，變肌肉腦

此外從事一堆低級休閒活動，如FB IG炫耀

大幅壓縮到讀書思考的時間，使思考能力急速下降

本身也不愛思考，愛聽喊口號的政治人物嘴砲，也是智商低的一個現象...

台灣目前越來越差的原因就是台灣人越來越笨

智商越來越低

日本雖然失落30年，但是在頭腦方面還是值得台灣好好學習

0.0




※ 引述《LIN9 (LIN9)》之銘言：
: 1.媒體來源:聯合
: 2.記者署名:季晶晶
: 3.完整新聞標題:日本再度成為一黨獨大國！ 選民不在意
: 4.完整新聞內文:
: 2019-07-21 10:31聯合報 記者季晶晶╱即時報導
: 日本今天（21日）舉行議會參院選舉，長期執政的自民黨雖有許多具爭議性的政策不利於
: 選情，包括想調高消費稅、欲修改和平憲法，以及引發民眾恐慌的年金改革，但預料仍將
: 輕鬆勝選。彭博資訊評論日本再度成為一黨獨大的國家，選民並不在意。
: 就算日相安倍晉三領導的內閣爆醜聞或出差錯，四分五裂的在野黨也沒能占到便宜。這將
: 是安倍晉三連續第六次贏得全國性選舉，包括青山繁晴在內的部分自民黨議員都在嘆缺乏
: 競爭。他說，即使喊加稅，自民黨選情還是很好，「一點兒也不健康。」
: 共同通訊社的民調顯示，上院共124席，自民黨領導的陣線至少能奪下70席。參院選舉不
: 能改朝換代，但若反對黨贏得多數席位，將能阻撓政府施政計畫。眾院早已掌握在自民黨
: 手裡，過去64年裡僅有4年在野。
: 前民主黨籍議員、後來到早稻田大學任教的中林美惠子說：「反對陣營有不同的黨派，他
: 們無法團結統一戰線。這意味他們很難贏得選舉，因為民眾對此觀感不佳。」
: 例如東京選民投票，上面不僅有自民黨、合組執政聯盟的公明黨、前民主黨分裂後立憲民
: 主黨和國民民主黨的候選人，還有大約來自12個不同政黨派系的20位人選。
: 民主黨曾在2009年將不食人間煙火的自民黨趕下台，引發外界對兩黨制可能在日本生根的
: 期待 。但在2011年發生大地震、海嘯和核災，造成約兩萬人死亡或失蹤後，民主黨政府
: 支持度重挫到只剩13%，主因是不信任其核災危機聲明以及該黨鬧政治內鬥。
: 民主黨2012年敗選後一直沒能東山再起，更糟的事，東京都知事小池百合子2017年想趕安
: 倍晉三下台未果，反而造成民主黨分裂。
: 自民黨免於民怨的主因之一是就業市場蓬勃發展。通過前所未有的貨幣寬鬆政策和擴大公
: 共支出，安倍政府結束了全球第三大經濟體通貨緊縮的惡性循環。他也努力與日本最大靠
: 山美國維持傳統的緊密關係。
: 東京大學日本政治教授內山融說：「如果每次都是自民黨贏，就沒有人能加以制衡了。」
: 5.完整新聞連結 (或短網址):https://reurl.cc/OOM77
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 之前覺得國民黨一黨獨大很垃圾: 現在才知道民進黨一黨獨大更垃圾: 你會被噓: 學校再怎麼學，都沒有網紅媒體臉書社團影響: 也很大: 其實是太無聊 你看退休老人 他們一: 這篇完美示範台灣人越來越笨: 生除了賺錢就沒其他娛樂了 最悲哀的: 是螢幕前的各位也差不多: 你發這篇...有自婊嫌疑: DPP還是對勞工最好政黨吧: 一黨專政久了大概像中國一灘死水 階級無: 法流動: 推 台灣人智商大降 北高才會這樣: 台灣熱衷政治？笑死人了，台灣只在意今: 天哪個小丑要表演了，根本不不在意政治: 好嗎，有人真的去關心施政嗎: 有吵鬧討論智商才會高好嗎: .: dpp一黨獨大會說人民靠北三小: 但kmt會直接去抄你家: 什麼都不思考智商最高嘛: 看你的發言只能得證你的智商: 以前才有日本學者批判日民眾不關心政治: ，造成日本派閥分贓，改革停滯。: 0.0: ....: 國民黨一黨專政 人民的財產都是黨的: 誠實給推: 旁邊有一個整天想併吞我們的匪國又有一大堆: 內奸是要怎麼不關心政治？: 別忘了日本人就是聰明才沒那麼多內奸: 看你講有氧才有用就知道你的智商
很簡單
因為他的手
可以穿過我的巴巴
所以我認為
貓咪兇巴巴
是因為他的手
可以穿過你我的巴巴
所以巴巴是什麼 : 你的貓貓圖呢: https://i.imgur.com/2uD4faO.gif: 圖: 圖
人家是女森餒！
搭什麼計程車啊！
有賓士還不開出來！
開出來讓別人羨慕一下啊！
要不是你有賓士 不然我早就


這是我朋友傳給我說的
不過他菜逼八不能發文
上面的註解哪裡有問題嗎 : https://i.imgur.com/W7dWmAR.jpg: 我女友寧可我買二手賓士 也不准我買新的豐田: 有夠低能: 因為她同學朋友的老公男友都開雙B: 出去要有面子: 男生的問題 太寵: 然後又沒膽量分手 那就繼續吧: 賓士跟雙B比?賓士不是都阿伯等級在開的嗎: 樓上，雙B=賓士或BMW: 樓樓上真的不知道雙B的意思嗎@@: 雙B是Bentley和Bugatti啦
※ 引述《kehey (柯黑)》之銘言：
: 這是昨天7/20 偷渡7/12的新聞
: 本板規定新聞日期不得超過三天
: 文章代碼(AID): #1TCe0E-I (Gossiping) [ptt.cc] [新聞] 世大運舉TAIWAN旗幟?
: 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563590670.A.F92.html
: 平常積極管板狂刪反柯爆文的兩隻白色蟑螂突然就眼盲了
: 文章代碼(AID): #1TCfJqDk (GossipPicket) [ptt.cc] [文章] 790458 yida0725
: 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/GossipPicket/M.1563596020.A.36E.html
: 就算檢舉板檢舉了，白目蟑螂板主還是裝死
: 這是今天早上貼的 非核准新聞媒體
: 文章代碼(AID): #1TCwzSId (Gossiping) [ptt.cc] [新聞] 北市路邊停車情報更?
: 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563668316.A.4A7.html
: 白目蟑螂又自發性眼瞎了
: 文章代碼(AID): #1TC-Kl36 (GossipPicket) [ptt.cc] [文章] 775936 purplvamp
: 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/GossipPicket/M.1563682095.A.0C6.html
: 怎麼某陣營不符合新聞規定的文章檢舉一整天了還沒處理，今天早上又一篇非核准媒體的
: 爆文
: 只要顏色立場對了不符合規定的熱門文章都不會被刪文是嗎？

柯黑可以問問你們柯黑版主啊

他可是連誓言都敢違背的人物，跟蘇光頭剛好一個樣

https://i.imgur.com/892t7WM.jpg

連雷劈都不怕了，還會怕刪幾個柯糞文章嗎

難道甲甲可以忙著跟男朋友愛愛，還是說忙著完成跟狗狗的約定

其他版主就不能做其他私事？

另外英糞有種點，拿本尊帳號來

https://i.imgur.com/VZQtTg2.jpg
https://i.imgur.com/lSRppv1.jpg


柯黑1450都是這種膽量而已？

只敢用免洗帳號發文？
 : https://youtu.be/kEnV1fku-bU: 你這篇跟他講的有什麼關係?: 應該是下令冷處理 不會來戰的: 這個板主真扯: 八卦板只有兩個版主 那其他兩個可以廢: 囉:: 我認為大娜娜是好板主，除了那個誓言外的: 表現還不錯啊: 那篇就廠工帶風向: 天打雷劈 XDDD: 來了來了 違規就可是扯別的護航: 廠公從一開始就狂帶風向要黑R和A啊: 被弄死那麼多隻蟑螂，損失慘重: 這篇優文必推XDD: 甲板主寧願天打雷劈都要當笑屬倫: 要小心使用帳號啊 如果到時候門檻(登入次數: 調高  登入次數較高的ID到時候還可以用
威力彩要怎麼買才能中頭獎啦！

好煩惱哦

有沒有過來人經驗分享

還有要是真的中了怎麼辦

那麼多錢該怎麼花啊 : 花1億買: 包牌: 包牌: 龍家俊不是有教？買全餐保證中啊: 買會中的那張 我都這樣 與你分享: 你要夠有錢買全餐啦: 我中分你500: 真的會中獎的話，你確定有人會跟你分享？: 我都買123456給你參考: 全包: 先坐時光機到未來看號碼 再回來買即可: 全包就中了！不要說沒跟你講。: 考公務員: 先考上公務員: 每個號碼組合都買 必中   低調勿分享: 買全餐啊，與龍共舞有看過嗎: 考上公務員然後去出差: 跟中信貸款22億來買: 認真說 買我沒選的號碼..: 我會算明牌 目前已經中了好幾次了 站: 內信匯款十萬給我謝謝: 你老爸要姓龔: 全餐阿~: 全包一定中!這點大家都知道: 歐印阿: 原來威力彩要這樣買！知道的人都: 買來用打火機烤: 公務員有buff: 不然你以為大家拼命考公務員是為什麼: 先存檔再買: 我周一中了之後再教你: 鹹蝦叔!: 叫省港旗兵用打字機打一張: 問省港旗兵: 邊開號碼時一邊下注阿: 必中就all in阿: 全餐下去: 花22買全餐 不用謝我了: 包牌啊 這麼簡單還要我教: 全包好像要2x來億: 全餐啊: 先花十二億包牌: 滯台中國人才會中: 先吃屎 再去買: 全包: 所有排列組合都買一張
根本是圖利財團

台灣有本土的業者不用 偏要去找國外廠商


台灣統包CP值高

免估價費用 而且設計不收費

一條龍幫你蓋到好
 : 限國內標 馬上就被WTO搞到生活不能自理: 然後蓋出來的連一航廈倒不如嗎？: 我們的政府很有錢
※ 引述《yang0623 (commencement)》之銘言：
: 積水一下就退了 當然不能申請補助
: 淹水嚴重許多 可以按受害等級申請補助
: 這些都是行之有年制度
: 那高雄的案例 明明只是積水
: 卻可以申請補助 還要中央出錢
: 邏輯不通又無恥
: 問題是
: 現在全台灣有四成的人相信
: 只是積水也可以申請補助
: 而且如果中央不給
: 任何一戶發生困難都算中央的
: 台灣有四成的人相信!
: 為何台灣有四成的民眾變得邏輯錯亂又無恥？

這就是"怎麼樣都立於不敗之地"戰術

被罵就說前朝餘毒、積淤清不完、只是積水而且退得快

要錢就說中央卡韓、發錢大小眼、愧對高雄市民不要臉

然後再發新聞用狗報中夭來粉飾帶風向

這樣就可以成功地讓89萬高雄人認為韓總替他們主持公道好棒棒~

再加上有個會在旁邊恨人跟罵人不要臉的助攻

就會更讓人覺得中央就是噁心!就是不要臉!就是政治算計~

所以說藍白拖在台灣會紅這麼久不是沒有道理的

藍白一出手~台灣在我手!
 :  https://i.imgur.com/dAAbJPd.jpg
說真的林飛帆是黨職又不是公職，台大畢業英國碩士畢業領九萬月薪
算一算就算包含年終也沒150，科技版多的是四中碩畢業，
第一份工作在台積 外商 IC設計年薪一百八以上的，比月薪九萬高得多把
 : 又在扯台g: 文組碩士顧機台喔: 台積電不會收一個碩士要念六年的: 這個只是讓人看到文組薪水多低: dpp黨務有分紅吃逆: 有酬庸之後可以去國營事業當董事長: 也可以出來選立委跟縣市長，輸了還是可以: 去看國營事業當董事長: 嫌他領的多 先想想你有沒有他的本事: 他又不是靠關係走後門: 文組頂在理組來看就是很不錯的水準: 未來的市長總統領個9萬被鄉民嘴多真QQ: 噗 科技業對經濟成長有貢獻 當然值: 這薪水 副祕書長我就不知道啦: 所以他柯基業?: 你不曉得鄉民都五百五百在領 兩千萬才是他: 從政就是越黑的薪水越高摟: https://i.imgur.com/5IIs7TK.jpg
※ 引述《CavendishJr (貪吃佩可><)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: 中央社
: 2.記者署名
: ※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
: （編輯：翟思嘉/林克倫）
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 中國官方：堅持社會主義引領伊斯蘭教中國化
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
: （中央社台北21日電）中國國務院新聞辦21日再度就新疆議題發表白皮書稱，宗教只有
與
: 會主義社會相適應才能健康發展；必須用社會主義核心價值觀引領，積極引導包括伊斯
蘭
: 在內的各種宗教走中國化道路。
: 「新疆的若干歷史問題」白皮書說，一個時期以來，境內外敵對勢力，「抹殺新疆是中
國
: 有領土，否定新疆自古以來就是多民族聚居、多文化交流、多宗教並存等客觀事實，妄
稱
: 疆為東突厥斯坦，鼓噪新疆獨立，企圖把新疆各民族和中華民族大家庭、新疆各民族文
化
: 多元一體的中華文化割裂開來」。
: 白皮書說，新疆是多文化多宗教並存的地區，新疆各民族文化是在中華文化懷抱中孕育
發
: 的。伊斯蘭教不是維吾爾族天生信仰且唯一信仰的宗教，與中華文化相融合的伊斯蘭教
紮
: 中華沃土並健康發展。
: 文中說，受國際宗教極端主義思潮影響，宗教極端主義在新疆滋生蔓延，但「國際上有
的
: 家、組織或個人，奉行反恐和人權雙重標準，對此橫加指責，胡說八道，完全違背了人
類
: 理和基本良知，這是一切愛好正義和進步的人所絕不能答應的」。
: 白皮書認為，中國宗教發展的歷史證明，只有堅持中國化方向，宗教才能更好地與中國
社
: 相適應，宗教只有與社會主義社會相適應，才能健康發展。必須用社會主義核心價值觀
引
: ，積極引導包括伊斯蘭教在內的各種宗教走中國化道路。
: 白皮書不諱言宗教要以黨為核心，文中表示，「當前，在以習近平同志為核心的黨中央
堅
: 領導下，在全國人民的關心支持下，新疆各族人民正在為實現中共兩個一百年奮鬥目標
和
: 華民族偉大復興的中國夢而不懈努力」。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: http://bit.ly/2SslgiD



新疆在伊斯蘭化以前一千年，的確是漢人，印歐語族共存之地。


新疆印歐語族國家，于闐國，於公元1006年被喀喇汗國所滅，開啟了新疆伊斯蘭化的進程
，佛教文化被穆斯林消滅，佛像被穆斯林搗毀。

大概是這樣。 : 這篇正解 伊斯蘭教來新疆比漢人晚太多了: 共產黨是新玩意，憑什麼領導中國？: 本來就改關，伊斯蘭教徒的目的就是要: 把其他非伊斯蘭教的人消滅: 以前那邊是西夏，根本不歸中國管: 中共取得政權很可怕那怎麼不看看伊: 斯蘭國家取得政權後的中東是怎樣？: 對我來說給伊斯蘭政教合一恐怖攻擊: 內戰不斷還不如給中共統治: 不對，連西夏都不是，根本完全與中國無關: 世界很大，只能在共產黨和伊斯蘭中挑選！: ？: 被中國高壓控制 比較好??: 你怎麼覺得伊斯蘭國家就不是高壓統: 治？之前ISIS女人臉沒包好露出來還: 要潑硫酸呢: 中國沒管新疆前，新疆哪有高壓統治，別張: 冠李戴，以為所有伊斯蘭區都很壓迫: 吃豬肉就對了: 狗咬狗一嘴毛: 新疆這個名字說明一切，新的疆域: 打戰就是的不想被當狗 被中國統治直接變: 狗
如題，一堆精華區的房子高價而且屋齡很高，動不動40年up，許多人擔心屋齡老舊想要都
更，不過人是貪心的，我不能賠錢、我是店面、我不要出錢。
接著拖下去部分地主可能移民或死亡沒有接手人員，產權複雜更無法都更！！

因為這樣房子只能放著繼續老下去，想知道如果房子不要都更，一直靠拉皮下去，可以用
幾年呢？

最高紀錄是哪個國家呢？ : 前年古蹟：？: 千: 歐洲一堆民房都百年老房的: 有百年大廈嗎: 樓下被愛滋甲輪肛了多久: 台灣地震頻繁 不保險: 只要結構沒問題 管線全明管裝修包覆。: 可以用很久: 看環境: 地震不是耐用度問題。氣溫跟濕氣才是: 依照各地氣候環境不一樣: 以及有沒有錢可以維持: 外觀的定期養護也很重要。很多大樓經: 帝國大廈都快吧100年了吧？: 倫敦 巴黎平均屋齡大概120年左右: 很多沒30年就問題一大堆了: 諷刺的是大地震垮掉全都是90年代大厦: 最難還是管線維修跟防水: 台北一堆地質敏感區 老公寓沒有筏式基: 礎地震來倒一排: 磚頭蓋的房子跟水泥蓋的有差嗎: 巴黎沒天災 而且公權力對建築維護強勢: 比久沒太大意義 台灣位置天災太頻繁: 用多久不是問題 有沒有維修保養而已: 台灣七十年就很多了 所以不要覺得房子買: 了保值 沒賣掉以後維修費也是很高: 房子好好蓋 50+: rc 一定是50+ but沒人敢保證 尤其台灣: 偷料偷工: 60: 20年前蓋的大樓，大概多久。能70 UP嗎?: 台灣是位處地震帶啊，跟歐洲不能比好嗎:  50: 60

為了要吃午餐  想了半個小時
媽的想破頭還是不知道要吃什麼啦
肥宅這麼會吃 快推薦我好吃的 Go Go Go!!! : 樓下都吃: 洨 屎: 二樓噁心: 肏: 吃我: 懶叫: 現在都下午茶了還午餐: 舔正妹臭腳: 樓下喜歡吃什麼？: 義大利麵: 吃屎: 麥當勞now: 要幾篇
吃過最好吃的漢堡叫「little big buger」，那是n年前在美國有波特蘭吃的，只是一般
的速食店。

漢堡比一般的小、厚，肉也是半徑小但比較厚，肉裡面大概只有7分熟，但鮮嫩多汁，咬
下去會爆汁那種，感覺就是很新鮮且沒混其他肉。

吃過in n out 和shakeshake，還是覺得這家比較厲害！曾經試著做做看，還請當地朋友
幫忙問有沒有技術教學XD

希望他們可以越做越大，開到台灣來～～ : 明明是巷口漢堡: 什麼東西開到台灣都會歪掉 算了吧: 我家巷口美而美屌打
※ 引述《kopuck (派翠克星星)》之銘言：
: 大家好 民主制度似乎已經發展很久，
: 世界上其他國家民主制度有甚麼機制可以防止
: 只會煽動基層人民或是鮮少思考的人，然後利用一人一票制 上位啊?
: 偏偏基層佔國家大多數，
: 但只因被煽動而讓他們決定國家未來 好像滿慘
: 有鍵盤民主研究專家 可以分享想法嗎??


草包的崛起，先撇開一些背後黑道勢力的運作。

不出以下幾樣

1.媒體造神效益。

2.台灣選民素質。

3.對手的溫良恭儉讓。


草包的支持者，其實真的就那三類

一是討厭民進黨，再來就是被改革影響者(被剝奪利益的既得利益者)

最後就是俗稱的，【反正人生已經很鳥，不如投一個越誇張越好的對象】

也就是大富翁遊戲裡，最有可能丟出均富卡的人選(草包)

講白的，就算草包接下來再爆出甚麼更髒的東西，草包粉還是會支持
除非你當場直播草包殺人放火強姦的影片，也許還有點用。

君不見淹水講成積水？各種因人而異的說法都可以


至於2020草包真的當上台灣總統？我認為其實反對黨也不會那麼CARE

為什麼台灣人一直都有錯覺，這些政壇人士會陪著台灣人民最後一起死的錯覺？


國民黨不會真的在乎，民進黨執政後台獨不台獨，
就算戰爭他們兩黨也不會陪台灣人一起死。

民進黨也不會真的在乎國民黨還是紅黨賣台，
統一後他們兩黨也不會願意一起當中國台北人。


一切最後還是台灣選民自己的選擇，政黨只是丟出一些他們的方向。

最後的最後還是台灣人自己承擔，選票自己的。腦袋自己的。

2020這局，也許就是個誕生台灣史上最X總統的歷史一頁。
但是台灣人也許不會真的多在乎，

畢竟平常享受慣的東西，沒失去看看是不會懂。
每次都習慣精英當總統，沒試過草包當總統看看，台灣人何不試一次？


還是老話一句，個人罪業個人擔。不要選了才怪東怪西。
 : 哈哈高雄人哈哈: 看蔡英文，不意外啊: 推，要是真的怎麼了兩黨的高層早跑了: 這是兩個草包對決的選舉: 蔡都能出線了，草包的對決: 沒人才: 你確定直播草包殺人放火強姦他們就會醒?: ?
欸欸
香港啦
雖然香港實質真的不屬於中共
但按照目前法規
香港還是中華人民共和國的領土
但為什麼香港可以使用
中華民國護照加上簽證
就可以進入我大香港淪陷區
入境香港可以選擇
中華民國護照加簽證
跟中華民國護照加上台胞證
為什麼不用像去中國一樣
一定要有台胞證
才可以進入我大香港淪陷區
有沒有卦啊？ : 澳門吧？ 香港不行: 簽證就是外國: 澳門持台灣護照免簽: 澳門只要ROC護照: 進澳門還不需要簽證勒 台胞證都不用: 無聊小島: 香港承認台獨的意思: 要帶護照才能去的都是外國: 香港還能揮青天白日旗咧: 香港　要台胞證　才可以入境，護照不行入境: 因為香港默默支持台獨XD: 香港 護照+列印網上簽證 就可以入境: 要寫表格 一年兩次: 超過兩次要辦臺胞證: 我有一張: 網路簽證只有兩次 第三次就卡式臺胞證了: 因為港澳支持華獨啊  認同ROC

升大學補習班動輒一科目一學期學費破萬

換算下來大概也只比私人家教行情低一些

但是整間教室這麼大

後面的人只能看看電視

有問題也無法立即提問

學習品質整個降下來

可是還是收費很高



為什麼政府不去控管升大學補習班的費用呢? : 不是有防火牆嗎......: 擋人財路: 有人逼你補習嗎?: 自己廢到要去補習就別出來叫了: 嫌貴別去。抵制他們: 爽上上，不上滾: 窮人就別想學別人補習了ㄏ: 這也要控管？政府要不要控管板上肥宅一: 天射精幾次阿？你想活在政府控制國度請: 去對岸

Pixel 4 兩大關鍵規格曝光！遭網友酸：Google 還是不夠大方
記者黃肇祥
https://3c.ltn.com.tw/news/37449

除了 Google 官方自行爆雷公開的方形相機模組，有關於 Pixle 4 的傳聞日漸增加。外
媒《BGR》報導聲稱，藉由內線消息一共確定了 Google 新旗艦手機的兩大關鍵規格，RAM
、螢幕都比起上一代有所提升。

報導指出，無論是 Pixel 4 還是 Pixel 4 XL，都會有比上一代更大的螢幕，前者的解析
度為 2280 x 1080，優於 Pixel 3 的 2160 x 1080。Pixel 4 XL 同樣在長度有所提升，
從上一代的 2960 x 1440 升級為 3040 x 1440。螢幕尺寸、ppi 則沒有透露。

此外，Google 向來給得比較少的 RAM，這次終於跟著升級了！Pixel 4 系列將一率採用
 6GB RAM，對比上一代提升 2GB。是否會額外推出 8GB 版本的機型？《BGR》則表明不清
楚，無法確定 Google 這次會不會提供更多選擇。儲存空間同樣只確定會有 128 GB，其
他選項仍是未知數。





消息一出，《Reddit》論壇網友似乎不買單。有人就直言，其他 Android 手機至少開出
 8GB RAM 的規格，Google 卻再次踩了低標，以 Pixel 3、Pixel 3 XL 接近三萬元的定
價來看，Google 的規格規格始終沒這麼大方。也有粉絲護航說，Google 都會用軟體調校
證明，沒有豪華的規格也是不輸人的。

綜合傳聞，Pixel 4 預計會搭載高通 S855 處理器，也有說法認為，有望直升最新的
 S855 Plus。手機造型則將回歸傳統，保留額頭，並於螢幕上方可能內建「Project
Soli 雷達晶片」、「光譜感測器」等新技術感應器，支援手勢隔空手勢操作。

Google 目前唯一證實的資訊，唯有 Pixel 4 確定會採用方形相機模組，其餘仍待官方
 10 月的新機發表會正式公開。









 : 麻煩解釋一下你的暱稱:   麻煩解釋一下你的咖稱:    麻煩解開一下你的咖稱: 麻煩撐開一下你的咖稱:   麻煩撐鬆一下你的咖稱: 麻煩張開一下你的咖稱: 這哪家的手機沒聽過喇，我還是繼續用iP: pixel從來就沒有好看過 一堆跟風仔: 這代醜到哭: https://imgur.com/w3KSE7V 新機的鏡頭: 一定要這麼醜嗎: Pixel每代造型都有濃濃的工程師宅男: 味: 貴死惹還只給6Gram 以為自己是蘋果膩: 宏達電的過去美國改下巴當額頭。: 比蘋果還醜嗎: 螢幕小 提升解析度實際上用處不大: 反而加高耗電量: Pixel每代都抄襲蘋果還被說宅男味XD: 安粉:信仰不夠: pixel2xl的黑白配色很好看欸 但是過去式
嘿yo

國立大學的教授薪水都

公定價啦

所以私立大學教授的

薪水都怎麼算ㄚ

每間私立都ㄧ樣還

不ㄧ樣?

八卦否
 : 否: ☁  ☁  ☁: 樓下的雞雞多少錢: 問樓上啊: 五樓切掉1到4樓的雞雞: 十萬: 誰在看薪水的啦: 賺外快: 嗯嗯 通常教授都會有其他工作: 厲害的教授講課都當副業: 保底6萬一個月: 比照國立大學 只是還要負擔很多工作 如招生: 、輔導、行政雜事: 通常都會有副業 公司獨董之類的
記得以前小時候還有節目專門探討靈異照片

現在手機人手一機甚至2~3隻

相機畫素隨便都千萬起跳

反而探討靈異照片的節目和新聞幾乎都沒有了

為何照相設備更好更方便，靈異照片卻少了！

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 作假會被發現: 假的: 自導自演: 不好做了: 因為鬼是類比的: 就是因為設備好了所以才變少啊 公三O: 數位的修圖會被拿檔案資料出來驗證: 都退休了 技藝年輕人不想學: 因為不論真假都會認為是PS的: 因為鬼都活在過去: 假的: 改靈異照片的智商沒高到印出來再掃描: 因為經濟不好 鬼都不出來了: 一次: 因為根本沒有鬼，商人跟宗教斂財製造: 現在沒什麼是PS不出來的 當然沒人信啦: 發現騙不了了: 因為鬼更會躲了: 因為要底片才會吸靈魂: 以前要修圖才像鬼。現在原始照片長的比較鉑: 就暗房沖洗出包而已 大家不願意承認: 澎恰恰也很久沒起乩了: .......根本沒有鬼神，宗教斂財專用!!!!!: 現在原始圖片就一堆鬼了: .......根本沒有鬼神，宗教斂財專用!!!!!: 古早底片有曝光問題: 真的有鬼有神，拖出來一個一個打: 宗教就是斂財專用!!!!!!超好賺!!!!!: 因為負離子產品可以殺死鬼魂: 真的有鬼有神，國防部改成宮廟部好惹: 三太子上身之類的還有: 現在每一張都靈異照片阿，不信你看網美: 戰爭派出牛鬼蛇神就可以打爆敵國 肏!!!: 因為麻生博士研製的相機全失傳了~: 現在app特效後很多長像都疑似鬼: 還買什麼武器??? 去買一堆神鬼佛尊的神像: 就好~~~~宗教就是斂財專用!!!!: 收視率不好 就少了: 陸客不來了啊: 現在連影片都在喊造假了 相片可以幹嘛: 以前鏡頭爛 很容易有鬼影 而且馬上可以: 美肌模式不算嗎: 因爲iphone內建靈魂刪除模式，美國人不讓你: 發現靈魂存在: 靈異節目成本低到靠北: 鬼怪變少了  但是外星人變多了: 偷偷告訴你 手機會block’sjxjsksjxjs: 都在總統府喇: 阿鬼的科技跟不上: 現在修圖太容易被抓包: 老實說 把美肌軟體關掉就一堆靈異照片: http://bit.ly/2O9niGb: 沒有沖洗底片過程，鬼鬼就跑不出來: 因為內建插點又修圖，鬼影都被修掉了: 是節目過氣了 鬼魂也問號為啥沒人來: 類比不能數位呈現: 現在的偷拍每個都拍奶 真的有鬼你看得見?: 都是假的現在騙不了了: 因為人越來越長壽了鬼越來越少了啦: 靈界能量的波長數位感光元件拍不到啊: 古代打個雷都是神發動的: 鬼神都是人創造出來的: 造假太容易了沒有新鮮感: 以前大學生了沒有集主題是靈異照片 他: 媽最好每個班底都有遇過啦: 飛碟照片也變少了

挑戰連任 蔡英文：團結台灣派、中華民國派

自由時報電子報

2019-07-21 08:32

〔特派記者楊淳卉／丹佛20日報導〕

總統蔡英文挑戰2020連任，面對獨派團體喜樂島組黨挑戰，以及台北市長柯文哲可能參選
總統的變數，蔡總統今下午（台灣時間21日上午）於美國丹佛與國內媒體茶敘時表示，她
希望能夠團結所有可以團結的力量，她要團結的是「台灣派」、「中華民國派」，一切可
以團結的力量都要團結起來，保護中華民國、保護台灣、保護中華民國台灣。

對於喜樂島組黨、且不排除推出總統候選人，蔡總統說，尊重喜樂島組黨，但對她來說，
希望能夠團結所有可以團結的力量，「我要團結的是一般說的台灣派、中華民國派、一切
我們可以團結的力量都要團結起來，聚集最大的力量，保護中華民國、保護台灣、保護中
華民國台灣。」

媒體詢問，與柯文哲「白綠分手」，是否是因柯「兩岸一家親」立場，或是因民進黨在去
年九合一選舉推出自己的台北市長候選人？蔡總統說，這個問題也沒那麼複雜，答案其實
很簡單。在選舉中最重要的是投票那些人，「我們會去團結最大的力量，無論是台灣派、
還是中華民國派、或是理念價值相同的人、愛台灣、要守護台灣的人，都是我們要共同集
結的力量。」

此外，針對外媒解讀，台灣2020總統大選是親中、親美路線選擇，蔡總統則說，台灣是民
主社會，她相信2020大選，台灣選民都會聚焦在國家的未來，尤其是我們的民主自由的生
活方式是不是能持續下去。她認為，2020選戰是價值制度和生活方式的選擇。

至於2020選戰副手人選，獨派仍盼能與行政院前院長賴清德合作，更有呼聲指向桃園市長
鄭文燦，蔡總統先是開玩笑說，「鄭文燦聽到，自己都會嚇一跳」，並表示，等政治情勢
比較明朗時，全黨會坐下來討論，「我們的目標，還是在2020推出最好、最能勝選的組合
。」

媒體詢及，蔡總統及執政團隊在去年九合一選舉後的改變，蔡總統說，從去年1124選舉結
束，執政團隊確實歷經一段很困難的過程，但團隊也做檢討，把應該加強的地方加強。很
多實際的政策，必須要有一定的時間才能看出成效，因此執政三年後，很多執政的績效一
樣樣顯現出來，執政評價也越來越好。執政團隊共同走過一個很困難的過程，他們會持續
努力，希望能越做越好，也希望讓台灣更安全。

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2859177

備註：
黨內初選都作弊了
還敢誇口大話

底下的人都管不了了
到處抹黑假新聞
還敢要團結

不要笑死人好嗎 : 愛內鬥的心機女，說要團結: 英神 英神 賴滾 賴滾: 現在又可以包容每個人國族認同了嗎: 團結？賴清表示:: 中國台北又可以嚕 我真是猜不透綠粉阿: 無視憲法就別哭 只會講漂亮話: 日本仔 作弊的資料在？: 中華民國 台灣 都是挺小英的。: 哈哈哈 不過覺青也轉過彎專法也行了: 現在不用台灣價值了: 支持小英的就是維持現狀中華民國派: 中國台北再轉一次也正常啦 推文推起來: 推: 日本人的中文真好: 又可以高喊只要我當總統的一天 沒有人: 需要為了他的認同而道歉了: 垃圾俗辣台嬤: 沒證據的備註造謠仔4你？: 要維持現狀的中華民國派當然是投國民黨啊: ，小英當選的時候說要維持現狀，難道馬政: 府後期的狀態是兩岸這樣的對立嗎？: 噁心，說中華民國是流亡政府的不就是民進: 謙卑謙卑再謙卑喊起來: 黨，雙十節不敢秀出中華民國的也是民進: 哈 柯被無視: 小英一定贏: 親中舔共都去死: 小英讚啦: 小英第一名: 挖1450來推了！: 支持小英: 一些人很著急狂噓呢: 完全支持蔡英文造謠仔不用帶風向了: 哈哈哈小英加油: 這備註有夠低能: 柯韓舔共一家親要哭哭了: 蔡英文是連任定了啊: 小英一定會連任: 中華民國自助餐就是講這種人: 中國假新聞入侵樓主怎麼都沒那麼氣憤: 台灣價值呢 怎麼不嗆了呢 廢物: 連任了啦: 一定支持小英: 只推小英 其他舔共的都吃屎吧: 舔共一家親要哭哭囉: 備註真的超低端XDD: 小英必須連任啊啊啊: 小英挺住阿別被韓導打敗: 跳板沒人噓？: 只有小英守護民主: 跳板就欠噓: 小英加油阿: .........: 加油啦 一定會投你: 支持小英: 拒統就推: 加油: 1450來推囉: 支持小英: 台派都被妳背刺了  只剩華獨  其他統派: 59分: 流亡政府派: 三分鐘內，領錢英粉狂刷文: 加油: 總統不知要選誰了: 噓的快滾去中國: 大推: 團結只有台灣價值的人 笑: 日本人: 讚 但不包含 舔共派: 顏色對了1450衝啊: 勞工最軟 勞基法修惡 砍七天: 沒有正直誠信的團隊合作叫做共犯結構: 大考不能作弊: 這方向正確、其實就民主防禦、自由民主同: 盟: 推 絕對不投垃圾魚: 總統支持，但我不支持立委，國會過: 半: 草包白包都滾去大陸吧: 推備註: 不要讓寄生蟲不開心 他EQ特低: 不開心的只有小寄生蟲們 顆顆: 蔡不用作弊都能贏好嗎 吃相難看: 習近平都不作弊直接作掉對手當習帝: 喜樂島真的很鬧: 非韓不投: https://i.imgur.com/x5DcapU.jpg: 中國仔真可憐都要跳板出牆: 叫聞水的果魚滾去大陸聞: 推 小英加油！誰維護國家主權就投給誰: ，垃圾舔共狗都滾去支那。: 小英加油: 選舉到了 又再操作這些議題: 推: 妳打得過"共匪派"嗎？: 加油: 共匪通匪都滾: 支持團結救台灣: 統一教母: 真的希望不要被中國捅: 支持小英 守護台灣: 資方 建商 財團 地主已經團結在一塊了: 垃圾民進黨: 中華民國自助餐: 尤達滾: 作弊？證據在哪？你造謠可以被提告了: 支持連任: 推回來: 台灣派站出來！！: 支持你: 團結啊: 推: 表面喊團結，底下動作一堆，騙肖耶: 推: 發文的心很黑哦: 推: 各位莫忘初選啊 清醒點 別被騙了: 唯一支持聖騎士副總統: 加油: 一堆五毛: 1450: 1450不代表小英 不要又誤會了: 低能備註: 推: 嘔嘔嘔嘔嘔: 這種也可以噓，人生到底多悲慘，要: 果然搞死柯P後就開始拉攏中間派: 噁心的母豬 下三濫手段一堆是要團結三洨?: 台派不可能跟華派一起。: 共匪滾回中國: ??: 俗辣台妹輸不起，把賴清德陰掉了.....: 這備註有夠靠北的耶～: 但KMT洗腦楊傳廣得牌說是ROC第一座奧運: 噁心: 噓文就噓 講的那麼難聽 你媽就是豬母才生: 了你這隻豬: 叫你的垃圾公關帳號滾出去!!: 舍妹公司要員工提供手機電話，嘖嘖: 支持讓中共跳腳的人: 要團結你還作弊弄黨內同志: 團結老闆、地主、建商，最軟的一塊: 支持小英: 先一起打倒國民黨共匪 台灣才能正常化: 一個女人選總統，三個男人爭特首！: 推: 現在要選舉就開始騙票了...: 甚麼時候空心菜喊過中華民國了: 中華民國要天天喊才對喔？: 柯粉一定很羨慕DPP改手機市話民調XD: 原po帶風向再次失敗: 中華台北又沒問題啦: 2020唯一支持辣台妹小英連任: 投給小英台灣才有未來希望: 台灣有英，我很放心: 蔡從來不像柯反覆論點: 不要再讓18%外省人 控制我們台灣本省人: 妳不是說中華民國是流亡政府嗎？: 反覆論點？要舉例可以打到你臉腫: 騙票最會: 賴清德：.........: 劍指 台 中…: 加油！: 可惜就是信用破產: 噓備註: 很貪心喔: 推: 不用多說 支持小英就對了: 日本仔: 做事沒兩撇,搞民主意識形態騙選票最厲害: 話糞英: 科科: 臺灣價值:     台灣價值=集結台灣派和中華民國派: 投給KMT就是要92共識 1個中國 等於要統一: ROC只剩台澎金馬!集結台灣派和中華民國派: 團結講的很好阿: 綠共定義的團結: 推:  * 五毛崩潰 *: 小英加油: 要反共的話 這是目前最好的做法: 假跳板滾: 喜樂老人 寧要草包 不要小英: 五毛總是殺到特別快: 韓粉別裝了 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 作弊韓導不敢用手機民調: 推團結: 舔起來？: 1450吃屎吧 工輔法自助餐: 你的備註真偏頗: 勞工是我心中最軟的一塊<3: 推: 推 客家之光 支持小英連任: ....: 推: 推英～～～
如標題所問

我有個親戚她每天讀書，不久前剛考完公職！

那個親戚有非常高的學歷

滿口都是知識的臭味。
是指用自己的知識去罵人，用自己所學的去貶低自己的家人，表現出知識的高尚、美好，
卻而高傲壓迫的態度去對待身邊的每個人。

知識的分享是好的，但用知識去貶低身邊的人，看低身邊的人。

把自己學歷拿來壓榨別人、驅使別人。

這種人我非常討厭！

講話不懂得圓潤

這種人到底是想要得到什麼？ : 只是嘴巴很臭而已 跟知識沒關係: 你是不是反核反焚化爐反基地台反基改: 然後整天吃有機食品？: 那種人就算沒讀書也會說我提早工作好幾年: 多賺好幾百萬 笑那些死讀書的: 超立方的影評: 有些人就是喜歡貶低別人得到快感，跟讀: 多少書無關，只是剛好是他能炫耀的東西: 不過就多讀幾個書的雞巴人啊: 你明年選舉一定要投韓國瑜出這口氣！
隨便取幾段歌詞來

舉著差不多的V 擠著差不多的D

撒著差不多的嬌 關係差不多的靠

靠 差不多的方法 買了差不多的包

這根本化身鄉民再寫詞吧

連都市傳說包包換包包都懂

紫琪是不是壞掉了= =

有掛嗎

https://youtu.be/s4pxJ-1QLQg : 台 女 崩 潰: 樓下是不是智障: 4: 把事實用歌呈現而已吧: 謝謝回答: 差不多先生: 很好聽阿 但是居然輸給大碗寬麵 慘: 我用差不多先生的旋律念這段感覺無違和: 這首就是差不多先生改的阿= =b: 而且你講得好像她原本很正常一樣= =y: 不知道 沒在關注她: 母@嘻嘻: 原版比較神: 以一個非饒舌歌手來說不錯了啦樓上

1450可能不會認同我的看法
但這不重要
1450就是為反而反
逢中必反
逢柯必反

雖然我也覺得柯批前幾天的發言不太恰當
但我欣賞的就是柯批這一點

直白務實勇於承擔

說錯話真的難免
但願意想柯批一樣說錯話卻勇於承認反省的政治人物
基本上台灣目前檯面上也就只有柯批了

反觀其他的草包菜包光頭衝衝包
都是說錯話了卻還要硬拗到底
有夠不要臉的
根本是把全台的選民當白癡
 : 美國粉 很純: 直白務實勇於承擔   ???: 選民的確是白癡: 一直說錯一直爽: 台灣不缺提出問題結果只是放嘴砲的人: 柯現在根本政治牆頭草，笑死: 認錯幾天後又開始罵了 笑死: 別人對柯的直白批評很多柯粉就受不了了: 推柯 Dpp超噁 實價登入也不理？？: 直白? 是膣屄吧: 柯是看到草包發現嘴砲拿的票比做事的多: 所以力拼轉型: http://i.imgur.com/9xaVB0A.jpg ^^: 民調第三名慌了: 柯文哲這一年來有反省過什麼嗎: 噁心政客柯文哲+韓國瑜: 他這樣反覆無常的行為多少次了 還反省嘞: https://i.imgur.com/wqjqdyT.jpg: https://i.imgur.com/A624eeb.jpg: 老母跟老婆已經夠寵他了 粉絲別跟著下去餵: 反串？: 跟本沒有敵人，敵人是你自己白目話講太多: 失分: 柯學兩套標準: 沒救了 好可憐 最好出來選
日本社會是階級社會

財閥世家仍然壟斷上層

普通人根本無法從政

那些高級官員都是政治世家出身

怎麼投都是那些人在近親繁殖

一票投下去並不會改變日本政治、社會結構

因此日本人對政治冷感很正常
 : 有柯Ｐ這種素人執政真是台灣的幸福: 有蔡英文帶領的DPP一黨獨大真是台灣福氣:  搞大腸花後謝的那個呢: 有阿扁這種貧戶出身總統真令日韓羨慕: 有腦子的不會覺得柯能做好總統 只有蠢: 蛋才會相信變色龍: 台灣也差不多走向這種局面，只是由藍綠輪: 流政治分贓，甚至兩黨一齊吃，所以你看很: 多弊案藍綠都不敢碰就是這樣子。
以前某一台，好像可以打電話進去，跟人家對戰電玩。

裡面的項目有類似魔法氣泡的對戰，就是自己消除的可以

變成對方的障礙。以前沒事轉到，時常都在等人打電話進去的畫面。

到底真的有人打過電話到電視台玩電玩遊戲嗎？還是電視台員工

太無聊，自己玩給觀眾看？卦？ : 是工讀生看對方按甚麼電話鍵手動去操: 暗棋喇: 作遊戲再唬爛是對方靠電話玩的: 記得有節目專訪過吧: 有玩過    用的是Acer的遊戲: 問過了: A‘Can啦！: 超久以前的台製主機欸: 有喔，以前國中有打電話進去玩過，還: 要花錢買點數卡，好像是算分鐘的吧，: 用電話數字鍵當按鍵玩: 然後遊戲角色都是台灣有名的政治人物
所以說，

問題根本不在一黨獨大，其他各國也有發生一黨獨大的時期

但整天台灣人就是會吵這個問題，所以從來也不會去想真正的問題出在哪~~

台灣的問題根本就是沒有真正獨立機關，

看看慶富少東、趙家寶、林益世，

好像根本活在跟一般人不一樣的法律世界，

因為台灣人對於民主的概念還停留在只要能投票就行，

對機關獨立的重要性還停留在蔣家洗腦的年代，

至於後來上位的反對黨為何也不想改教育體制讓人民思考這塊這我就不知道了......


台灣的問題是，因為機關沒有獨立，

所以出事後，這些人永遠不用負責，如果這些人違法犯紀永遠不用受到懲罰，

那每年投票不就是他媽低能兒嗎?只是看誰上去撈，犯錯都沒有代價，

當有一群人，遵守的規矩跟人民的法律不一樣的時候，

他們不管是哪一黨還需要在乎人民????


你騙誰啊??





講不贏只能先幫人家打立場，根本就是作賊心虛 : 換位置就換腦袋啦: 沒獨立機關喔 那馬英九怎沒被抓進去關: 民進黨執政耶: 前途&錢途: 改獨立機關真的重要: 問題是權責不符: 如果kmt一直都日本一樣乖乖地力抗中國無: 二心… 台灣也不會像今天這麼亂…: 政府應該走菁英制才有可能: 不過事實上連美國都沒這麼超然了: 這種是理想 事實很難: 獨立機關根本不獨立 看看NCC: 台灣最大的問題之一就是搞不清楚問題: 太正確了，沒人推

現在有個女實況主台聚聚會

到場的男生和許多女實況主台聚一樣

男生看起來都很一副宅樣 然後戴黑框眼鏡比例之高到破表

20~30位大男生圍著現場含女實況主在內只有兩三位妹子在那邊玩小遊戲

不知就覺得有點... (噁心?

然後因為見面不熟也不擅表達或不太會玩遊戲

有時雙方的表情 看的尷尬癌都起雞皮疙瘩了

男粉有時還笑得像喜憨兒一樣(真的..)


會去這種台聚的人 恥力要多高阿? : 五樓無恥男去甲甲台公然約肛: 跟五樓只穿丁字褲就出門一樣高: 蓋蓋蓋: 蓋: 火山孝子大會: 五樓都去甲甲轟趴 趴著給肛: 感謝祭: 五樓出席甲甲聚會完全不尷尬: 存款簿直接丟出來阿: 來張圖…: 你自介？: 姆咪: 結束後女實況主就去跟男友約會了 哪會管臭宅: 除非你覺得你夠讚，妹仔也是會願意讓你把: 除非你覺得你夠讚，妹仔也是會願意讓你把: 重點是去的粉絲沒一個比她男友好啊.....: 如果有，妹仔會說認識新朋友: 然後把現任踢掉: 哪個啦 嗆一下: 條件好，這只是一個把妹管道而已: 條件差，出現都會被當跟蹤狂 ~.~: 超像感謝季 但是連手都不能摸 會被告: 想去先送跑車啦肥宅: 哪位: 錄個影來看看: 不能摸的感謝祭…那算什麼？: 幫QQ: 本版不歡迎自介: 樓下幫貼小熊生日會: 圖咧???: 這聚會有夠尷尬: 公狗大會: 男實況主也一樣啊 到場的都一堆尷尬肥宅: 宅宅有這麼喜歡出門嗎？: 哪一台啊: 棒球場就很多了啊XDDD: 都一樣噁 女的不為了錢不然幹麻噁心: 除了死臭宅還有一堆大肚歐吉桑也去阿: 大肚歐吉桑通常抖內不少呵呵~: 掉最多的聚會可以坐實況旁邊 按金額大: 至小愈坐愈遠: 兩邊都是噁 哪來的羞恥心?: 看這種聚會照片 肥肥真D很多==: = = 這種東西預期心態太重 我就不信騎士團: 沒有想騎上去的期待..當一整群騎士團都想騎: 那這種聚會要怎不乾尬? 大家的目標是衝突的: 男實況主會好很多吧 = = 再怎不濟總沒同等: 的女騎士團想騎上去吧 XDDDDDDDDDDD: 欠歧視: 不要自介: 這就是某熊說的宅男經濟。真丟男人的臉: 沒連結po屁: 幹你不就在現場: 你幹麻用文字實況直播自己: 連結呢: 當作偶像見面會就好了呀。: 乞丐與舔狗 一個願打一個願挨: 甘你屁事？: 今天嗎？該不會是劉萱的萱吧？: 小熊的?: 整個場合有夠尷尬，還硬要站著
如題 小妹剛剛看ㄌ那個企鵝妹ㄉ新聞啦
本來以為八卦上面都是年收千萬有車有房人生勝利組 反串消費肥宅
沒想到慟！！恐！！震撼彈！！
真的有八卦肥宅去跟蹤吉尼！！
有沒有原來八卦真的這麼噁心的八卦？ : 價恐怖: 怕豹: 蓋: 都有偷拍王放照片上來沾沾自喜了: 變態肥宅多意外嗎: 跟我多學習好嗎: 免費仔不要出來丟臉啦: 什麼糞標題: 跟我學習我的標題: 晚上我也弄一篇: eer正妹ㄩㄇ？<3: 蓋蓋蓋: 八卦版本來就社會垃圾聚集地: 偷拍都在那邊挺了 你覺得這裡是多有水準: 八卦板本來就垃圾居多，還自以為清流XDD: 每天在那裡肛啊洨的，真難想像現實生活: 中長什麼樣子
以往總統在美國的過境，美方都有顧慮，不讓台灣總統有公開活動，不過這次不僅公開，而
且還同意在美國境內舉辦媒體茶敘，AIT主席莫健更是全程陪同，展現台美外交友好的成果
。面對柯文哲、喜樂島都可能投入總統大選，總統喊話，希望能集結台灣派和中華民國派的
力量。

在丹佛下塌的飯店舉辦媒體茶敘，這是歷任總統出訪友邦，第一次能在美國過境時辦茶敘接
受媒體訪問，美國在台協會主席莫健就坐在外交部長吳釗燮、國安會秘書長李大維中間，全
程陪同聽總統受訪，創下首例。



蔡英文表示，「在過境安排上面，美國政府確實給我們比較多的空間跟時間，讓我們可以跟
美國社會的各階層能夠有一個更好多交流，甚至於坐下來討論問題。」

台灣總統能在美國境內公開活動，象徵美國對台灣是國家的認同，出外拚外交，外界最關注
的還是國內政局，不管是白色柯文哲、還是深綠喜樂島，明年總統大選，都成為可能左右戰
局的因素，總統喊話，要成為各方的最大公約數。



蔡英文指出，「在選舉裡面重要的是投票的那些人，所以我們會去團結最大的力量，就像我
剛才講的，不論是台灣派還是中華民國派，甚至於我們理念價值相同的人，愛台灣的人、要
守護台灣的人，都是我們大家要去共同集結的力量。」

出訪尾聲，總統忍不住泡了他最愛的國產泡麵當早餐，還在臉書幽自己一默，說別跟他醫生
講要減1公斤的事，看來輕鬆，但總統姊姊蔡瀛如前一天在僑宴上爆料，九合一選後到現在
，總統就像從18層地獄回到人間。



蔡英文說，「我是很感謝我的哥哥姊姊從洛杉磯過來看我，選舉完了以後，我們整體的執政
團隊，確實是歷經一段很困難的過程，因為以前都埋首苦幹、拚命做事，但是都沒有很充分
的跟社會報告我們做的事情，那我相信這是整個執政團隊確實是比較靈活，至於我呢...嗯.
..因為...至於我有什麼改變呢？啊算了算了，這題就過去了，下一題。」

想了半天，就是想不出自己改變了什麼，不過慘敗後這半年多來，總統帶領執政團隊的步伐
調整，外界看在眼裡。

（民視新聞／蔡佩樺、胡景順 美國丹佛報導)

https://yns.page.link/adAry : 沒fb文  改發垃圾文: 台派一定要團結: 台灣第一人: 那麼厲害叫美國跟我們建交阿zzzz: 挖1450來推了！: https://i.imgur.com/nPUy10V.jpg: 我覺得跟中國建交最好 被統派說是吧: 生髮水: 台灣獨立呢？還跑去美國當網紅哩！: 只會嗆獨立 建交的根本五毛 推特一堆: 這裡還要演?: 台美友好: https://i.imgur.com/l14rYnZ.jpg: 讚: 推: 白圾力量還是算了吧 如果不算柯文哲: 建交能力好到沒話說:  那還是可以的: 台美關係真的跟以前不一樣了！加油: 英真的厲害: 喜歡白包草包歡迎去中國喔很多個: 歷任總統最強外交: 其他舔共的都死一死吧: 讚，噓的你在靠北三小？滾回支那啦！: 代表台灣越來越強大！支持！: 小英加油: 史無前例: 小英讓台灣不再怕中共: 美國爸爸最疼的台灣總統: 不就專心內政  聽覺青的抄黨產 搞世代正義: 這麼愛支那國又死不過去住的一堆: 就是沒票  超級慘: 哥哥姊姊都美國人喔 讚喔: 美國:敵人的敵人就是朋友: 小英加油 台美關係的高峰: 小英真的是靠自己獨派跟白藍紅槍都對著她: 台美友好水喔: 小英建交能力真的猛: 1450上工囉！: 跟美國好要被紅白藍嗆喔！: 家裡人移民美國的KMT更多: 噓文的是不是這輩子都沒錢去美國玩所以: 在嫉妒: 繼續1450的喊啊！聽起來超崩潰XD: 噓的好崩潰: https://i.imgur.com/nPUy10V.jpg: 台美友好萬歲～～～～～～: 英真的厲害 跟某草包大不相同 可悲台: 川普來台灣訪問採較厲害: 不推不行 蔡的外交實在太猛了: 趕快建交啦: 噓文只想住中國啦還不趕快起步走: 灣: 屌打韓郭柯舔共仔: 史無前例！小英好棒: 台美友好～: 樓上有幾個五毛 大家來數數看 嘻嘻: 讚: 台女就4強: 寄生蟲又要幫中國警察出氣了嗎 ？: 幫推: 要出征了嗎: 柯糞崩潰！: 超帥: 台美友好！讚: 小英加油: 厲害欸: 台美友好 就有人會震怒 = =: 讚啦: 9.2就台灣的壁蝨啊: 柯粉：又再挑釁: 柯文哲:不要挑釁中國: 台美友好: 親美總比親中好: 只要台灣不要被支那統一就好了: 支持美國爸爸: 蔡英文直搗銀行金庫 警察拿她沒辦法: 推！: 來啊繼續喊1450啊 多難看: 1450再推啥小 我覺得是川普刻意而為 決非: 富家女很會搞外交: 9.2+柯萊兒要生氣了: 有一群人以為總統只要負責通下水道就好: 台美讚啦: 還不是一堆舔共在扯後腿: 美國只是因為要對抗中國才想到台灣: 總統讚: 9.2氣氣氣氣氣 氣到腦中風了: 不能轉臉書文！1450崩潰XDDDDD: 小英親美的外交影響力讓支那也要惦惦: 小英棒棒: 看看5毛的話語 藏不住了 嘻嘻: 菜陰魂下台: 花這麼多錢，有要建交嗎?: 柯糞：太可惡了 竟然邊緣師父 逼師: 父出來參選: 對 都川普意思 但KMT跟柯不願接受善意阿: 高調啦: 讚啦: 外交加油: 推: AIT是華獨和台獨要摻在一起當台華獨喔: 推: 噓的很氣: 沒啥好嘴的 多點正面少點負面都是好的: 推啦 先幹掉那些舔中仔吧 加油: 氣氣氣氣氣！: 狂嗑糞來噓了: 推: 美國跟我們建交，十連推推回來: 柯糞韓糞吃屎: 台美友好很正常啊: 白色寄生蟲要7pupu惹: 台灣好像只剩一個黨有在做事: +: 五毛崩潰: 五毛7pupu噓起來: 柯糞吃屎 國家禍害: 柯韓舔共一家親崩潰: 真的很棒: 推: 推一個幫高調: 推: 推小英: 茶敘不就找人聊天嗎， 這個也能當了不起啊: 還不趕快趕回高雄勘災: 中國人果然好騙， 相信的就是比較笨的中國人: 推小英 台美友好升溫: 台灣在夾縫中求生存越長越大: 超厲害的: 推文提柯是五毛要來搞分裂吧？: 推: 台灣需要妳: 台美關係真的史上最佳: 推: 我只投美國日本最支持的候選人: 小英棒棒: 美國爸爸什麼時候要幫我們獨立: 小英真棒: 1450來也: 蔡總統就是讚: 這些人的親戚都喜歡在美國呢: 推 明年一定投川普 美國覺青閉嘴: 沒錢拿的1450來推推: 我要領1450: 小英加油: 92表示不喜歡這篇文章: 反觀其他廢物只會舔中: 幸好2020有蔡英文可選: 推小英: http://goo.gl/lprFEx 1960還是台灣： 19: 60奧運 蔣政府’被迫’以Formosa參賽。: 但KMT洗腦楊傳廣得牌說是ROC第一座奧運: 獎牌。: 小英加油!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: 棒棒: ROC只是美國用來卡蘇共勢力的表象工具。: 台灣和人民另外看待。: 去查當時新聞原文 看美國是說到Taiwan/Fo: rmosa還是到ROC.: 做不好就改變 做得好 小英的風度真的第一: 幸好還有蔡英文: 小英加油！: 支持蔡英文: 推: 推推讚: 推: 唯一支持: 推: 我先推: 啊我就好命撿到槍，嘸咩安怎: 推: 世界是反了 搶匪竟然在銀行大廳開起茶會:  警察還不出動？！: 韓粉：高雄人在受水患之苦總統在國外茶敘: 支持！: 北七才選中國隊 美國隊! 加油!: 推！: 推: 又惹支那賤畜不開心了: 推: 小英加油: 噓文是機器人嗎？ 只會跳針？: 柯粉這樣也能不爽？ 還是反串？: 讚讚讚: 無聊台灣人無感好嗎: 快快建交台灣加油: 外交好 但妳內政不佳還是事實: 看標題不到三秒馬上猜自由時報，以及是推: 爆指標任務: 楔子議題不要操作過頭: 小雞們表示整個美國都是1450: https://i.imgur.com/UDo1CtA.jpg: 讚: 推推推！: 推 加油: 小英讚讚: 哇: 推: 推: 舔中國民黨完全被美帝打爆臉在地上磨擦: 崩潰的好好笑: 推 務實做事的總統: 推: 推: 推: 總覺得在立flag 明年韓吉粉將開啟失落: 的四年 然後歷史上第一個罷免成功的總: 統 芒果乾太強了 先去吃碗 壓壓驚: 推: 推: 雖然會被說1450 爆很快 但我還是要推: 加油: 小英加油: 第一段最後一句很重要..唉: 老爸不演了: 傀儡政府誰上都一樣: 傻子才跟中國人稱兄道弟: 沒建交都是曇花一現而已: 統派這麼厲害怎麼不叫中國跟我們建交？: 台美友好 讚: 台派加油！: 建交能力XDDD台灣跟美國還沒建交: 笑死人 郭董都進白宮跟川普見面了: 小英加油: 在丹佛跟AIT主席喝個茶 1450就高潮了: 推: 推: 加油: 推: 同婚和年改想知道除了 英誰敢動？: 推蔡和蘇院長 立委反推其他第三黨: 然後白圾柯批說小英很爛: 推: 辣台妹: 國民黨一堆美國人的更多: 1450報到: 垃圾文章: 台美友好 希望台灣不要被中國統一: 9.25毛柯粉崩潰: 推: 建交在來高潮好嗎 低能綠共: 就是唯一支持小英啦！: 滯台賤畜也只能拉1450救援了: 除了蹭美蹭中其牠沒半撇: 推推，韓粉給我1450我包回去給韓粉看病: ROC只剩台澎金馬!集結台灣派和中華民國派: 推，小英加油: 投給KMT就是要92共識 1個中國 等於要統一: 小英加油: 還不推爆: 一樓很急: 推: 台獨建國勒？: 推: 9.2跟三毛又要森77了: 耿爽咧 該你出來吠幾聲了: 現階段最重要的是台獨跟華獨合作 消滅: 吃裡扒外的噁心統派: 然而對韓粉來說跟對岸交惡=外交做很爛: 哈哈看別人被支持就只會說 1450求慰藉。: 推: 推: 支持小英連任: 事實阿  挺一個靠對立上位的蔡小姐幹嘛: 他最愛拿台獨說好聽話搞對立再套利: 一堆姆咪還小英加油哩  被賣還幫他數錢: 柯糞韓糞五毛一同崩潰  柯柯: 原來正常國家就是這樣TAT:  * 五毛崩潰 *: 1450來推: 推: 幫QQ: 推: 推小英: 小英加油: 馬bumbler：那是她運氣好: 柯韓粉舔共垃圾崩潰: 含粉氣氣氣氣氣氣氣: 各種崩潰噓: ???: 蔡英文真的做的不錯: 推: 外交超強: 這表示美國支持蔡英文連任，才會在選前: 訪問: 內政不用管…馬皇變英皇: 推: 內政我蠻有感的,經濟結構也調整得更健康: 內政有感+1: 每天洗耶: 推～小英加油～: 喔喔: XD: 推: 根本美國隱形邦交國，差沒實質建交。說: 到底還是中國因素: 蔡英文臉書新聞化~XDDD: 台美友好，破了許多先例: 支持小英啦: 垃圾綠共:: 支持蔡總統連任: 推推: 英糞去死: 公關公司帳號還有很多沒被砍耶: 竹製睪噴精: 推 客家之光 支持小英 推: 支持 辣客家妹 小英連任 加油: 最厲害的台灣總統,推一個!: 讚: 蔡真的是實質不嘴砲台獨派: 一直喊建交的 建交也要一步步來啊幹: 噓文好了啦 反串有意義嗎？: 唯一支持: 小英加油: http://0rz.tw/8fdxC 中國演藝界自律宣言: 推: 小英加油: 先獨立啦不然建交三小？
※ 引述《osalucard (墮落的月光)》之銘言：
: 鄭文燦重申：專心市政、不會參選！
看到這句話我就笑了，如果這麼專心市政，又怎麼會花時間去臆測柯文哲的政治動機，

又怎麼會飛到美國去演講，難道去美國演講是桃園市民的需求嗎，難道評論柯文哲是

桃園市民的心聲嗎，難道地下化工程0進度也是專心市政的結果嗎，到底你是專心市政

在哪裡，柯文哲這五年來把20年難解的北門修整了，斯文里改建動工了，環南市場改建

上梁了，你這五年來專心市政的結果是地下化工程無消無息，是你能力太廢還是拚到其

他地方去，你要不要公開告訴大家你到底專心市政在哪裡，增加消防員傷亡人數難道就

是你的政績嗎，說說看


一戳就破的吹牛皮大王說要專心市政

廢到笑 : 鄭文燦跟傅崑萁一樣  只會撒錢固樁: 人家就沒要出來 別這麼緊張: 專心市政的話一直靠北柯文哲在幹嘛？: 他只是花個時間拿照妖鏡照出假掰柯屁: 其實Dpp有培養儲君算不錯了，哪像韓導，沒: 他只靠北柯文哲，庸醫靠北那麼多人，: 受過一點相關的歷練: 不是更無心市政: 還有時間管柯p跟韓國瑜！？一樣想出來就: 說嘛， 賴清德被做掉後就剩你了: 柯文哲的政治動機用膝蓋想就知道了，根本: 不用花時間！: 柯黑崩潰聚集中: 鄭是去美國鞏固邦誼、也增加外交歷練、有: 什不好: 40％市長粉絲嘴82％市長@@: 柯粉水準都只有這個鳥樣嗎: 地下化計畫中央都還在審查 你要啥進度: 鄭文燦一直很專心市政啊、他又不是像柯p一: 整天嘴上新聞: 柯文哲整天屁  鄭文燦講一句就受不了?: 柯專心市政都有記錄查詢: 為鞭而鞭…: 可以: DPP最愛 三顧茅廬 的啦,沒啥人去呼喚鄭XX: 自然鄭XX就只能說臺面上的話就不出來嘿: 柯p的動機還需要臆測？五年級小學生: 都知道: 小英金聽到太子被批鬥紛紛早洩: 捷運綠線動工怎麼不說 還有臉說地下化: 吳志揚時代說要高架化 結果拖三年多: 什麼進度都沒有耶!: 你以為市長跟里長一樣?: 搞清楚啥時中央通過地下化可行性評估啦: 司馬昭之心 路人皆知 還需要臆測？: 綜合規劃報告交通部還在審查你知道嗎: 真的廢到笑 三環三線當初被說夢裡相見: 你真的要提三環三線?: 你有沒邏輯阿 因為馬吳時代說要高架化: 一定是小英卡鄭: 拖了好幾年根本沒錯 馬政府直接說延宕: 不撥預算 高架化講半天根本沒做 才開始: 要地下化 你說中間拖幾年要怪蔡政府?: 桃園地下化可行性研究106年行政院核定: 你說說蔡英文哪一年上任阿??: 別騙了啦 魚目混珠 環狀線機場線土城線: 頂埔段在朱當市長前就動工了: 三環三線還有早完工的文湖線板南線: 奇怪了 從上到下都DPP人卻卡三年 怪前朝: 你說是不是魚目混珠騙選票阿: 前朝說要高架化延宕沒做不用收爛攤子?: 你以為地下化是可以說做就做不用時間: 計畫規劃研究可行性跟全盤計畫?: 這麼厲害怎麼連高架化都做不出來 然後: 怪難度更高的地下化沒進度??: 接手到現在花五年 再說兩年後要動工: 可以說做就做給你當交通部長啦真的笑死: 接手被馬卡兩年 再被小英卡三年 兩年後: 還不知道能不能如期動工: 拜託一下 真的以為說做就能做耶...: 馬兩年你也要算?馬當時是核定高架化又: 自己喊停好嗎: 地下化前導工程已動工 說進度0真是笑話: 現在不是只是先做車站部分?地下化兩年後: 開工: 中興地下道、A23站動工 先導工程有動: 就不是進度0 主線動工還是要等綜合規劃: 通過 順便一提 預算都是藍營最愛罵的前: 瞻計畫預算 愛罵錢坑又要早早動工完工: KER SEAFOOD j04njo4~~~: 高調
※ [本文轉錄自 SYSOP 看板 #1TCz_TSg ]

第四屆流行語大賞暨第六屆批踢踢風雲人物投票公告                                 

所有投票票匭皆已設置完成
使用者可以於看板大V投票或是於推文票匭依照格式投票
(雙軌並行，可同時使用兩種方式投票)
手機app使用者可以點選票匭後面文章代碼直接前往票匭投票(依照各app設計可能會有差異)

★第四屆流行語大賞→候選名單65個，共分為三票匭                                 
  第一票匭 http://imgur.com/PSdXsEn #1TCdt8Tl (FamousWords)
  第二票匭 http://imgur.com/B052Vmt #1TCdtyAN (FamousWords)
  第三票匭 http://imgur.com/Qg8mBkB #1TCduOc_ (FamousWords)

  投票辦法 #1TCTFbcg (FamousWords)
           https://www.ptt.cc/bbs/FamousWords/M.1563546597.A.9AA.html

★第六屆批踢踢風雲人物→候選人43位，共分為兩票匭                               
  第一票匭 http://imgur.com/QqY4FgQ  #1TCTBbVA (PttFamous)
  第二票匭 http://imgur.com/JJPwMc5  #1TCdiL5f (PttFamous)

  投票辦法 #1TCTBbVA (PttFamous)
           https://www.ptt.cc/bbs/PttFamous/M.1563546341.A.7CA.html


★參與大V投票的使用者，有機會獲的投票獎勵最高16888p，詳請請見投票辦法最後一點。


Q&A                                                                            
1.推文跟大V投票有何不同?為什麼要分兩種?                                        
A:由於現在手機APP使用者日益增加，部分APP未設計參與投票功能(即大V投票)          
  故設計更方便的推文投票功能讓所有使用者都能夠參與活動。                       
  分數計算方式為推文投票佔60%，大V投票佔40%。                                  

2.我可以在推文投票投給某一選項後又在大V投票投給相同選項嗎?                     
A:當然可以，你可以於兩種投票方式中同時進行投票。                               

3.為什麼我想要投的人/流行語沒有在上面?                                         
A:因為缺你的推薦文阿!                                                          

4.我每一個票匭都要投票嗎?                                                      
A:不用，你想只投一個選項也可以。                                               

5.投票有什麼好處?                                                              
A:除了選出自己心儀的候選人/流行語之外，還有一點是投票可以獲得P幣活動獎勵!      
  可以參閱投票辦法最後一點。                                                   



歡迎各位使用者轉發本文到其他看板協助宣傳 : 1450要拿冠軍了: 一定有1450跟非韓不投角逐冠亞軍: 偷拍王也是風雲人物 ptt水準 嘻嘻: 大娜娜你OP了: OP: 幹一堆過氣的: idcc吧  比張順瑋還神秘: 今年流行語1450 恭喜民進黨: 尾行男: 怎麼有g軟 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: g軟大禿頭 嘔嘔嘔嘔嘔: 就是個熬夜禿頭肥宅也能上 嘔嘔嘔: 請支持 #發大財 #喜韓兒 #越想越不對 謝謝: 靠北ㄛ 為啥都爭對我 幹: g軟腦婆嘔嘔嘔嘔嘔: #登出#Miharu喵pass掌門#教主AAAAAAA
普通電池會流湯不意外
充電電池也會流湯?
第一次遇到遙控器被充電電池毀掉

應該會有人說遙控器不應用充電電池
我不是刻意要用充電電池
是因為四號比較少用到
所以直接放到遙控器裡面
大約半年就流湯了 : 五樓哈哈: 哪一牌的?: 吃下去治百病: 會先膨罐吧: 長生不老液，快舔: 不是eneloop的就對了: 為什麼你覺得不會，難道你的充電電池裡: 面是固體嗎: 第一次遇到啊,之前買的頂多只是電充不進去: 有夠噁 哪牌？: 正常啊 而裡面有電解液好嗎: SONY: SONG
上醫醫國
蔣渭水當年為台灣奔走的身影猶在
反觀今日政壇上的草包與菜包
再看看阿杯的公事包

台灣值得更好的選擇


挨批叉燒包髒髒包 柯開公事包自比蔣渭水

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2859291
〔記者沈佩瑤／台北報導〕

台北市長柯文哲連日撿到槍砲火四射，左批民進黨、蔡英文，右酸韓國瑜
不夠格當總統，還嗆台灣今天只有「草包」跟「菜包」可以選擇，實在真
糟糕，引來外界批評柯才是「髒髒包」、「叉燒包」。

不過，柯文哲今天卻是在臉書開箱自己的公事包，透露這是在當市長後，
妻子陳佩琪送的禮物，裏頭除了厚厚一疊資料、還有隨身牙刷，和一堆藥
。

柯文哲笑說，發現自己都沒時間看，變成資料搬來搬去，每天提公事包好
像在練啞鈴一樣，因為當醫生習慣了，隨時都會帶著藥，如果有什麼感冒
頭痛，「我隨時都有藥可以用」。

柯文哲說，隨著累積的未辦事項越來越多，這個包包也越來越沈重，四年
半下來，拿到最後已經變成一種習慣，這大概就是一種責任感。

對於自己和公事包有何相同之處，最愛把蔣渭水掛嘴邊的柯文哲立刻提到
，錦西街有個蔣渭水銅像，一手拿著公事包，另一手則是捲鋪蓋的鋪蓋，
換句話說，他平日行醫，抽出時間就到處演講，演講後被日本人抓去關，
所以帶著棉被，裡面夾著幾本書，正好可以帶進去看，出獄後再行醫，再
上去演講
 : 馬英九輸了: 叉燒包 白皮紅餡: 病入膏肓的台灣需要柯文哲: 噁心: 檳榔粉很純: 台灣需要阿北來拯救！: 蔣渭水的棺材板誰來幫忙按住啊？: 他是不是只知道蔣渭水啊?只會拿蔣說嘴: 柯沒有下限: 什麼時候要帶棉被??: 台灣僅存的良心: http://i.imgur.com/iKMyJws.jpg: 柯屁專賣，人肉叉燒包: 想要漂白的髒髒包: 噁心死了: 檳榔包: 蔣渭水也常常酸人嗎: 超假掰，有沒有裝錢進去，大家也不知: 柯糞稱讚我不夠 沒關係 自己稱讚自己: 蔣渭水氣到快衝出來了: 說人草包菜包，啊蚵仔包也沒比較高明: 我自: 叉燒包是什麼梗: 白包: 叉燒包 外白內紅: 有做事就好: 形容貼切: 一個比蔣經國一個比蔣渭水 兩個真的是: 兄弟呢: 依他切割的尿性 會有那個肩膀？: 柯韓兩個都是蔣公傳人，不錯不錯: 都沒看 那就是提個包包做樣子: 很符合柯師父出張嘴的個性: 幹你娘，自己臉上貼金自以為蔣渭水: 噁心: 習包子的支那市長: 柯糞水: 噁心: 哪來的自信跟蔣渭水比啊: 噁心想吐: 我大柯p務實英明神武 柯黑還不退去: 亂抹黑別人跟往自己臉上貼金這2件事最厲害: 噁心: 不要再消費 你越來越噁心: 有夠假: 那國小生每個都蔣渭水了吧XDDDD:   * 刷存在感 *: 不要侮辱蔣渭水，少往臉上貼金: 頗噁: 這咖真的超級喜歡消費蔣渭水: 柯表現出來的性格多重反差，根本假到不行: 加油，不要怕抹黑
笑死高中生不是也說校服解禁
然後我看路上還是一大堆人是穿校服啊
還國中生勒
有一些學校的校服真的很醜
像我以前的學校就是
說想要重新設計
學校那些老古板的老師就只會說
學校設計的衣服很好看啊
要不要自己每天穿看看
看看自己來上班都穿什麼
公務員一個比一個還要隨便
然後要不然就說學校沒有經費重新設計
拜託一個校服都用二三十年了
經費還不夠笑死了
雖然我覺得國中生還是乖乖穿制服啦
雖然穿便服很爽
但你還是要想一想那些低收入戶的小孩吧
你一整年衣服不會重複
他可能就那五件在輪
這樣很可憐誒
整個階級直接被比出來 : 高中生的校服 可以用很久....: 長大才知道不用每天煩惱穿啥也是窮人的: 小確幸: 面對現實 從小開始 要翻身就認真念書: 女高中生的制服很實用呀: 一堆大公司也有制服 你也不用煩惱穿: 校服超方便的,只要洗乾淨就好: 這是一種榮譽，怕別人不知道我讀名校啊！: 公司還把制服列福利 腦洞: 學校老師才該穿制服吧，一堆老氣打扮: 學校制服貴而且材質也不怎樣，由你褲樓: 還便宜又好看
安安 下午安 魯題
整理雞舍時
發現有點年紀的CD隨身聽
外型像迷你版的
掃地機也像電磁黑莖爐
有支援mp3應該算高階吧
可能本肥在郊區
已好陣子沒看人帶隨身聽了
有人在用嗎

另外還有一問
防震60秒是什麼意思
第61秒開始可以震動嗎 有卦嗎
--
https://i.imgur.com/cKvXz1u.jpg : 用手機比較方便: 被ipod打敗了: 時代的眼淚: 我都去唱片行買吸的放來聽: 小時候買過AIWA的一台一萬: 聽MD的才是王道: 防震是指servo以x倍讀記憶體可先存n秒資料: 不就ram可以預先讀取幾秒的音樂
如題
我阿肥拉
阿肥很喜歡一個歌手
最愛她的 踹
MV也很讚
但阿肥不確定她名子怎說
阿肥平常都念 癖 驚嘆號 愛 科ㄟ
有正確唸法嗎?
姆咪姆咪 : p階nk: 品客啦: 品客: 沒有IKEA我肛爆五樓: 來: 希望他可以到台灣開演唱會: 四樓五樓開始吧: costco: ikeb: IKEA: pig: ㄟ聘顆: 粉紅佳人拉: 在美國少數被政府禁歌的歌手: 拍恩客: 我都念lady gaga: !kea: 某樓誤會了禁歌蠻多歌手都有記錄的: P!SCO: 超希望她來台灣的: 龐克
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2028050
想約漢莎航空空姐 塞爾維亞男謊報炸彈落網 楊昭彥

塞爾維亞一名65歲男子今天(20日)當庭承認謊報炸彈威脅，以阻止一名漢莎航空(Lufthansa)空服員離開塞爾維亞，原因是這名男子希望空姐能跟他去約會。

路透社報導，編號LH1411的班機18日預定從塞爾維亞首都貝爾格勒(Belgrade)飛往德國法蘭克福(Frankfurt)，但在飛機起飛之前，130名乘客與5名機組員就被疏散。飛機則被拖離跑道，讓警方特別小隊能搜索炸彈下落。

檢方發言人告訴塞爾維亞媒體，檢方已要求法院，在確認這名男子引發恐慌與騷動的罪名之前，應繼續羈押這名男子。

男子在法庭上表示，自己先前遇到兩名空服員，邀請她們共進晚餐，結果遭到拒絕。男子特別喜歡其中一人，還跑到飯店試圖找人不成。最後他放手一搏，透過打電話謊報炸彈威脅來阻止心上人離開。

警方在追查通聯記錄之後，男子隔天便落網。 : 沒有恐嚇的意圖: 五樓承認哦: 肥宅悲歌: 87: 肥宅會幹的事: 人家只是開個小玩笑而已啦: 笨死了，你要說要加料啊。: 一定不帥: 開玩笑又不會做: 改說要幫空姐加料 早就把到了: 八卦-1: 不會睡機場喔: 74團:只是開玩笑啊。 呵呵: 可撥: 真狂: 好浪漫哦: IT高手抓到惹！: 87: 笨蛋，快請台灣桃空職工律師團辯護！: 紙菸是真心話+開玩笑,老外簡直小題大作
※ 引述《kymco9999 ()》之銘言：
: 新進公務人員實領薪資(扣公保、健保、退撫基金)
: 高考(三等考試)實領月薪43990元(含主管職務加給約48340元)
: 普考(四等考試)實領月薪34691元
: 初考(五等考試)實領月薪28455元
: 年終+考績甲2.5個月
: 年終+考績乙2個月
: 雖然月薪會隨年資調整，但速度算滿慢的，如果考績不常保甲更慢
: 高考(三等)新進人員年薪約64萬，普考(四等)約51萬，初考(五等)約42萬
: 比起版上動輒年薪7.80萬的，公務員好像只有高考能一拚
: 普考、初考在北部應該很魯吧
: 還是在文組界算高了？有沒有公務員薪水其實並不高的八卦？
  還有其他一堆特考的 同職等比較的話,起薪較高普考更高
  比方說高考考上委五起用, 起薪46k 考績乙則年薪64.4萬 考績甲則年薪66.7萬
  關務三等特考考上一樣也委五起用, 但起薪53k 考績乙則年薪74.2萬 考績甲則年薪
  76.85萬  同職等年薪就差了差不多10萬

  年薪基本上可以跟當今人均GDP相當,做久了 年薪要超過人均GDP不是夢
  但也只是險勝而已 官做再大也頂多就是人均GDP的2.5倍而已
  一般公務員其實薪水要超過自己國家人均GDP的3倍根本不可能
  可能需要外交人員才有辦法了

  不過,再怎麼樣,考上了也總比22k魯蛇強多了

 : 就超過人均而已 有些居心不良的還拿來: 跟科技業比zz: 更多的是 考都考不上的: 肛: 嫌民間工作比較高的就應徵得上？...: 外交官都五百萬起跳  非洲更是八百萬: 不就很會？...: 羨慕: 怎麼不拿初等委一來比: 年薪才60幾萬講出來會被鄉民笑死QQ: 生活品質: 鄉民年薪都百萬 月薪80是底標 公務人員: 只比乞丐好

陳在台灣算大姓 ，所以很容易撞名

朋友兒子快出生了，想要取個與眾不同的名字

請問各位大大 姓陳取什麼名字比較好？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 陳陶: 陳n88: 樓下被誰一天肛20次？: 陳年包皮垢: 南西北: 陳儀: 陳年處男: 陳國瑜: 陳水扁啊: 樓下喜歡跟誰互肛: 陳博: 取名廢文必噓: 樓下喜歡跟誰互肛: 陳可漢: 陳霸先: 陳博琦: 樓下的愛滋甲男友叫什麼名字？: 老梗: 陳館長: 陳其邁: 陳東耳: 陳姿穎: 陳太郎: 樓下想含誰的老二: 陳皮梅: 陳誠宅楠: 陳天 陳年 陳情 陳人展: 陳機八: 陳仁展笑惹: 陳誠城: 樓下的愛滋甲男友叫什麼名字？: 不知道為什麼很多男生喜歡取 東尼陳: 陳78: 陳進興: 陳78笑死: 比爾陳: 北七文 菜市場性還在那邊: 隨便啦: 陳年二鍋頭: 陳小刀: 陳洛洛: 陳太郎、陳武郎、陳次郎、陳俊朗、陳鶇鳥: 陳在天: 陳金城: 陳在天 陳飛龍: 陳情
台灣人是天生喜歡籃球跟棒球的嗎？

以台灣人自詡最跟得上潮流的習性來說，

絕大部份是「誤以為」籃球棒球是全世界最熱門的運動才會如此，

就是因為長期以來，台灣媒體只選籃球跟棒球來播報，

讓台灣人打開電視，翻開報紙，都是籃球棒球的消息居多，

台灣人不follow都不行，要不然跟不上週遭人的話題，

久而久之，台灣人就誤以為籃球跟棒球是主流運動，

就像世界多數國家的媒體都在報導足球盃賽，自然就流行起來，

要說是洗腦或是帶風向也行，任何一個運動風氣都是需要帶動的，

可是現在台灣的問題就是，在台灣成長的企業家或廣告商，

也都以為籃球棒球才是最熱門的運動，所以只大量投資籃球棒球比賽，

或是大老闆們愛打的高爾夫球，電視台也會轉播，

至於沒有台灣金主喜歡的足球就乏人問津，

但是明明足球才是全世界最多人口所關注的運動，

幾乎所有想的到的文明先進國家或地區，足球都是數一數二熱門的，

美國最流行的則是「美式足球」，也不是NBA，

光看坐席數就知道了，籃球的格局遠遠比不上足球，

台灣人這麼關注籃球跟棒球，但國際比賽成績卻沒有多好，

台灣人的運動風氣是不是誤會什麼了？
 : 我都關注最新貓咪影片: 籃球棒球不好嗎: 棒球是日本遺毒: 屁勒，我就打從心裡覺得足球很無聊，誰: 在跟你跟隨潮流啊: 價值觀跟視野狹隘到可怕:  橄欖球 很屌  很man 為啥沒人玩: 和好幾個大漢玩肛之愛情動作啊: 不是很多挺同的怎不來推廣: 女的超瘋足球的好嗎？什麼是越位？
亞馬遜雨林一年消失3700平方公里！巴西總統：數據是假的

記者張方瑀／綜合報導

巴西極右派總統波索納洛（Jair Bolsonaro）近日不斷回擊外界對於亞馬遜雨林不當砍伐的譴責聲浪。波索納洛表示，該國太空研究所（Inpe）所拍到的雨林衛星圖是錯誤的，並反駁德過總理梅克爾的說法，指出要是有任何一塊亞馬遜雨林遭到濫墾，他就願意承認歐洲的環境政策。

根據亞馬遜人類環境研究所（Imazon）公布的報告指出，過去一年已有大約3700平方公里的雨林消失，或者是逐漸退化，約是巴西最大城聖保羅面積的2.5倍，光是在今年上半年，就有231平方公里的雨林消失退化。巴西太空研究所（Inpe）的衛星圖像也顯示，從7月1日至15日，有超過1000平方公里的林地遭到砍伐，比去年同期增加68%。

不過，波索納洛卻在公開場合痛批，這些數據完全與現實脫節，直指巴西太空研究所的錯誤數據，讓巴西在海外的聲譽暴跌，「我希望能與該機構負責人面對面談談。」巴西機關安全辦公室主任艾雷諾（Augusto Heleno）表示，這些數據都是人造的，「如果把這些年來他們所公布的數據相加，亞馬遜雨林早就成為一座沙漠了。」

Imazon研究員蘇隆（Carlos Souza Jr.）則強調，巴西的雨林砍伐監測系統是有國際認可的，且巴西太空研究所的系統透明度相當高，所有資料都可以自行在線上取得、複製。

今年在G20高峰會上，梅克爾（Angela Merkel）指出，她非常擔心巴西的環境政策問題。波索納洛則在記者會上表示，他出席高峰會部是為了聽訓，「在環境政策上，德國還有很多地方要跟巴西學習。」

[email protected]?foi condenada pela 1? vez pela Justi?a de MG pelo rompimento da barragem da mina do C?rrego do Feij?o em Brumadinho. O juiz Elton Nogueira n?o fixou o valor que a empresa dever? pagar pois os c?lculos pelos danos ainda n?o foram conclu?dos.?https://t.co/M3tCtrRdn8

https://www.ettoday.net/news/20190720/1494454.htm : 反正全球一起死: 因為實際消失更多？: 因為實際量不只這樣啊 ==: 多砍一點: 無聊，有本事歐美中等已開發國家，把看的: 樹全種回來啊: *砍: 自己能開發，別人不行喔: Google衛星都可以看到整篇雨林變平地: 了: 騙到底吧！同歸於盡
※ 引述《shiaubai (小白)》之銘言：
: 自由時報
: 記者蔡亞樺／台北報導
: 台北市長柯文哲連日來狂轟民進黨，昨受訪時自認這幾天講話太兇了，被問到二○一四
年
: 競選幕僚姚立明痛批他「忘恩負義」，柯文哲表示，如果民進黨打得贏也不會讓他選，
民
: 進黨按照當時最佳利益去決定；這番話引來「白色聯盟」怒轟，指柯是親中的，要柯別
自
: 稱白色，污染中間選民。
: 姚立明批柯「忘恩負義」，指白色力量口號當初是蔡陣營幕僚幫他想的；柯文哲昨早受
訪
: 表示，「二○一四年台北市選舉，如果民進黨打得贏，他們不會讓我選」，民進黨也是
按
: 照當時的最佳利益去決定，只是沒想到柯文哲這傢伙不太聽話，也不是完全照他們的意
思
: 。柯還說，他也反省這幾天講話太兇，告訴自己不要再罵人，而姚立明講到那四個字，
「
: 我差點又  ，我要克制自己」。
: 二○二○總統大選，藍綠兩黨人選底定，尚未鬆口參選的柯說，他沒有要參選很大理由
就
: 是，剛選上就要再選舉還是不太對，只是已經走到這裡，到底該怎麼辦？他猜測，知識
藍
: 、知識綠這一週以來應該相當焦慮。
: https://news.ltn.com.tw/news/Taipei/paper/1304724
: 會怕了吼
: 我看你還是別來好了 免得真的給丁丁圓夢啦

這幾天柯文哲一直在自言自語，是不是除了亞斯伯格之外，還有別的症頭？這部分有掛嗎
？

另外，越看柯文哲越來越有深綠那些獨派的嘴臉（是說嘴臉不是立場），是不是墨綠其實
一直沒變？

 : https://i.imgur.com/IeEMq9i.jpg: 柯黑被柯嘴到不停發文崩潰: 之後和喜樂島847結盟也不會意外了: 結成<反英者聯盟>嗎？: 支持柯文哲和喜樂島合推排華法案 把支那: 人送回牠的應許之地 想必柯粉肯定都支持: 的
為什麼本本來找你約會了 還給你聲音檔了 結果這麼多人不敢約會 怕遇到詐騙集團

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 蛤: ？: 講中文拉: 台男大多只敢嘴: 嗚嗚: 公三小: 約個屁會 直接進入瘋狂做愛主題好嗎: 本本是誰: 約到也X不到 還要被Po影片: 誰: 蛤: 這篇是三小: 被人拿去拍影片還會被公審 傻子才去: 誰啦 幹: 姓張那個嗎: 業配滾好嗎: 我敢

不過八卦是，日本第一覺青山本太郎很有可能會再上喔!!!!!

https://news.yahoo.co.jp/byline/aizawafuyuki/20190720-00135025/

https://www.youtube.com/watch?v=_p_YsXKTZK0

講參議員山本太郎可能比較少人知道，但是講到"大逃殺"的川田章吾，
應該就很多人知道了吧?

我知前有講過他的故事，川田章吾(山本太郎)為了反核，
拋棄了原本的工作，只是一心一意從事街頭運動；

之後選民也都回饋他，讓他高票當選，因為選民都知道他是真心的。

不過他胖了很多，沒有當年那種精悍的感覺...?
(當然這無關緊要)

上面第一個連結是他在澀谷的十字路口演講，一個小小的路口擠了七八千人，
超猛...

不愧是我們的川田，強到爆。
 : 原來是飯盒喔: 不分區排第三，要衝政黨票: 大日本帝國一級棒: 演講能力很強啊 厲害: 他支持者本來就還不少，不然他原本是沒有: 政黨自己一個人出來選的: 不過我對他最深的印象還是在《史上最大作: 弊戰爭》
公務員比的是退休福利
你拿月薪資比一般人一定贏
但他們退休有月退
勞工退休只有退休金
勞工月薪60K+7K月退
公務員月薪40K+月退32K
算起來勞工就是屌輸 : 所以你把初等考3萬的放在哪裡?: 初等普考都沒40K，更多的是考不上的: 舉一個例子之前軍宅炒作被爆出來時...: 勞工這時候不拿科技業代表了嗎？: 。。。。。。月提差那麼多: 現在有勞保年金了啊: 那些律師樓找軍人假欠錢真炒房為什麼可以: 欠那麼多錢就是因為公家的收入有基本保障: 勞工自提到滿，勞保加勞退也有四萬多了: 那也要活得久阿: 科技業一年賺公務員好幾年: 誰月退只有7k啦  不只好嗎  亂寫: 在這樣的基礎上能夠做比同樣收入的其他職: 做更多更大膽的金融操作這就是看不見的..: 羨慕: 勞工月退7k？？？: 財富...這就是政府照顧軍公教的實質面...: 勞工每個月繳多少年金自己說說看: 現在不一樣了，沒做到65的月退少的可憐，: 但...65後又能領幾年？: 自助餐吃起來 繳多少拿多少 難怪勞保: 在亂寫什麼: 會先破產: 勞工會輸這麼多是因為1.高薪低報2，自提0: %，3.年資不足，很多小公司甚至沒報的！: 以前勞工舊制很多沒有退休金故公務員: 有退休金優勢，現在勞工改成勞退確定: 提撥制，退休金逐月提撥就不同了: 你是不是沒出過社會 數字根本唬的亂七八: 糟: 65退，男生差不多領個10年就葛屁了: 那些炒地皮的靠的不是薪水是靠信用借錢..: 公職能借的錢比民間多借爆也不會斷糧...: 壓對寶就發財了壓錯寶還能低調過一生...: 騙人不要來考？
如題

明天準備跟朋友從台北出發

騎機車上武嶺

上面會不會冷到爆炸啊

要注意什麼嗎

第一次騎機車上去

有沒有八卦 : 雨衣: 建議騎腳踏車: 女朋友: 穿少一點 短袖即可: 不要穿太多 會熱: 不要半夜騎上去: 上面離太陽很近 會很熱: 武嶺離太陽很近，會很熱，要擦防曬和透氣: 建議晚上去比較涼:  戴套子: 穿薄外套就好，晚上去也差不多熱: 穿夾腳拖，不然會熱死: 注意肛門: 有些車會有高山症 到一定高度會發不起: 來: 想到之前一月去要裹棉被我才肯下車..: 別死…: 防曬 然後油加滿 保佑車子不要發不動: 山上空氣冷 記得內褲套頭: 現在都噴射引擎啦，哪會發不動: 明天發照片就推: 油請加滿: 上一個穿薄外套的下不來  你參考看看: 最大問題是心理素質 不常跑山 跟車隊也沒: 默契會容易撞車: 防水保暖衣物帶夠 機油啥的差不多就先換: 小心韓粉: 如果機車太弱+肥宅不要雙載 有看過有人騎: 不上去過==: 注意安全: 不是半夜應該還好吧，之前白天騎去爬合: 歡，就普通: 上次去山上0度 超熱的 我直接打赤膊下山: 記得要騎下來: 雨衣，穿多點，穿多點的意思是穿很多，: 冷到爆，別從花蓮上去: 注意安全啊幹: 記得穿極度乾燥: 要帶本票: 保暖 雨衣 防曬: 白天熱，晚上冷 有時候突然下大雨: superdry一定要穿才潮，下雨也不怕: 記得加油: 超熱der: 上次忘記帶外套 還好遇到好心人: 現在這個季節 短袖加一般外套就夠了: 白天的話: 這個季節大概0度 比較不冷: 一般外套即可: 全車檢查記得加油: 上山前加滿油: 相信我還是帶件大點的外套備著 如果: 又下雨你會幹死: 上面超冷 跟台北霸王寒流那次差不多: 監視器實況啊 1.2月不是才一個: 遇雨 冷爆 凍僵 地滑 會摔車: 40公斤的落石: 前天才剛上去，大概10來度: 一大早或傍晚到雲海正到翻掉，天堂: 基本檢查 傳動皮帶 空濾 然後 別超重: 防高山症悲劇 再來就是現金: 車況 天氣 雨衣 錢包 手機: 然後 汽油加滿上山: 加滿油 大外套 雨衣 現金 水: 注意送白菜的貨車 超兇: 每上升100公尺 下降6度: 要穿 superdry外套 防止太冷: 很冷: 雨衣，外套，水，行動電源，手機，錢包: 中午過後就變天了: 還好，老迪爵騎上去過: 屁股會痛: 半夜很冷 非常冷，記得帶兩件式雨衣 那超: 級保暖的

現在一堆外縣市到台北的
越來越搞不清楚狀況了欸

你們外縣市的搞清楚

1.我們台北火車站就叫北車，不要說北車還那裡黑人問號。

2.電扶梯自動靠右是我們台北人的傳統，十幾年了，不要站在左邊跟木頭一樣好嗎？

3.我們台北人走在街上飲料星巴克tell的，因為重量剛好，拿起來整體比例是最好的；不
要以為拿星巴克就可以混入我們當台北人。

4.還有走路不要東張西望，慢吞吞的
當逛妳家公園嗎？

5.宜蘭就是我們台北人的後花園。


剩下交給台北鄉民補充
讓那些外縣市的搞清楚 : 北車應該也是10年前沒念書的屁孩亂取 -.-: 不是都說掐桃嗎? 外地人才說北車吧: 北車火字下集合: 南部人才說北車: 標準的積非成是的用語: 第五點 支持郭董: 喇叭啦 少在那邊裝台北人 台北人都說北: 車的: 外來種才在那北車: 不要裝了，南部人才說北車: 其實不管走路or駕駛都要注意四周，不要傻: 南部人還想裝啊: 屌擋了別人都不知，這才叫自私: 北車是近這十幾年從國高中興起的吧: 土生土長台北人誰他媽跟你北車: 身分證？: 我土生土長屁孩台北人 就叫北車啊 老人: 滾: 北車我爸那一輩根本沒人這樣說: 台北人說北車好嗎，除非你是上了年紀: 的老頭，要不要錢讀書時七八年級都麻: 這麼說: 菜逼八還敢大聲: 你們台北人搞清楚 税我們南部人也有繳: 要不以前:  車頭我愛怎麼叫就怎麽叫: 那松山車站和萬華車站怎麼叫: 肥宅研究生我求學過程待大同 大安 中正:  大安 還沒聽過不叫北車的: 台北人很少去台北車站 對那邊路很熟的大: 部分都是台北縣或是附近縣市的人 會對別: 人靠左感到很生氣的也都是外地人比較多: 尤其是一直想當台北人的新北人: 嘖嘖: 狗屎台北人很少去北車，當補習的學生: 胡扯，台北人都把台北火車站簡稱為 牛車: 都死了？假台北人閉嘴: 大概高中才開始有人叫北車 不過高中就一: 堆新北市的同學 一般都是新北同學先開始: 叫的 台北人比較常聽到的反而是後車站: 北七才說北車 台北人沒人說北車: 到國中後期跟高中才會去台北車站補習 國: 小國中前期都是家裡附近小的補習班: 屁咧，我國中的時候就聽過了好嗎，擺: 明就是個老頭在找存在感: 補習班新北人有多少我就不說了: 後車站才不是指北車站前那一塊，以前: 老台北不能講話，難道聽菜鳥活沒幾年的話: 京站那邊才叫後車站好嗎？不懂閉嘴: ？: 整天講北車北車 還會介意別人不說北車的: 一般高機率新北人: 別吵了 台北火車站 火字底下集合: 哪來的北車，車站或掐桃才是唯二解: 我是說對於台北人 聽到後車站頻率比北車: 高 因為台北人會去後車站買東西不會去台: 現在嘴砲北車的菜鳥，不知道有幾個上過新: 北車站 常去台北車站的外縣市的人比較多: 光三越觀景台: 以前老一輩的明明是是說灰洽頭，哪來: 的後車站zzzzzzzzz: 那塊是站前: 後車站是賣一堆東西的那塊地方 因為台北: 人還比較常去後車站買東西根本不會去台: 北車站: 在那邊國中聽到北車，大概只知道101吧: 鳥籠市: 我住雙連國中讀建成國中 離台北車站這麼: 近大家平常也根本不會去也很少提到: Tall吧: 我79年次的是蠻老了: 你小屁孩！誰准你叫“北車”的？: 台北車站就叫台北車站！: 本人身份字號開頭是Y，: 你哪裡的？: http://i.imgur.com/7qTp6cC.jpg: 我媽是Y啦真的夠老才有Y他社子人: 身分證字號A以外的都是南部賤民: Y是陽明山特別行政區蔣中正身分證字號是: Y10000001: 國高中屁孩才說北車，正統台北人會說車: 頭: 捷運電梯是早期剛蓋好的時候，那個時候: 中間還有劃線區分，但後來發現這樣運輸: 效率減半，而且負重不平均增加電梯損耗: ，而且在移動中的電扶梯行走常常造成摔: 倒意外，後來捷運局就取消劃線並宣導兩: 邊都可以站人。你的資訊很落伍了: 他剛開始的時候會在手扶梯廣播靠右後來: 就不宣導了: 不過我記得跟耗損沒關係是怕出意外: 北車?!!: 屁孩才在那邊北車北車: 會講北車的，就是不會講台語的洨朋友: 他國事物幹嘛一直討論啊: 外地人才說北車，不要裝老台北: 最近有些北部來的屁孩  開始在那邊高火: 還有  少放屁甚麼北車是南部人說的  南: 台北車頭啦幹 我媽圓環人 我爸天母人啦: 部人不像蠢台北人那樣  甚麼都要搞簡稱: 很閒喔: 我都講 台北車站:   * 刷存在感 *: Tell是三小？這種幼稚園英文都會錯你連喝: 美而美咖啡都沒資格: 北車是新北人開始叫的吧
※ 引述《durnak (mc)》之銘言：
: 標題: Re: [新聞] 美國土安全部：台灣人國籍就寫「Taiwan」
: 時間: Sun Jul 21 13:23:34 2019
:
: 美國渣男又來了
:
: 對著小三臺灣喊聲老婆
:
: 臺灣就連夜高潮
:
: 卻不知美中才是40年邦交的官配
:
: 每次小三鬧脾氣時，渣男就哄兩句安撫
:
: 然後成功打砲
:
: 卻從來沒有說過要跟元配離婚
:
: 對吧？美國嗆過說跟中國斷交嗎？
:
: 臺灣有要求美國跟中國斷交嗎？
:
: 中國有嗆過要跟美國斷交嗎？
:
: 都沒有
:
: 1450看著陳菊照片都能打手槍就算了
:
: 但一般選民實在不必因此高潮
:
: 美國實際上就是沒有要跟中國斷交
:
: 也沒有要跟台灣建交
:
: 小三，還是要看清現實
:
: --
: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.118.222 (臺灣)
: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563686616.A.7D4.html
: → kent: 不被愛的才是第三者                        111.250.176.207 07/21 13:23
: → UnReal5566: 美國還會家暴原配呢                    60.249.201.41 07/21 13:24
: → no4: 不被愛的才是第三者                           36.230.72.215 07/21 13:24
: → king72433: 人家床頭吵 床尾就和了耶               123.192.219.75 07/21 13:25
: 噓 Groger: 重頭到為尾，台灣的事跟中國無關，是無賴    73.15.106.135 07/21 13:25
: → Groger: 中國硬要扯                                73.15.106.135 07/21 13:25
: → ams9: 美國最近在打老婆                          220.129.195.172 07/21 13:25
: → TuDu: 不被愛的才是第三者 XD                     122.121.163.227 07/21 13:25
: 噓 banmi: 寫這個是什麼東西??                        220.134.219.95 07/21 13:26
: 推 zankuro: 明明是我先的                             223.141.4.205 07/21 13:27
: 噓 chihyu729: 台灣跟中國又不同國，真的要跟台灣建交     39.8.190.72 07/21 13:28
: → chihyu729: 幹嘛要先跟中國斷交？                     39.8.190.72 07/21 13:28
: 噓 yutinbabe: 中華民國又滅亡了 嗚嗚嗚 9.2氣瘋        36.231.96.133 07/21 13:30
: → KILASUKA: 因為一中原則 做點功課吧                 223.139.31.98 07/21 13:30
: → ams9: 嚴格說 ROC才是原配 PRC算小三扶正          220.129.195.172 07/21 13:30
: → ams9: 不過離婚了 美國又與前妻ROC明著通姦        220.129.195.172 07/21 13:31
: 噓 chihyu729: 樓上說的沒錯，真要說中華民國才是正的     39.8.190.72 07/21 13:35
: → chihyu729: 好嗎？                                   39.8.190.72 07/21 13:35
: 推 OAzenO: 不被愛的才是第三者XD                      125.231.80.49 07/21 13:37
: 推 ziff: 美中建交四十年連個賀電都沒有，中國只能做   223.139.158.31 07/21 13:39
: → ziff: 假新聞假裝有賀電，哭哭                     223.139.158.31 07/21 13:39


  你講這個就好笑了!

  基本上如果美國徹底確認雙重承認正式浮上檯面

  (美國本來就已經是搞私底下的雙重承認了)

  那就是一邊一國  台灣中國兩個國家

  那基本上沒有甚麼承認台灣就要跟中國斷交  承認中國就不跟台灣建交

  兩邊都是國家一起建交有甚麼奇怪?

  南北韓  東西德都同持得到全世界的承認了

  只有你這種在那邊幻想不實的屁話

  除非中國自取滅亡要跟美國斷交  那大家就更爽了!
 : 補: 以中國目前表現 跟台灣建交感覺也不是不: 可能XD: 承認了籌碼就又少了一個。當然是繼續吊著..
1019年Q2，華為手機二季度中國境內市銷率攀升到46.1%，歐洲市佔率下滑1.9%

Kantar日前發布了2019年第二季度全球手機銷量數據統計報告，因為美國干預，華為在歐
洲市場遇挫，市佔率相比Q1下降 1.9%，受益的手機廠商是三星和小米。 有報告指出目前
華為手機歐洲已經恢復快速增長。

華為國內市場的表現完全相反，表現強勁，市佔率高達46.1% : 剩下1.9%再說 HTC表示：: 國內王，可惜只能收人民幣、沒啥用: 可見歐洲大多不挺美: 中或又贏: 才下降1.9%  歐洲很欠民主外送嗎: 歐洲不太鳥美國阿: 綠粉大概還在拿p30跌9成自慰: 1450脫褲子要高潮的說: 沒事才1.9: 才下降1.9喔:  1.9%會不會太容易高潮...19%再高潮: 我設惹: 吧...不過這裡是八卦版.ㄏ: Q3整季就知道禁令對銷售的影響: 華為重點在5G,不是手機吧: 應該是91%吧，一定是有拿中國錢的假新聞: 歐洲已經被中國滲透了！快要被併吞了！: 剩1.9%在高潮還來得及: 再推一次: Eebear，為你父母感到悲哀:  * 五毛之日常 * 祖國的善意 *
目前已知體重不能問,年齡不能問.
現在是不是連白頭髮也不能問?
我只是問某位女生某根頭髮是不是白的,
她馬上否認還有點不高興.
快40歲有白頭髮有必要生氣嗎?
 : 看臉: 五樓被肛到屁眼都是白肛毛: 長得夠帥夠有錢就可以問: 照照鏡子，禁止你問是應該的: 可能是你長相的問題: 瞼

哈
蔡英文跑去美國吃泡麵當早餐
1450還捧成外交大突破
笑死人了

菜包現在就是花大家的納稅錢幫自己做宣傳
拿美中衝突來謀求自己的政治利益

但說真的啦
兩岸一家親
同文同種
血濃於水
大陸是兄台灣是弟
這些都是不可否認的事實

明知道跑去美國
北京方面會不開心卻還是要去
不斷挑釁大陸只為自己的媒體曝光度
菜包根本是無視美中台三角形在刻意亂搞

明年台灣若是只有草包跟菜包可以選
那真的是台灣最大的悲哀 : 美國五毛 黨給你有200美元嗎？: 北京不開心 干你屁事: 反正如果中國有報復，苦的也只是人民: 好有責任的領導人: 還有叉燒包喔！！: 人在美國拼命把台灣往中國推呵呵: 北京哪一次報復 實質影響到你: 呵呵: 藏頭嗎？: 又是跳板仔????  怎麼這麼多跳板仔?: 滾: 9.25毛搞笑喔: 崩潰了？: 共匪要滅亡你中華民國是不可否認的事實: 看到有人崩潰就是爽: 中華民國只有北平

我記得當初進大武營（傘訓營）大約180人左右吧
總共三個連（新兵+各單位士官、軍官來受訓）
到最後結訓的人數只剩60個

訓練的時候就有很多科目會刷掉不適任的兵
最基礎的項目叫做五點滾翻
就是要你在石子池、草地、水泥地上
練習往前跳然後滾翻
藉由滾翻讓身體的五個點
依序把著陸時強大的衝擊力卸掉
護身倒法的概念

那時候是冬天又很常下雨
我們就是每天背著副傘在泥濘的草地上滾一個上午
很多人就這樣感冒了
只要你受訓期間掛病號太多天
沒辦法完成訓練的科目
就會被淘汰、退訓（重新分發單位）了

再來還有一個科目叫做擺盪著陸
算是五點滾翻的進階
有點像漫畫進擊的巨人訓練使用立體移動裝置那樣
把你吊在一個約2-3公尺的平台上
讓你擺動
然後無預期的斷開繩子
你會墜落到地面
然後你必須完美的抓住時機五點滾翻
我當初就是掉下來時一直滾不好
被一個長得像吳克群的教官抓到旁邊草地
一直滾一直滾

印象中那時候大家每天晚上洗澡
身體兩側的五個點都是大片的瘀青
然後腳後跟也因為傘靴很緊一定都大顆水泡

有一些訓練科目個人覺得還好的就不介紹了
接下來就是印象中刷掉最多人的跳台
有看過報告班長2的也許會有印象
訓練大操場的兩側
一邊是高台（模擬機身）另一邊則是小土坡
我們要從高台掛好安全繩
跳出高台喊口令
一秒鐘、兩秒鐘、三秒鐘、四秒鐘
（喊四秒是因為據說假設傘沒開
從跳出去到地面只要八秒
所以在第四秒的時候就要注意主傘狀況然後視情況做故障排除/拉副傘）
檢查傘、注意四周、準備著陸
接著滑到對面的小土坡
回來講高塔訓練
這個項目可怕的地方就是
他設定的高度是人類在體感上對高度恐懼的臨界點
所以會刷掉大量的懼高症夥伴
再來就是因為掛著安全套帶

所以跳下去的瞬間
男生真的都會有一種要被斷子絕孫的恐慌感
也是有部分鄰兵是因為真的夾到撞到然後掛病號退訓

傘兵的受訓期大約3週
在上述那些科目完成訓練得到教官的評分過關後
接著就是準備完成三次基本跳
一次帶槍跳與一次夜間跳傘
到這邊時印象中只剩下100人左右
跳傘過程受傷的頻率也很高
著陸沒滾好腳掌骨裂的
跳出機門時沒緊抵著下巴
導致後面主傘打到頭盔削掉耳朵的
掉進空降場兔子洞扭傷腳的
在飛機上臨時反悔不跳的（但這真的極少數）
只要你因為任何因素沒辦法完成五次跳傘
就是退訓打回原單位

我服役的年代已經不像以前那麼苦了
像這樣充實大家一起為了同一個目標奮鬥的日子
真的很美好很快樂

以上提供給想加入特戰的朋友參考 : 之前輔導長女的，也過傘訓。蠻佩服的: 軍官要受這個訓都有挑過的: 這有近視度數限制吧? 太高的應該不行?: 吳克群當那麼多年囉！當年我們被刷的，: 都是高台不跳或上機跳不出去的。其他地: 面訓都是小菜30元而已欸: 勵害!: 傘教組主任應該都換好幾人了。當年的政: 戰 副指 指揮 營長 士官長大多退了。: 姿勢！！！: 雙眼合計超過800不能跳: 不是怕你看不到 是怕妳視網膜剝離: 高塔那個帶子，超容易夾到蛋的，滑行時: 有夠煎熬: 同是傘兵人幫推: 敬佩推！內容聽起來真的很困難: 削掉耳朵...: 削掉耳朵好可怕: 所以報告班長拍傘訓的片段算貼近真實囉: ？居然連夾到這段都有: 好猛: 傘訓完，後來還有繩索下降、山訓，有的沒: 的訓練一堆，運氣好接到演習，還要回去傘: 訓。: 跳高台真的比跳飛機恐怖多了: 受甲車訓遇過被刷掉的人: 推
※ 引述《kehey (柯黑)》之銘言：
: 這是昨天7/20 偷渡7/12的新聞
: 本板規定新聞日期不得超過三天
:  文章代碼(AID): #1TCe0E-I (Gossiping) [ptt.cc] [新聞] 世大運舉TAIWAN旗幟?
: 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563590670.A.F92.html
: 平常積極管板狂刪反柯爆文的兩隻白色蟑螂突然就眼盲了
:  文章代碼(AID): #1TCfJqDk (GossipPicket) [ptt.cc] [文章] 790458 yida0725
: 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/GossipPicket/M.1563596020.A.36E.html＊: 就算檢舉板檢舉了，白目蟑螂板主還是裝死

板規不是規定舊聞加上二十字以上評論或分析就可以嗎？？


: 這是今天早上貼的 非核准新聞媒體
:  文章代碼(AID): #1TCwzSId (Gossiping) [ptt.cc] [新聞] 北市路邊停車情報更?
: 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563668316.A.4A7.html
: 白目蟑螂又自發性眼瞎了
:  文章代碼(AID): #1TC-Kl36 (GossipPicket) [ptt.cc] [文章] 775936 purplvamp
:  文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/GossipPicket/M.1563682095.A.0C6.html＊: 怎麼某陣營不符合新聞規定的文章檢舉一整天了還沒處理，今天早上又一篇非核准媒體的
: 爆文
: 只要顏色立場對了不符合規定的熱門文章都不會被刪文是嗎？

看了一下檢舉板 如下圖：
https://imgur.com/hDtcyEy.jpg

板主處理蠻有順序的 你檢舉的文是第80000篇
板主按照順序的處理了79992以前 根本就還沒處理到你那邊
又不是板主刻意跳過你  這樣也要鞭？？
 : 就刻意帶風向想黑板主啊: 靜靜看原文底下有多少智障蟑螂認同: https://youtu.be/kEnV1fku-bU: 真的假的 舊文可以直接貼了 不是放在回文？: 不意外: 就故意來黑的 都不理我檢舉  齁 氣氣氣氣氣: 板規不知道何時改了,你去翻一下: 我不確定版規目前是那個啦 我只確定不: 知道幾個月前還有人貼柯的舊文出來罵: 他勒 那篇還洗了兩三天版 怎麼當時就: 沒看到有人出來哭爸版主是黨工看顏色: 辦事啊？: 低能兒廠公啊看自己人被砍那麼多不爽: RS56懶覺王比較起來根本沒什麼在管板: 整天在那邊懶覺裝傻就沒事，政治正確: 真好
※ 引述《kymco9999 ()》之銘言：
: 新進公務人員實領薪資(扣公保、健保、退撫基金)
: 高考(三等考試)實領月薪43990元(含主管職務加給約48340元)
: 普考(四等考試)實領月薪34691元
: 初考(五等考試)實領月薪28455元
: 年終+考績甲2.5個月
: 年終+考績乙2個月
: 雖然月薪會隨年資調整，但速度算滿慢的，如果考績不常保甲更慢
: 高考(三等)新進人員年薪約64萬，普考(四等)約51萬，初考(五等)約42萬
: 比起版上動輒年薪7.80萬的，公務員好像只有高考能一拚
: 普考、初考在北部應該很魯吧
: 還是在文組界算高了？有沒有公務員薪水其實並不高的八卦？

公務員薪水本來就低到可笑阿

而且CP值有夠低

一年考一次~沒過就要重來一次

就算考上了也不過就領那樣程度的薪水

五等還不到三萬

四等還不到四萬

文組去當麥噹噹店員都比這個高了

更別說當店長的或是經理的

不然也可以去超商~去超商領的也比五等高

尤其是PTT這裡年薪沒破百的根本就是笑話一個

年薪要破百換算月薪大概就要八萬多

根本就是上面高考三等的兩倍才有可能年薪破百

就算是考量到公務員老了有保障好了

現在也已經早就不是這樣了

現在就是底層年輕公務員一直招一直跑

上面老屁股什麼都不做然後領你兩倍多的錢

又可以比較早退休然後享受兩倍薪水(所得替代率超高外加退休後還可以再去做工作)

認識一堆學生時期的菁英被騙花好幾年考公職的人

考上了以後沒多久看到以前比他廢的人在一般職場上賺的比他多

就受不了而跳出來了

為什麼?因為現在真的公職不好幹~什麼鐵飯碗!!

所以說不管有沒有能力

其實不要花時間去考什麼公職才是王道正解
 : 公務員錢少事多，有的還離家遠: 裡面的想出來，外面的想進去: 上面老屁股什麼都不做然後領你兩倍多的錢:   我朋友也因為這個不幹了: 現在弄幾個標案 優秀的反而被廠商跟顧問公: 司挖走 錢差太多: 正解 爽是老公務: 年輕的很賽: 主要還是現在沒以前爽 一堆雜事: 老公務又特別@$%: 以前國家錢多公務員人多每個人當然: 輕鬆，現在國家錢少人力也不足一堆: 公務員作業的業務量是以前年代的2倍: 現在後進的公務員沒有比較輕鬆了拉: 真的，只有魯蛇會去考: 嗚嗚嗚: 一堆人拿著20年前的公務員生態來認為: 如果有人覺得公務員很爽的話 真的請他進: 現在的公務員也是那樣: 先當個職代半年 再跟他討論看看爽不爽: 把公務員吹上天的不就是鄉民？搞不: 懂怎麼會眼紅這種固定薪水、制度僵: 化、有能力者賺不到應有報酬的工作: 。: 我看區公所前臺的不是約聘就是替代役...: 感覺替代役還比一些有背景的約聘低...: 有些約聘的很多東西不會用都是替代役跑腿: 不就選舉議題 操作公勞對立: 結果又一堆公務員在底下帶風向，你看: 所以現在倒科倒股的狀況頻傳阿 科科: 公務員離職率不到3%就知道了(可能更低): 那些約聘有背景的做久了一直考也能凹成正: 甚至比較迷的還不用考就有...: 那種很迷的通常也是教會宮廟或政客鐵粉..: 離職率那麼低，剛好被你認識一堆: 對比能力的話薪水實在太高: 拼死拼活考上也只是個領3、5萬死薪水ㄉ: 國家社畜 那些能說服自己繼續考下去的: 人 也是不簡單呢: 初考、普考薪資真的低的可憐: 推樓上，同樣是初考普考高考的公務員: 薪資跟勞工初階中階高階勞工的薪資: 待遇，在做比較的時候公務員就拿高考: 的較高薪資 勞工就用初階勞工的較低: 薪資出來比再來說一堆兩三萬的勞工: 比較高的也有警消 但是辛苦危險: 基層薪水低業務又累得要死: 嘴人帶風向的是不會自己考進去做嗎？: 月薪算法錯: 有知道剛滿40上高考但也剛生小孩的 覺: 得很勇敢(認真: 推: 高普考沒上還有地方特考等考試 一年至少2: 次機會: 真的是菁英就不會去考國考了: 南部麥當當店長月入7萬: 高級公務員 外交管 法官 檢察官 調查管 有: 地位有權力: 看小朋友討論這個不膩 難怪貧富世襲: 那為什麼一堆公務員房子好幾棟: 中肯: 調查官只是薪水比一般公務員高一些而已: ，講簡單點還不就是司法警察官，一樣爆: 肝累，每個人身上一堆案子，被長官定死: 死，有什麼地位權力啦，笑死~: 一堆房子的公務員都是老公務員，年輕的: 根本養自己都有問題: 有些職系可以賺外快 看你敢不敢而已
我告訴你，日文是一個不好的語言

太長太囉嗦太麻煩，拖泥帶水的

例如:你好，我是中國人(簡短有力)
     hello， i am a chinese (也很不錯)
     こんにちは、私は中国人です。 (有夠長，還靠漢字縮短)

好家在日文寫的時候靠漢字縮短了不少拖泥帶水的問題

但是有表達時候還是太長，所以講話要非常快，來掩蓋他

太長太囉嗦的缺點


英文好是好在他的聽說溝通，不需要字幕就可以很清楚了解

中文好就是好在讀寫，一個小小手機螢幕可以塞入大量資訊，非常好

日文基本上就很爛，畢竟日本文化積累不夠


未來世界就是中國跟美國的競爭與合作，日本靠邊站，台灣更要閃一邊...





※ 引述《iphone15 (哀鳳15)》之銘言：
: 小妹最近在學西班牙文
: 覺得西班牙人講話超快
: 想說西班牙文應該是全世界語速最快的語言吧
: 結果餵狗後發現西班牙文的語速只排第二名
: 日文還比西班牙文更快一點
: 日本人講話速度真的比西班牙人還快嗎？
: 日本廣播裡面人在聊天時的語速的確是蠻快的
: 不過我覺得西班牙文更快.....
: 日文是全世界語速最快的語言？！？
: 有沒有八卦？ : 日本還得靠漢字勒 呵: 然而你IP在日本: IP背叛了你: 問題是日本不是靠語言，而是靠態度（中: 國沒有的態度）立足世界的: 會善用片假名表達的比中文更簡潔好嗎？半桶: IP正確: 水嗎？: http://i.imgur.com/aLOHlmS.jpg: ip正確XD: 結果你還是待日本不會回中國呵呵: 中文很難學啊，“有關係就沒關係”這句: 話電腦AI 會學到燒掉發射核彈毀滅中國人: 吧？: 語速快，拖泥帶水一定要看看義大利人，還: 中文好讀寫？ 中文超不適合好嗎: 日文爛中文屌那諾貝爾中國幾個日本幾個?: 要加上手勢表表達XDDDD:  雖然是翻譯但原著還是日文: 日文真的音節太多，很膩: 中文讀寫是分開的吧 看字完全不知道讀音: 日本人有多少諾貝爾文學獎得主你知道嗎？: 諾貝爾獎跟什麼語言有什麼關係: 純粹討論語言為什麼有一堆不識字的喜歡扯其: 他東西護航啊？就事論事很難？: 語言好壞，看人民素質就知道: 英文最簡單好學: 「這是什麼意思？」: 你中國人 我們台灣人: 「沒什麼，一點小意思」: 「你這個人真是有意思」: 「您明白我的意思」: 諾貝爾文學獎那個日本人...是英文寫作: 中文3缺點是發音數量太少 不易說聽: 人類語言都差不多沒效率啦，以後改用程: 式碼溝通: 程式碼用來溝通才是最沒效率的好嗎？樓上到: 底懂不懂程式: 那你覺得韓文如何呢？: 中文把注音符號分開來寫 也會跟日文: 差不多啦 日文就是念拼音 念一組拼音出: 來成為一個詞: 說程式碼溝通沒效率的，把「我不是肥宅: 」寫一萬遍，就知道什麼語言有效率: 樓下都都用機械語言和我電愛: 寫一萬遍 跟方不方便的關係是？？: 菲律賓話才快: 來看九品芝麻官的日文比一下: https://youtu.be/f5gikkUM2uY: 是不是沒聽過西班牙語的教學錄音帶 根本沒: 有要讓你學的意思: 但唱歌韻腳比較讚阿: 原po是不是有點強啊，不到二十分鐘: 從日本飛到越南: 行為比語文能代表族群的優劣: 原來是跳板仔: 寫一萬遍跟效率的關係是？可以不要有這麼多: 沒有邏輯不懂程式的文組出來對程式碼高談闊: 論嗎？
本魯剛才和一個老頭子比劃

當他出拳的時候

千變萬化宛的手勢如蓮花搬爆發

本魯看著眼淚就掉了下來

是

觀世音菩薩阿..... : 他心臟有一顆炸彈: 今天觀音菩薩成道日啊: 雷屁，我才看到躲避球: 叫旁白閉嘴: 請他吃飯 他會教你: 使用魔術師帽子結束這回合: 雷屁我才看到小傑爸中出小傑的阿姨: 一定是打了針吃了藥: 般啦幹: 拿槍轟他: 剛剛跟小滴炒飯好舒服: 雷屁，等下他會用從天而降的掌法: 輸不起的老頭 打不贏就用炸彈: 喔
大家豪 寶傑豪

三商巧福除了酸菜吃到飽外

燙青菜的肉燥也是一絕

那就奇怪了

怎不直接賣個肉燥飯 配個配菜

再吃一碗牛肉麵肥宅都能吃到翻過去

有卦咪 : 中肯…: 有爌肉跟雞腿: 你南部人吼 肉臊飯 哈哈哈: 燙青菜的肉燥確實比最近上市的爌肉麵好吃: 下一篇，拿坡里麵皮有起司，怎不賣焗: 你直接跟他買飯也可以啊 燙青菜淋一堆: 烤飯？義大利麵？: 我還因為有這種想法的只有我QQ: 拿破里有義大利麵也有焗飯: 日本的有賣控肉飯: 建議他們排骨飯淋肉燥...: 日本的有賣的樣子 還有珍奶 香腸
又是標準綠畜 柯黑斷章取義的起手式
誰跟你說絕不增加預算的
他是說追加預算要進市長室跟他報告列管
這只有草包跟菜包可以選
真的悲哀
明年1450就失業了  光想到
我就射了
※ 引述《baptism (頗ㄏ騎士來嘍)》之銘言：
: 誰說我們柯seafood的政績乏善可陳的!!!
: 我跟你們講啦
: 柯seafood的能力屌打其他縣市長啦！
: 若他做不好的地方
: 一定都是中央政府杯葛阻撓的
: 像是那個...還有那個...跟這個...
: 很明顯的就是中央搞怪啊！
: 1450別在亂帶風向了啦～
: 喔～還有啊
: 除了中央卡柯之外
: 地方的民代跟市民也是會卡柯的
: 有一些市民跟市議員的心態非常可議
: 像是那個果菜市場的改建案
: 我們偉大的柯seafood多麼有魄力的推動市政建設
: 預算不夠就再加碼!!!!!
: https://i.imgur.com/e2ONQTD.jpg
: https://i.imgur.com/mO9rEnR.jpg
: 可是市議員卻在那邊找碴
: 這有什麼好砲轟的?
: 有這麼好的市長卻被台北市議員糟蹋
: 真是令人不捨啊！
: 還有啊～
: 你們大家睜開眼睛看看那些市場的攤販們
: 有意見也不會私底下反應
: 存心在記者面前讓我們柯seafood丟臉難堪
: https://i.imgur.com/fNCw0Rb.jpg
: 柯seafood微服出巡豈可讓你們這些草民打擾!!!!!!
: 總之啦
: 柯seafood就是一個這麼認真市政愛民的好市長
: 你們看看哪一個政人物每天7:30就嗡嗡嗡上班的?
: 沒有嘛！
: 就只有我們柯seafood如此而已!!!!!
: 你們這些1450還在那邊唧唧歪歪的
: 真是太糟蹋人了！
: 柯seafood選總統啦！
 :我簫LIZEN跟硬兔有多麻吉 你能問問看他 你自己衡量吧:說金光是布袋戲的唯一希望  我的肛門都笑開懷了:訂20片我就快笑了   我明天去訂100片表達支持:幫你更正 是入股才能批霹靂，能寫才能批編劇。ok?: 好了啦: 這樣就射了可能要去看醫生: 果然是白包，哪一個縣市增加預算不用: 跟市長報告: 真柯粉 有柯就射 推: 樓上，誰說沒有？: 台灣一堆縣市長看不懂預算書的一大堆，: 謝謝: 信徒連師父開示都沒聽完喔: 師父說要去報告 後來就沒有人敢追加: 白包把信徒當成草包 呼喊大家一起來跪舔: 不「隨便」增加預算，所以增加預算的很少，: 並不是沒有!: 「追加預算都要送市長室報告，他上任前追加: 預算有13%，上任後不到1%，專案報告來一個: 罵一個，一兩次後就變少了」
偷抹布不可取

但是大家都認賠 但我去調了監視器 錄到大學生偷的

目前還不確定是誰，也不一定抓的到

請問到時候如果找到人了

該怎麼樣可以讓他學到教訓 又不會麻煩到我自己呢? (要上班 : 冒險肛: 肛: 抹一抹: 把抹布塞5樓肛門 再讓4樓吸出來: 拿內褲來換: 四樓你給我過來喔: 哪部: 偷抹布幹嘛?: 機車抹布 下大雨後被偷 全新未拆: 包裝丟回來= =: 哪部: 報警: 讓他上學校ㄉ靠北版ㄚ: 有標的物請搜索票撞他啊
韓要政院 照去年每災戶補助2萬

04:102019/07/21 中國時報 劉宥廷 、高雄

中央對高雄719豪雨彷彿看笑話，市長韓國瑜20日勘災時忍不住回嗆「行政院的態度很奇

怪」，從院長到內政部長都在指責高雄，忽視台南、屏東同樣下大雨，眼睛只看高雄是什

麼意思？韓也呼籲中央比照去年823水災，加發每戶受災戶新台幣2萬元補助。

高雄719豪雨比去年823水災下得急又大，積淹水處雖水退得迅速，仍有苓雅區大樓地下室

遭大水淹進，韓國瑜昨親自到場勘災，穿著雨鞋走進地下室，涉水了解淹水程度、汽機車

災損情況。


捧積水聞味道 憂遭汙染

韓在過程中也2度用雙手捧起水聞水的味道，憂心是否有遭其他汙染，雖然淹水受苦，但

部分民眾看到韓國瑜，仍大聲呼喊「市長加油」，令他表情凝重。

韓國瑜受訪指出，「極端氣候下，我擔心會有豪大雨造成災難，果真，豪大雨超過去年

823水災的時雨量，所以我們開始挖溝渠，清下水道，從今年3月開始，這次280處淹水點

，水能夠迅速退去，就是這幾個月的努力已經產生效果，希望未來繼續做，我們一定要讓

高雄幾十年的痛苦能徹底解決。」

難道台南屏東 沒有淹水　韓國瑜進一步提到，水利專家李鴻源曾說過，若要徹底解決高

雄淹水問題，起碼要花2年時間，而且需要非常多的錢，但高雄不可能等2年，所以現在能

做多少算多少；並交代水利局長建立SOP，通令全高雄大樓、大廈將來比照標準程序防災

預備。

另媒體追問，行政院副院長陳其邁搶先視察災情，中央也對高雄多所抨擊，韓正色回應，

明明台南、屏東也都有災情，為何只指責高雄，難道台南、屏東都沒有積淹水嗎？

政院+市府補助 每戶3萬5

韓國瑜說，若行政院真的關心高雄，去年室內淹水達50公分以上，除高市府補助1萬5，行

政院再加發2萬，那這次行政院能不能比照去年。

韓向中央喊話，既然高雄淹水這麼嚴重，雨下這麼大，行政院能不能加發2萬給受災戶？

「我們不要特權，行政院加發2萬，加上高市府的1萬5，每個受災戶可得到3萬5的補助，

這是高雄向中央提出應有的拜託跟請求。」

行政院發言人谷辣斯‧尤達卡表示，請韓市長不要抹煞行政院對高雄市的善意與用心，中

央從未「只指責高雄」，只要達到淹水救助標準，也請高雄市政府盡速提報，行政院將全

力協助。


https://www.chinatimes.com/newspapers/20190721000469-260118?chdtv

真的是發大財囉~~ : 發大財！: 你誰  ???: 只是積水的話幹嘛要補助？: 發大財（物理）: 不是說小積水，是要補助啥洨: 意思是說，閉嘴快給我錢: 小積水是要補助三小: 幹你媽這麼噁心的文字果然是中時: 原來給錢，水才會退？厲害了: 不能等兩年，所以要四個月就完成囉: "按照去年": 啊不是積水？這樣也要補助？操你媽B: 一直淹水一直撒幣 不會處理換人做啦: https://i.imgur.com/rJaJXLu.jpg: 不是說沒淹水..，要靠這樣發大財:  https://i.imgur.com/kuCwImH.jpg: 韓導不是定調為"積水"？: 死要錢: 這跟去年能比？想錢想瘋了？: 不是小積水嗎為什麼要國賠？: 積水就喝一下啊，用聞的哪準: 噓回來: 噓回來: 又不承認淹水又要淹水補助?: 沒有災情為什麼要補助？: 中央就同意啊！然後說市府報告無災情，: 補助0戶: 那是全民納稅錢，替其他縣市拉仇恨？: 全台買單: 沒政績的水利專家: 政府有人嗆他嗎 北七: 出席餐會 謝謝指教:  * KMT嘴砲日常 * 討經費 * 債留子孫 *: 智障死死就算了，救幹嘛
剛剛新聞報  花蓮翡翠谷往子母瀑布溪水暴漲 有民眾待救援
我等一下本來想去 還可以去哪裡
下線等
※註:有電視或媒體有報導者，請勿使用爆卦!

無重大八卦請勿使用此分類，否則視同濫用爆卦鬧板(文章退回、水桶6個月)

未滿30繁體中文字 水桶3個月 : 樓下都去哪裡和愛滋甲男友互肛？: 秀姑巒: 去高雄街上就能玩水: 改去外雙溪啊: 三棧溪~: 這標題好容易讓人誤會 我以為有人往生.
1.媒體來源:

自由

2.記者署名

〔記者吳亮儀／台北報導〕

3.完整新聞標題:

高雄登革熱幾乎天天爆！ 三民區國小女童確診住院

4.完整新聞內文:

2019-07-20 18:07

〔記者吳亮儀／台北報導〕高雄市幾乎天天都新增登革熱病例！疾病管制署今天傍晚宣布
，高雄市一名家住三民區興德里的國小低年級女童確診感染登革熱，目前仍在住院治療中
。

因應高雄登革熱疫情，疾管署防疫人員持續加強三民區孳生源查核。（疾管署提供）

女童在本月15日出現發燒、頭痛等症狀，今天確診感染登革熱。疾管署表示，依據女童發
病日及衛生單位目前掌握的活動史初步研判，個案於居住地興德里周邊社區感染的可能性
較高。

值得注意的是，這次女童感染的是第二型的登革熱病毒，與至今高雄市流行的第四型登革
熱病毒不同；疾管署表示，最近一例境外移入且確診第二型，與女童居住地相距3.8公里
，後續將請實驗室協助進行基因定序、並進一步擴大疫情調查以釐清感染源。

目前國內累計55例本土登革熱病例，高雄市43例（三民區36例、左營區及前鎮區各2例，
鳳山區、鼓山區及路竹區各1例）。

台南市12例（中西區4例、東區3例，永康區、南區、安南區、左鎮區及新化區各1例）。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2858929

6.備註:

高雄43個，台南12個

其實我有點怕如果台南超過高雄會怎樣...

這個夏天還好長 : 算光頭的: 算蘇貞昌的: 光頭+1: 蘇院長+幾了??: 怎麼可能 在我大韓總轄下怎麼可能有: 算蘇貞昌的～: 我就知道 災情接著的就是疫情了: 蘇貞昌不切腹謝罪嗎: 南部真慘: 登革熱: 超過自由就不會報了: 韓導：每例登革熱都算蘇院長的: 草包快變白包惹: 蘇貞昌下臺!!: 要錢給錢了 要兵也給兵了 現在是怎樣？: 無能草包: 不是說水位高可以防止登革熱嗎: 比馬英九還無能: 後悔投給蘇貞昌: 高雄現在有第四型與第二型了，大警訊: 蘇貞昌+1: 蚊子大國: 又登革熱又淹水，真的被DPP害慘了: 淹水過後就得重新消毒 雪上加霜QQ: 蘇貞昌下台: 為了韓導 還是忍耐一下吧: 市長不在  請勿打擾: 上面反串的真歡 被記者抄很棒: 是說這真的很可怕，會死人的耶，不要酸政治: 寒流發威: ，登革熱真的沒法處理嗎？: 我覺得就算動用國家的特別預算也應該先去處: 裡吧，高雄都好幾年這樣了。: 算蘇貞昌的: 如果不是大積水自然還好 韓一直不做事: 算蘇貞昌的~: 只作秀 只會浪費防疫的經費而已: 別靠夭預算好嗎 == 申請書都不寫的: 專家說過只要清乾淨就可以處理登革熱: 韓粉快到高雄抓蚊子啦！要是出現登革出血: 熱韓國瑜就崩盤了！: 我怎覺得高雄跟中國已經9成像了: 韓粉：我們市長已經很努力了都是中央卡他: 現在都不敢去南部了: 動用國家預算但錢撥了 事情都不做 不: 如全部的預算拿回來 中央自己發包作業: https://i.imgur.com/9O91hPj.jpg: 我不相信 韓市府的能力: 假日請自救: 給再多錢都沒用: 韓導還不趕快來聞一下蚊子: 說個笑話 禿魚會救災: 43-29 = 蘇: 蘇光頭的案例早晚超過韓禿頭: 不知自由在花媽時，有沒有天天爆: 中央自己做也可以啊，主要是高雄不是今年有: 一定是dpp派蚊子出來的: 登革熱，每隔幾年都有，我看了都會怕。: 水災過後只會更嚴重 看草包要睡到: 淹大水之後要小心登革熱: 韓導真他媽太屌了 短短半年 爛到家: 什麼時候: 前朝遺毒 中央卡韓: 果然是天選之人 派來毀掉高雄DER: https://i.imgur.com/qXjNcqw.jpg: 中央責任  市長只是總機: 不要侮蔑我韓總 他很努力的你們有看到他在: DPP真的很可惡 明年用選票制裁: 還敢屁別人針對他XD啊高雄就真的最嚴重: 啊: 高雄人也別哭了 自己選的真的自己吞: 幹 在我家附近耶: 塞子用選票制裁自己: 當初 為何看到挖石油 摩天輪就會想投: 市長忙著選總統沒空啦: 明明知道人家騙你 還跟著蝦起鬨上當: 垃圾藍綠: 淹水+登革熱～好慘繼續發財要緊: https://i.imgur.com/LE2dQnl.jpg: 希望只感染89萬 垃圾死光沒差: 還要多少韓總說一下: 今天是選舉模式，市民有問題明天市長: 就回來了別急: 高雄要排隊兩小時才可投票 投錯怪誰: 市長去餐聚沒空啦:  https://i.imgur.com/N0mawxG.jpg: 紅到香港: 看到高雄這樣 香港人更擔心了 要逃哪: 那個說農藥可以治療登革熱的,不知抓到沒?: 韓導:還好是算蘇貞昌的: 陳齊邁不用負責嗎: 今天有功韓導吃 有過高雄人跟他人吞: 高雄市長忙著烙跑選總統  沒空: 還好都算蘇的: 今天放假 明天再來處理 好不好: 高雄享受過了  接下來換全台一起享受: 明年最後一次機會 讓韓導統治全台: 算蘇貞昌頭上: 幹你娘 每個人都光頭光頭亂叫: 蘇貞昌哪裡對不起高雄人: 幹，蘇貞昌出來面對: 市長休假中: 韓粉：終於用選票教訓高雄人了: 淹水過後更要注意..韓:中央每人補2萬!: 教訓半年還不可怕 可怕的是教訓不停: 哈哈高雄人哈哈: 中國高雄 死幾個人沒事兒: 1450白痴嗎，7/20是週末。關市長屁事？: 高雄人保重: 一定是中央沒給錢，你說錢已經給了喔！: ?: 韓粉: 都是中央卡韓 跟我大韓導無關: 韓市長沒庫算蘇貞昌的～～: 蘇貞昌..: 韓粉還會跑去高雄罵人去死 各種廢~: 照過去經驗都是台南比較嚴重吧: 光頭又一筆: 一定是1450小女孩: 蘇貞昌: 高調啦: 韓流發威: 都算蘇貞昌的阿: 蚊子發大財: 肥宅得到我可以忍，幼女得到我不行。: 蚊子肯定是韓導鐵票: 吼唷高雄係安娜啦真的跟市長有關嗎: 蘇貞昌+n: 這個夏天太恐怖了: 韓導：不要問我 我不知道: 高雄市長衝衝衝XDD: 蚊子發大財: 中央害的: 高雄無市長狀態: 高調: 活該愛當魚就泡在水裡吃蚊子: 幫QQ: 高雄人的優質選擇，不罷免就乖乖吞:): 每隻蚊子發2萬 蚊子馬上絕種: 南部蠻荒瘴氣重不意外: 週末市長沒上班啦: 淹水後積水一定要清乾淨不然會更嚴重！: 加油喔這次別再選他囉: 高雄人真是可撥: 中央沒撥錢～: 高雄人真的很棒呢: 還是算蘇貞昌的: 市長目前沒在線上，週日休假打牌中: 蘇+1: 韓導加持，蚊子發大財: 高雄人死好 別害死其他人: 高雄人自己造的孽自己吞: 假日不上班不好意思: 高雄市長沒空啦: 韓導拿錢還不辦事 中央給錢病例還翻倍: 高雄人真慘: 對蚊子噴灑韓粉就好啦，韓粉治百病欸: 高雄人真可悲: 算光頭的: 認真的下雨後真的要更小心 加油高雄: 1450小女孩？笑死: 幹扯爆繼續選總統阿: 市長再忙啦別吵他: 草包代表: 還沒發大財，登革熱先進來: 都中央的錯:  https://i.imgur.com/tJKvMjQ.jpg: 蘇院長還不給錢 韓要怪你了: 高雄疫情擴散: 蚊子都搞不定要怎麼征服宇宙: 孩子 要怪就怪那些智障投韓囉: 蚊子發財: 高雄市長也不管阿: 高雄人真的超雖小: 死亡數0 市長真的做的很好: 蚊子都管不好~治水也破功~只會嫌錢少~發財: 一場空~: 韓禿：都是蘇貞昌的錯: 睡菊還在睡？: 高雄市長到底有什麼用 什麼都要中央出面: 禿子市長去哪了: 二億五千萬元第二預備金泡湯了: 喜韓兒的女兒: 中央不用負責嗎: 假日選總統 ，没空啦～什麼事都週一再: 說: 蘇貞昌真的是最爛高雄市長: 蚊子發大財: 衝衝衝再一票: 國瑜表示好爽 先推卸就一勞永逸 專心選總: 統: if壞事 蘇貞昌負責: 高雄要垮了: 高雄市長忙著選總統 沒空: 才剛淹水完。才剛開始: 這算蘇院長的好嗎......: 韓導住左營  拼選舉  哪有空理你們: 韓導政績: 結果韓粉說蘇貞昌下台: 高雄南蠻人: 全部都算中央的: 到底智商多低才會支持草包 高雄人平均智: 商一定低的可憐: 最好叮到韓導 結果摸優醫 o.o: 等韓導當總統後 他就會開罵了 怎麼都不做: 事 等領錢嗎: 反正高雄沒市長..: 不用怕呀 讓高雄繼續增加就好 爽: 死草包: 陳其邁市長下台: 孑孓都被洪水沖走了，請繼續看52台: 韓：只盯高雄登革熱，什麼意思？: 女童卡韓: 算蘇貞昌頭上幾例了，蘇光頭你看看你: 中央害ㄉ: 中央不給每人兩萬所以才爆發的: 怕啥，沒事做嗎！: 為什麼韓粉都不會得？: 韓國瑜無能加上無恥: 蘇出來面對: 不管啦，算蘇光頭的: 本來想說10.11月去南部玩一趟，看來還可繼續: 延期^^: 自由每天黑韓 ncc當作日常: 天佑高雄 市長無能: 天啊草包快處理: 住平安: 韓導之前一直說大話: 這次淹水後 登革熱又會更嚴重: 報導登革熱疫情叫在黑韓??: 難到高雄暴登革蘇光頭和蔡英文不用出: 來負責嗎: 光頭+1: 高雄趕快去跟支那統一啦: 一直反串真的很無聊......。: 陳其邁和蘇貞昌不用負責嗎: 高雄市到底多腦殘才會選出這樣都市長: 不然你要選DPP繼續貪汙?: 得嘗所望: 蚊子發大財:  * KMT嘴砲日常 * 討經費 * 債留子孫 *: 蘇光頭+1: 不管啦，都是中央的錯: 這一天 高雄的人們終於理解被草包治理: 的恐懼: 又是淹水 又是登革熱 蒸蚌: 水位不夠高，沒有消滅到蚊子，可惡: 發大財！！！: 改戶籍啊～: 光頭負責 在高雄當市長的那個光頭: 這筆一樣記在中央身上: 韓總機忙著選總統沒空啦:: 5300萬登革熱補助  高雄市竟編113萬: 「買禮券」  https://is.gd/U0Bliu:: 黃光芹：韓國瑜造勢花千萬 妙天贊助:: 高雄好慘: 智障韓:不排除高雄全面提高水位至2公: 尺，腦殘粉：好棒棒，高雄到處都可以: 玩水: 人躺進去 醫院發大財: 今日高雄 明日台灣: 後悔投給光頭蘇: 蘇貞昌你要怎麼負責: 天坑、淹水算前朝的，疫情算蘇的: 我操到底是怎樣啊: 蘇貞昌還不負責嗎？: 草包:管他哪裡發生 都算蘇貞昌的: 甘甘: 反正都不是我韓導要負責的，懂嗎？: 韓流發威: 蘇出來負責: 都算蘇的: 蘇不用負責嗎: 其實人的生活習慣也很差: 高雄狗發大財: 慘，國小容易交叉傳染: 高雄人快點生氣起來吧 都被看扁了: 無能的高雄市長！: 他是專門製造災難的草包: 都大民進黨長期經營的地方 登革熱都假新: 睡菊還在台北睡: 垃圾高層害了可憐的基層
※ 引述 《gaiaesque》 之銘言：
: 報導指出，無論是 Pixel 4 還是 Pixel 4 XL，都會有比上一代更大的螢幕，前者的解析
: 度為 2280 x 1080，優於 Pixel 3 的 2160 x 1080。Pixel 4 XL 同樣在長度有所提升，
: 從上一代的 2960 x 1440 升級為 3040 x 1440。螢幕尺寸、ppi 則沒有透露。
: 此外，Google 向來給得比較少的 RAM，這次終於跟著升級了！Pixel 4 系列將一率採用
:  6GB RAM，對比上一代提升 2GB。是否會額外推出 8GB 版本的機型？《BGR》則表明不清
: 楚，無法確定 Google 這次會不會提供更多選擇。儲存空間同樣只確定會有 128 GB，其
: 他選項仍是未知數。
: 價來看，Google 的規格規格始終沒這麼大方。也有粉絲護航說，Google 都會用軟體調校
: 證明，沒有豪華的規格也是不輸人的。
: 綜合傳聞，Pixel 4 預計會搭載高通 S855 處理器，也有說法認為，有望直升最新的
:  S855 Plus。手機造型則將回歸傳統，保留額頭，並於螢幕上方可能內建「Project
: Google 目前唯一證實的資訊，唯有 Pixel 4 確定會採用方形相機模組，其餘仍待官方
:  10 月的新機發表會正式公開。
哎呀呀
這你就不懂了
這個出來我一定買
蘋果什麼東西啊
6GB RAM太少
我這台iphone 7 2GB RAM
還不是用很爽
親生兒子的系統我相信一定很棒的
還有你說128給太少
拜託他都送你雲端了
你還要什麼東西啦
還有如果是s855plus 這可是跟rog phone
用一樣的處理器誒
跑遊戲我相信不會比iphone差太多啦
你說那個前面很醜
反正不要是瀏海就好啦
雖然我更喜歡挖孔就是了
你說後面的鏡頭很醜
反正連iphone 都用一樣的
中國廠商一定抄爽爽啊
我大pixel去年靠那一顆鏡頭
就屌打市面上多少手機了
你用這個幫妹子拍照
他們一定很爽好不好
再加上那個AI夜景
一定可以交到女朋友的 : 不知道你想表達什麼: 再啦幹: 搞到像是在推坑 反串都不會 真扯
1.媒體來源:

聯合

2.記者署名

黃宣翰

3.完整新聞標題:

陳芳明評柯可讓戰友變敵人柯文哲：討厭政治利益交換

4.完整新聞內文:

作家陳芳明在臉書上以「政治沒有永遠的朋友」為題發文批評台北巿長柯文哲，柯文哲今
天上午在台南市表示，他跟陳芳明很熟，陳芳明是台灣文學的前輩；有時候是理念價值的
因素，自己在台灣政界跟很多人不同。他很討厭那種政治利益交換，缺點是太有理想；有
時候一些可以妥協的場合都覺得不必。

陳芳明在臉書上指出，柯文哲當年選台北市長時，有台大醫生透露台大醫院很多人都投票
給柯文哲，目的是希望不要讓柯文哲繼續留在醫院，還說可以把最親密的戰友變成敵人，
大概也只有柯文哲能夠辦到。

對於陳芳明在臉書批評他，柯文哲說，陳芳明是知名台灣文學家有他的理想和堅持，他會
找時間去拜訪陳芳明。

柯文哲說，他在台灣政壇上和許多人格格不入，因為他不喜歡政治利益交換，因為他有時
候太有理想，他們這些留美派的，在國外看過，也算是讀書多的人。雖然沒有辦法一天達
到，不管是北美、西歐、北歐那種比較文明的國家，他們的文化制度，還是我們比較喜歡
的，甚至就算日本一樣，那種政治上比較清明。他相信日本也有政治派閥，但是一定不會
很明目張膽，這樣利益交換。

柯文哲和妻子陳珮琪今天第一站是到台南巿安南區正統鹿耳門聖母廟參拜，各地柯粉俱樂
部及粉絲約200多人集結，柯粉大喊「阿北加油」、「我柯粉我驕傲」，也高呼「台灣的
選擇柯文哲」氣氛宛如選總統造勢大會。柯文哲夫婦隨後先到媽祖大殿上香後，與董監事
幹部享用虱目魚粥、炸虱目魚魚膘。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://udn.com/news/story/6656/3942145

6.備註:

我覺得柯師父妥協滿多的阿 例如說 大巨蛋選前說要拆 選後說不拆就是要蓋

大彎北大轉彎到就地合法

跟中國從說你為什麼不抵抗 到後來人家不准你直播你就乖乖配合不抵抗

哪裡沒有妥協了 : 唱個 旅行的意義 就可以 評論政治？: 只能跟中共交換: 噗 還留美派勒: 陳思宇表示: 陳明文的兒子表示: 就像范范是哈佛畢業的一樣: 明明是陳琦貞: 太有理想？: 他的理想？…他有理想？: 阿北本來就是太有理想才會被1450帶風向黑: 成這樣: 民進黨很怕柯出來啊，這樣就不能抹紅韓跟: 打落跑市長了: 工輔法完全沒有妥協: 2014講很有理想大家會相信: 現在講很有理想 只剩信徒會拜: 柯有理想? 宇宙大發現啊: 因為火力被分掉就效果就低了: #阿北大氣 反觀吱障柯黑: 狗屁啦 張榮味韓國瑜林瑞圖陳政忠顏清標: https://i.imgur.com/C63GB5d.jpg: 只是因為他做人雞歪刻薄寡恩而已: 族繁不及備載: 只剩張爛嘴那來的理想啊: 柯文哲根本不懂外國換得多兇又亂屁: 陳芳明他就不敢批了: 柯韓就真的都是落跑市長 也一樣舔共啊: 亞斯柏格遇到共產黨就好了跟我說你有理: 講白的 就是做人失敗嘛..: 去見妙天是為了心靈而不是政治利益: 政治本來就要妥協，哪像他成天臭嘴: 下海幾年啦 還在裝在室男 噁心八拉的: 難怪在台大人員超差，升等被擋這麼多次: 2014上任前 說的很有理想 作又是另一套: 推柯P台灣的良心: 講的自己有在歐美從政過0.0: ？: 趕走林州民不就是擋到建商的利益嗎: 去拜張榮味冬瓜標也是很理想沒利益: 自大嘴賤 一條柯狗: 可憐的受虐兒 現在到底有誰能幫他講話 除: 了菜旺旺根本沒朋友了QQ: 你巴結中國，台灣人都知道你想的是什: 麼.2014年演就算了，現在還在演: 柯屁真的很愛自打臉 噁心: 又在跟人家很熟...號稱沒朋友變成人人都: 很熟: 竟然沒有嗆陳芳明1450?? 真的很柯學: https://i.imgur.com/If5GAWA.jpg: https://i.imgur.com/e68EUgV.jpg: https://i.imgur.com/fkndGAc.jpg: 你不是最愛看風向交換 ㄏㄏ: 要比理想比得過韓總？滾: 不喜歡？你不是做最多嗎？: 台大醫學系之恥: https://youtu.be/9Ldmo6KHKXE: 靠  陳珮琪超噁心的  整家都在演: 所以捧韓是真心而不是政治利益？: 去雲林吃飯也是真心的意思囉？: 可悲這廝 沒有同年紀的朋友: 可撥1450:   * 刷存在感 *: 連陳芳明都批 我快吐了

終局之戰重映前 超越 阿凡達重映前
終局之戰重映後 超越 阿凡達重映後

不管哪個立基點都屌打阿
阿凡達播了八個月
終局之戰播了三個月就超越，還是屌打
還有崩潰說拍了那麼多部才一部贏
呵呵，怎麼不說拍了那麼多部大家看不膩真的超屌

有沒有阿凡達粉崩潰的八卦？ : 是阿達煩粉: 真的有人相信阿凡達有粉絲？: 以後50%熱門電影都是迪士尼旗下 普天同慶: 只有漫黑: 一枝獨秀的電影市場根本不是好事: 一個背骨仔的故事: 阿凡達粉應該不多 多是漫黑和DC粉: 應該是DC粉啦: 有啊 超不爽阿凡達了 2拖了10幾年 幹: 一個10年拍了20幾部 阿10年2部都拍不出來: 喀麥隆根本沒在拍電影吧 都在旅遊: 才一集的要比啥: 阿凡達的影史地位還是不容質疑
嘿yo

剛剛看到版上有人po

普考的公務員薪資

不到40k



那考上普考

大家覺得要花多久

時間?


八卦否 : 3個月吧: 土木不用準備: 裸考: 樓下平均被愛滋甲肛多久: 看科系吧，如果文組應該要半年以上，競爭人: 報名然後直接睡到考試那天: 人太多了。土木就可以裸考。: 考試的那幾天吧: 裸考就行了: 補習文組大概平均2-3年: 一到兩年，認真推: 如果本科又四大半年當然有可能: 文組考發瘋都有，技術類大概三個月吧: 本科系三個月: 有好爸爸直接找槍手or內定即可: 土木 監獄管理員 不用準備R: 3個月勉勉強強
※ 引述《kopuck (派翠克星星)》之銘言：
: 大家好 民主制度似乎已經發展很久，
: 世界上其他國家民主制度有甚麼機制可以防止
: 只會煽動基層人民或是鮮少思考的人，然後利用一人一票制 上位啊?
: 偏偏基層佔國家大多數，
: 但只因被煽動而讓他們決定國家未來 好像滿慘
: 有鍵盤民主研究專家 可以分享想法嗎??

民主就是選賢與能啊

韓國瑜參選高雄以來，前期不被看好，注定當砲灰

但是偏偏民進黨派出來的是54088，而他爸爸還真的貪污被被抓到，有夠扯，整個跟花蓮王有87%像。

再來肥菊7年來吹噓的幸福高雄，被咱們韓導一句北飄就徹底破功了，當時鄧紫琪飄向北方正在爆紅，歌詞描述的現實跟高雄人北飄有87%像，北飄仔聽到很有感覺，韓總就打出來啦。

最後就是低能小英的執政，還有民進黨雞巴臉的下賤立委嘴臉，惹出來的不滿。

外加毫無理由的莫名其妙抹柯

所以最後草包變成當紅炸子雞啦

對了，講真實故事，本肥公司有鐵桿綠，他在面對蔡柯時，毫不猶豫支持蔡，但是面對綠委

看看資進黨立委這些年是多麼下賤欠人幹

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G885Y. : 2保證選前就含淚歸隊投綠委: 吱漲大軍報到: 有一堆智障吱蟑，綠要輸也輸不到哪裡去: 立委投誰？沈智慧嗎？: 十粒只有戰神能打 洪姐沒鏡頭: 所以你要選白癡嗎？: 制度夠強就算草包上位也亂搞不起來: 成長中的民住=選腎舉熊， 嗯，你懂的，: 台灣制度有多強 監督不力 那草包讓臺: 灣空轉 任憑中國滲透 還是慘: DPP內部小英壓制不住那些想拉下她的派系: 搖蚊子就是被拱出來選北市 讓綠白分家
就是阿
我是容易腳腳濕濕但不會臭臭的那種
不太喜歡穿布鞋之類的
除非是必要的
圖書館不能穿拖鞋
不知道能不能穿涼鞋

還是乾脆不要穿
感覺不穿會被禁止進入
不過這樣感覺不太對吧
就像板主隨便桶，不用照板規一樣
還不給申訴
規則明明沒寫

有卦嗎？ : 高跟鞋呢: 自己說自己不臭不準 有給隔壁鑑定過嗎: 三樓會直接舔: 正妹可以 肥宅吃屎: 我報警了...三樓: 五樓都不穿衣服:   黑鮑表示: 臭: 正妹可以: 不行 很醜: 不能穿只是寫好玩的 一堆圖書館說不行裡: 面還是一堆穿拖鞋在晃: 妹子超讚 肥宅拜託不要 很噁: 我都穿拖鞋去圖書館欸...: 正妹露腳趾頭超讚的: 涼鞋很噁心  到哪都別穿這種噁心東西: 我都穿拖鞋 根本沒人管: 真的有規定不能穿拖鞋喔？: 拖鞋不行 涼鞋可以啊
