※ 引述《TSMConduty (台積輪班星君 aka 柯學家)》之銘言：
: 是說齁
: 有時候覺得柯蠻可憐的
: 柯一直提到菜皇卡他
: 其實柯忽略了更多卡他大位的人
: 韓國瑜率先帶職參選，先卡了柯也帶職參選的路
烙跑去中央當官的傳統好像是民進黨帶起的
陳菊
蘇貞昌
賴清德
: 國台辦阻止直播，卡了柯的公開透明雙城會以鬧笑話終結
喔，相比張志軍和陳菊完全閉門
有嘗試公開透明強多了
: 小朋友沒處理好直播，卡了柯害柯在台灣丟臉
嗯呀，不知道強調反共抗中的1450怎麼看陳菊張志軍的閉門會議?
喔好像民進黨副祕書長林飛帆表示失望透頂
: 幕僚來ptt帶風向失敗，卡了柯的拱賴郭大計畫
784個1450網軍帶風向倒是很成功，把英皇所有政敵從賴功德到韓到郭到柯全部剷平
英糞出征，寸草不生，大綠人民共和國誕生
: 蘇貞昌沒回嘴柯，卡了柯繼續帶欺騙神明的風向
衝衝衝還沒對神明交代嘞
連神明都敢騙，還有什麼不能騙
: 老天爺讓高雄淹水，卡了柯想帶草包菜包的風向
這.....是什麼連結?
高雄淹水英糞很爽?
草包上任不到一年，高雄淹水成這樣，
還不證明執政20年的民進黨多爛?
: 菜皇、韓、國台辦、小朋友、幕僚、蘇貞昌、老天爺
: 每個都不懷好意每個都在卡
: 一直以為政壇受虐兒是個玩笑話
: 如今覺得柯能在政壇存活真的是奇蹟
一身清白就是對抗噁心藍綠最大的武器
: ※ 引述《linarema (......)》之銘言：
: : 1.媒體來源:
: : 聯合報
: : 2.記者署名
: : 楊正海、魏莨伊、謝梅芬
: : 3.完整新聞標題:
: : 柯文哲：中央不只卡我 韓國瑜在高雄比我更慘
: : 4.完整新聞內文:
: : 台北市長柯文哲持續連番砲轟藍、綠，他昨天受訪時表示，台灣走到現在這地步，「只
: 有
: : 草包、菜包可以選擇」，實在真糟糕。至於外傳中央「卡柯」，柯說，有時候國家就是
: 這
: : 樣黨同伐異，「不是跟我同一邊就卡你」，且後來他發現（中央）不是只有卡他，「我
: 猜
: : 韓國瑜在高雄一定比我更慘。」
: : 對蔡英文總統出訪時被媒體問到白、綠有沒有合作空間，及需要什麼條件，蔡愣三秒沒
: 有
: : 回答。柯文哲說，她一定會陷入長考，反正他們兩面手法也習慣了，「一邊跟你說合作
: ，
: : 一邊打你，我也習慣了。」
: : 被柯文哲影射為草包，高雄市長韓國瑜昨拱手作揖，並臉帶笑容的面對提問媒體說，「
: 真
: : 的嗎？真的嗎？」隨即轉身離開。
: : 柯文哲連日砲打蔡政府，媒體昨天詢問，雙子星案被駁回是否就是「卡柯」？柯文哲說
: ，
: : 這就是國家的悲哀，如果把台灣整體利益、人民最大福祉當最重要考量，很多問題可以
: 解
: : 決，但有時候國家就是這樣，黨同伐異，「不是跟我同一邊就卡你」，後來發現不是只
: 有
: : 卡他，「我猜韓國瑜在高雄一定比我更慘。」
: : 但柯文哲指出，反正要卡就卡，「你卡我就自己做就好了」，這只是累積他的怨恨而已
: 。
: : 對行政院長蘇貞昌冷處理柯的砲火，柯文哲說，「不然他要講什麼？他再講我就問候他
: 那
: : 個保安宮的事，他不是在那發誓？他愈講，我罵得愈凶，他更痛苦。」
: : 對於柯文哲近日砲打藍綠，「走鐘」頻率好像很高，市府顧問蔡壁如昨天回應，這幾天
: 不
: : 算「走鐘」啊，「就是他平常跟我們的表現而已。」
: : 有評論認為柯砲轟藍綠，藉此計算中間選票有多少，再決定要不要選總統。蔡壁如說，
: 這
: : 樣的戰略好像不大好，至少她個人的想法，選舉應該是一場歡樂的PARTY，一個國家的
: 領
: : 導人，如果要出來選，應該是要能夠讓老百姓感受到希望跟快樂，不要去製造恐懼和仇
: 恨
: : 。選舉是一個很歡樂的一個過程，所以「算計選票這件事，沒想這麼多。」
: : 5.完整新聞連結 (或短網址):
: : https://udn.com/news/story/11311/3940528
: : 6.備註:
: : 我們都是被逼出來選的


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F. : 你才是柯黑1450吧 把柯跟DPP擺同樣水平: 台灣價值0分 大夥進攻囉: 被害妄想症: 你會被吱吱噓.....: 白包粉趕快拱柯出來啊: 只剩嘴真的會被笑: 所以一邊罵蘇賴菊，韓柯跟著學..: 藍綠白一樣爛 票投柯文哲?: 難道你要選白包: 要不要來包檳榔: 柯糞吃屎: 柯以前就嘴過他們了: 先看看舔中舔到被讚賞的傢伙自己講過什麼: 做第一任不要想第二任，做第二任不要想總統: 你把朱立倫放哪?桃園縣長烙跑去中央: 優文 DPP那噁爛的嘴臉令人噁心: 超越藍綠變成比爛 讚: https://i.imgur.com/Bkct98e.jpg: 會幫韓說話您真的有思考？哈哈哈哈: 你把呂秀蓮放在哪?桃縣長烙跑跑去選副總統: 有誰是第一任做不到4個月就想烙跑的?
那個是這樣的啦

阿肥現在在新加坡金沙酒店啦

https://i.imgur.com/4JTWqKA.jpg

在附近看到一個胸前有紅色緞帶帶著眼鏡的日本小男孩

他身旁還有一群看起來也是日本小孩啦

欸欸欸這樣阿肥該注意什麼啊

有人能告訴阿肥一下嗎
 : 趕快搭飛機回去吧: 死神: 已送終: 可憐，出個國沒朋友分享: 快逃啊！: 死定了: 馬上自殺 這樣就沒有他殺可能性了: 出國分享八卦版是討噓？先補血: 幕後兇手是預備警官 會綁架鈴木: 當地的魔神仔，屎定了: 快買旅平險: 咪咪眼是壞人: 先下手為強幹死他: 先存檔: 沒事沒事，柯南在新加坡沒帶眼鏡: 你去比空手道？: 新加坡比較怕遇到千度近視的警察和喇嘛: 先把他殺掉: 快逃 這樣太危險: 柯南在新加坡不是平常的服裝 罰你重看: 如果他開始滑滑板記得快離開新加坡: 馬上躲去馬來西亞: 這幾天不要靠近海邊: 有看到一個頭上長角的高中妹嗎？: 領結跟緞帶不會分？ 丟臉到國外: 你看錯了，那群小孩沒去新加坡。: 發廢文前沒看過電影齁: 快寫遺書: 唬爛 一開始還沒帶眼鏡好嗎: 別怕，你看到的那個是偽物: 游泳池會掉到河裡: 你484沒看電影: 快逃: 看過了啦 哈哈哈: 他去新加坡沒帶眼鏡: 戴啦淦！
推 asuka99:  https://i.imgur.com/QEgX3OQ.jpg        114.40.149.173 07/20 00:23
推 lauver:  https://i.imgur.com/qBvin7h.jpg          1.161.114.224 07/20 00:28
看到大部分護航的是貼這兩張圖
https://imgur.com/4pcL808
不過勞保局卻又自己說 不修法的話的確會在7年後破產

現在也只是在兩年前送審 到了今天都還沒審完

這樣就說人假新聞是不是蠻屌的呀

而且第二張圖的事實跟七年後會不會破產也看不出相關性

有人可以解釋下? 不要只是無腦貼圖那種

: 勞保是在2017年首度出現收支逆差，所幸當年度基金投資盈餘足以彌平，但去年（2018）
: 因勞保基金收益為負數，虧損424億元，致勞保首度出現收支逆差251億元。
: 而今年勞保持續惡化，統計顯示，今年前5月，保費應計收入為1629.64億元，勞保各項支
: 出，包括老年給付失能年金、遺屬年金、生育給付、傷病給付等等，今年前5月累計
: 1719.11億元，差短已逾89億元。
: 其中，老年給付，包括一次金及年金，今年前5月核付達1544.71億元，幾乎要吃掉全部保
: 費收入。
: 再看核付老年年金金額，2009年時為64.25億元，隔年就暴增到149.96億元；短短5年，核
: 付金額破千億元，累計2018年底再破2000億元，來到2275.9億元。勞保局官員說，老年年
: 金是活愈久領愈多，因此會有「累滾」效益，致金額快速暴增。
: 勞保財務每3年精算一次，最近一次是2018年底，精算結果顯示，勞保潛藏負債也從前次
: 精算的8.36兆元增加至9.11兆元，破產年限也由2027年提前至2026年，簡言之，7年後勞
: 保破產。
: 勞保保費收入方面，根據規定，勞保費率現每兩年提升0.5個百分點，直至12%；因此，未
: 來7年，保費收入亦小幅增加。
: 至於勞保支出方面，最沈重的即是老年給付，包括一次給付及老年年金。精算報告進一步
: 指出，未來7年，老年給付金額將由3370億元，暴增至2026年的5698億元，勞保基金餘額
: 將因此呈負1320億元，亦即勞保基金用罄，已不夠支付各項給付，走向破產命運。 : 打假用假 最後兩邊大家都認為是假 效: 果也是一樣: 政府就是不希望大家專注這件事: 斷章取義製造業又不是第一次了，政客黨工: 的基本招: a他們id你就知道為什麼了: 加碼和會倒是二回事: 那兩個id 很早就跟著督割濾鏡進去了: 混淆視聽，就像idcc依舊逍遙法外: 看年改的結果就知道，誰敢改啊: 年改滿意度最高 怎麼不敢改: 年改是民進黨重要政績欸，怎麼不勞保: 農保一起改，支持度馬上飛天破表: 一群浩呆，明年道瓊上3萬點，又賺幾: 千億，你覺得會倒……: 誰敢改誰就不用選了 納稅人口逐年遞減
※ 引述《d86249 (金羊)》之銘言：
: 我說的不是Forthelife
: 是新竹圖王 從五月左右開始發文的
: 當初跟Forthelife互相回文問卦，堪稱一時瑜亮
:     130     7/06 -            □ (本文已被刪除) [q5123123]
:     131     7/06 -            □ (本文已被刪除) [q5123123]
:     132   9 7/07 -            □ (本文已被刪除) [q5123123]
:     133  28 7/07 -            □ (本文已被刪除) [q5123123]
:     134     7/07 -            □ (本文已被刪除) [q5123123]
:     135  31 7/08 -            □ (本文已被刪除) [q5123123]
:     136   8 7/08 -            □ (本文已被刪除) [q5123123]
:     137   9 7/09 -            □ (本文已被刪除) [q5123123]
:     138   8 7/09 -            □ (本文已被刪除) [q5123123]
: >   139   1 7/10 -            □ (本文已被刪除) [q5123123]
: 請問有沒有新竹圖王自刪的八卦?

當初女板發文說他的事蹟時就開始注意他了

他一直強調他做的事情沒有錯

他的圖片是從別的地方抓過來的，不是自己拍的

所以他認為他的行為沒有錯，是正確的，合法的



被看板警察檢舉時

他現在澄清的內容跟最初寫的內容完全不一樣

感到很噁心

不過沒有證據就沒有辦法證明了

—————

現在被打臉了，自己怕了刪文了

只是該被備份都被備份了，證據都有了

只希望該位圖王以後不要再犯

好好接受法律的制裁

：）

 : 垃圾去死吧: 嘻嘻: 偷拍真的不好 要正大光明做個好人: 感覺很噁卻每篇都被推爆: 檢察官：刪文沒用 谷歌都有庫存頁面: 很噁是底下都是一票意淫的: 刪文本來就逃不掉 版主就看得到了: 不然版主怎麼抓爆卦自刪文的: 好好做人不就好了 哭喔
再有這種言論講一次我電一次
請問習大大是台灣人投票選出來的嗎？
罵了是能怎樣？不罵又能怎樣？

身為台灣人的人民之一
對於人民選出來的父母官不滿意
批評不正是很合理的權利？

反過來說，身為人民
對於自已投票出來的總統或市長
要求他一定要去罵習大大
否則就等於不及格
邏輯是不是有點錯亂了

應該是他能不能把內政做好
才是及格與否的標準吧？


※ 引述《ttfan ()》之銘言：
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858463
: 酸藍綠草包菜包 曹銘宗批柯：只會說習大大不會稱習包子
: https://img.ltn.com.tw/Upload/liveNews/BigPic/600_phpVeqg2T.jpg
: 台北市長柯文哲19日在市府大樓表示，「台灣走到這個地步，只有草包與菜包可以選擇
，
: 實在是真糟糕」。（資料照）
: 2019-07-20 10:10
 : 不會有人理你的: 習包子跟柯狗全家都四了: 罵馬政府就是真新聞，罵蔡政府就是假新聞。: 先噓你: 只有中國人才能說習包子: 你會被說是柯糞: 習包不是選出來的，所以沒人有資格罵他: 那就當行政院長好了: 那為什麼批評柯文哲的都被抹成1450?: 罵中共算是投名狀 誇中共也算是: 1450自己對號入座 XDY: 誰都嘛知道在說那三大系統: 來包檳榔別氣: 反對的就1450 蠻好對號入座的: 啥？你是說對台灣親美的批評嗎？: 白包: 他內政有很好嗎: 內政不佳格又不夠高跟他口中的韓有差: 很多？
那個，今年統測結束

小侄子的落點在私立前段科大，到底要在台中唸呢？還是台南唸呢？

有沒有前段私立科大的八卦？謝謝 : 自殺: 科科: 明志: 不能唸: rip: 學店隨便挑一間就可以了: 可以: 私立就不要分前段後段了啦: 重考 讀私立不如學一技之長: 唯一大葉: 工科就南台吧…: 重考 科大沒有前段這種東西: 想幹學店妹就去啊: 選對科 應該OKㄅ: 麻工可以: 有錢就讀反正私立都差不多 還前段: 可以吧 電類還是找得到百萬的工作: 後段…私立一家親: #1PjfkBiI (Salary)  我幾年前寫過: 有沒有妹就看這把: 只能考到科大就別唸了，不是不是讀書的: 料，快去工作吧: 科大還是國立的比較好吧: 明志還不錯: 我今年唸國立的研究所~: 看科系: 科大只有一間 其他洗洗睡: 有錢北部沒錢南部: 能選北部盡量選北部: 私立科大哪間都沒差吧: 如果不考慮身材，應該是台南: 研究所再洗成4大就好: 私立科大應該考不上四大研所吧: 科大沒有台科北科就直接就業好嗎: 私立科大前段是哪間阿  我只知道私大: 前段: 那兩所是朝陽和南台是不是: 重考: 統測考上私立可以跳一跳了
關渡臺北藝術大學與板橋臺灣藝術大學，國立臺北教育大學與臺北市立大學，一般民眾很
容易弄錯。請問有沒有校名故意讓人混淆的八卦？
 :   樓下中大: 台北科 北台科: 亞洲大學 聽起來很威: 樓下支援北科與台科圖: 中大很多間，都差不多: 樹德家商 樹人家商: 台灣大學，台灣科技大學，沒科技還敢說: 自己強: https://i.imgur.com/CyLjNq0.jpg: 清大 -> 清雲科大: 都是台大: 環球 > 亞洲 > 台灣 > 台北: 台灣海洋大學 台北海洋科技大學: 台灣大學、台北大學: 臺灣首府大學: 有呀，台灣不就一堆「東大」: 中央 中興 中正 中山 一樣都是中大 嫩: 台北有七大: 亞洲大學超容易混淆: 臺北城市科技大學最屌: 恁北我最大: 有聽過正修科大自稱正大的

如題

巴貝奇  圖靈  馮紐曼 以及阿塔納索夫誰才能稱得上是計算機之父啊

以前大學學計概最常提到的就是
圖靈 跟馮紐曼 這兩位也是大家普遍都知道是他們提出的理論跟架構為後來的電腦奠定基
礎

但其實除了圖靈跟馮紐曼外


巴貝奇  阿塔納索夫這兩位的貢獻也不小


阿塔納索夫
發明了電子計算機，並早在馮紐曼之前使用了二進位

巴貝奇發明了差分機，並在馮紐曼之前就提出了 處理器、控制、儲存、输入/输出装置


這四位哪位比較有資格稱作計算機之父啊 : 巴貝里奇: 只有我看成巴貝里奇 嬰靈嗎= =: BabyRage: 我到現在還是不知道圖鈴&逢紐曼差哪: 我好冷: 圖靈 二戰破解納粹密碼: 唯一支持我韓導: 巴貝里奇: 可惜圖靈是甲甲 化學去勢 死掉: 特！: 嬰靈戰車 巴貝里奇: 後來被九頭蛇洗腦的那位: 漢字的藝術: 圖靈: 圖靈的電腦真的能跑 打贏二戰: 巴貝奇通常被稱做電腦先驅 他設計了這些概念: 但是受於當時的工藝 無法全部實作出來: 看成巴貝里奇= =: 模仿遊戲: 掰陳是矩陣乘法之神，乘到拿博士: 韓導啊: 還用說當然是巴貝里奇 BabyRage戰車開: 粗乃: 蚵師父啊，算計之父！: 甲甲眼中只有圖靈 其他三個性向正常: 的被當空氣: 柯文哲: 聊天室刷一波巴貝里奇: 都是啦，沒有前人的貢獻，我們怎能站在: 巨人的肩膀上ㄋ: 計算機聯盟: 計算機是巴，AI是圖: 看NV用誰當架構代號阿: 范紐曼啊，他提出的架構今天還在用: 。: 巴貝里奇
今天中午在臺北某巷弄
路過一家福岡人開的小食堂
真的是我吃過最好吃的日式炸豆腐豆腐

有沒有臺北最好吃的日式炸豆腐是哪間的八卦？ : 我家巷口: 巷口路邊攤 臭豆腐: 和幸: 和幸會先想到可樂餅: 我家巷口那家鹹酥雞攤炸的真他媽的爆幹好吃: 我家巷口: 我家巷口屌打你家: 義式披薩 和風拉麵 台式蚵仔煎

民進黨就是古代那種，
覺得自己是正義之師，
這麼好的仁義之師，
你們這些人怎麼都不支持我，
你們這些通通都是愚民蠢貨，

還拼命幫著國民黨阻擋我的進攻，

現在城被我圍住了，
城內缺少補給(沒錢),  我不管
城內爆發瘟疫(登革熱)， 我也不管
城內爆發水災(大雨) ,  我還是不管

我看得好開心，巴不得下大一點，
把這堆蠢貨通通淹死，
省的親自動手

除非你們開城投降(把票投給我) ，
不然我就把你們圍住，
直到全部餓死，病死，淹死

城內3成支持者:  大王，我們可都是擁戴你的子民啊，放我們一條生路吧 ~

答:  為了我的霸業，犧牲幾隻螞蟻，算得了什麼

一旦被我攻下，我就屠城
誰叫你們不支持我
進行大清洗，只能留下支持我的，
全部進行洗腦再教育，不準說我的壞話
只准對我歌功送德
確保我的霸業永久穩固



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-C900Y. : 差不多風格就是這樣: 支持民進黨的就是民主聖地投給民進黨的就: 是優質選民: 被害者幻想: 這個地方他們就希望越破落越慘澹越好，才: 能出一口氣！: 陳其邁昨晚還回高雄救災瞎了看不到?: 心得幻想類的可以發個人臉書: 民進黨只會卡高雄！枉費高雄人以前都投綠！: 是是是 都是民進黨的錯 對不起柯師傅喔: 中國人思維: 柯波: 柯師傅說韓草包 還是罵DPP真棒: 陳其邁下來是救災是作秀拼聲量， 大家心: 裡都很清楚，要救災是多給錢 請人的，不: 是他下來看一圈就夠了！: 罵人草包，又挺草包，請翻譯太難我不懂: 柯糞吃屎: 之前綠營執政20年馬政府給的也沒少到哪裡: 去，角色互換， 連柯p都看不下去了: 真的看不下去 草包: 哇，把民進黨遮起來，我以為你說韓總機: 造謠的現在自己多保重: 柯粉旺旺叫: 中國古裝劇看太多少嗎: 不知所云草包粉: 遮住主詞我還以為你說柯跟柯粉: 不是吧  是白色才覺得自己站在道德高標: 不是整天喊藍綠都是垃圾的就是白色嗎: 比較像柯: 編故事也要有個歷史對照 抄連續劇也抄好: 一點 用詞窮極無聊: https://i.imgur.com/Bkct98e.jpg
※ 引述《LDMisshit (LDMisshit)》之銘言：
: 1.媒體來源: 聯合新聞網
: 2.記者署名 記者尹慧中╱即時報導
: 3.完整新聞標題: 柯文哲：郭台銘投資台大醫院是戰略錯誤 有更好選擇
: 台北市長柯文哲今（20）日在台灣人工智慧學校台北總教的專題演講中幽默提到：「AI創
: 新台灣要找到利基。有沒有比貪污更嚴重的事情？就是決策錯誤。」他也幽默舉例指出：
: 「郭台銘投資台大醫是戰略錯誤，因為台大太難搞了。」並指有更好選擇。
: 柯文哲說：「台北市政府會扮演一個平台，希望讓大家在平台上創新，從公宅1萬2,000戶
: 的智慧建築應用，所有台北市的交通、照護、支付、教育等面向推動創新。」
: 柯文哲今日也以過往在台大醫院的過往工作經驗分享個人心路歷程，提及急重症外科醫生
: 認真工作的心得，在醫療照護領域上，柯文哲也幽默指出：「郭台銘投資台大醫是戰略錯
: 誤，因為台大太難搞了。要是投資市立聯合醫院就是更好選擇，很容易能夠實現經濟規模
: 的創新，成功以後更容易擴散出去，利基選對了就容易成功。」
: 5.完整新聞連結 (或短網址): https://udn.com/news/story/7240/3941036
: 6.備註:
: 郭董說要投資台大醫院的錢到位了嗎？

沒到位的話，主建物應該就跟現在的大巨蛋一樣
往廢墟的方向走了

柯文哲應該是當財政部長的最佳人選
目前的表現是全台灣最會省錢的官
是說
會省錢沒有建設這不是好的領導者會幹的事
雖然大家也都清楚一堆案子都被民進黨卡死，不想讓柯有政績
但是
前面四年省錢省過頭
問南部跑來台北玩的覺得柯文哲任內跟蠔冰冰有什麼大不同
除了拆掉一堆東西外，好像也說不出個所以然
因為都是從不痛不癢的地方下手 (當然省錢)
這也是柯自己的造的業，怪不了別人


: 跟台大眾同事不合就說台大難搞，跟眾前戰友不合就是在卡你，要換下一隊了嗎？ : 台北就是外來人口太多了 趕都趕不走: 網路上以前有文章寫郭有基金會在賣設備..: 郝龍斌當年要省錢 砍公托到一區只留一間: 那些設備因為和台大沾上邊身價提升...: 你是活在平行世界還是眼盲啊？: 難怪去基隆選立委會落選: 如果屬實怎麼會是錯誤的戰略？...: 自己造的業果然是自己要擔: 別再自欺欺人了  有大建設是贏30萬票: 西區整個大變你沒看到？: 不是區區3000票  當財政部長比較合適: 四年也只一個西區  萬年西區是嗎?: 財政部長？腦袋被車撞到嗎？: 陳水扁帶頭讓 KMT 知道什麼叫做建設  才有後: 柯只會省錢但不懂經濟: 來的馬英九 豪冰冰 再差都要有一定的建設: 可以用中國思維模式看台灣經濟 就知道:  只是當醫師的料:   顆顆   跟台灣首富談經濟:  史上最爛的台北市長 沒有之一: 接手柯文哲的下任會很好做事因為省下太多錢~: 柯根本沒財政觀念: 看在破產邊緣的縣市首長眼裡  會很幹: 政績不是以有沒有蓋新房子來給分: 照你邏輯來算，陳菊擧鉅額債，蓋最多，政: 績最好吧: 省錢是他在第一任時就定下的主軸戰略: 柯如果知道他被說史上最爛台北市長，: 不知道是會爆氣還是自我反省: 會建設就是好市長喔  那陳菊一定最棒了: 不是最棒 但比廢物K黨好N倍: 智障 光是劃人行道就打趴你: 你前句說有大建設贏30萬 後句說陳水: 扁教了馬郝建設 你是不是不知道陳水: 扁連任輸了？或是跟蟑螂要求邏輯的: 我太過分了？: 陳水扁連任輸每個都知道問題不在政績: 就是有人要裝瞎跳針: 陳水扁連任輸 柯文哲連任贏: 一堆人罵柯只贏3千 這才叫裝瞎跳針 ^_^: 拎北挺阿扁的時候也沒這麼瞎DPP現在只: 剩這種支持者了嗎 難怪輸到脫褲: 扁連任得票率增加43%變46% 多七萬多票: 柯連任57%變41% 票數85萬變58萬票: 誰在裝瞎阿某s 柯政績這強票數少27萬阿:   究新進技術的＄投資市立醫院 頭壞了嗎？: 他省錢是建立在北市的建設都超前其他縣市: 他去高雄還是苗栗 看他怎麼省錢: 他當財政部長是要搞通貨緊縮喔: 輸了就是輸了 贏三千也是贏: 很多人會跑台北就是去台大就診


        小弟我阿母過生日,想帶他去吃正宗的海底撈,請問台北有正宗的海底撈

        店嗎?我平常沒啥在吃海底撈耶!!不太知道台北哪裡有~~ : 北海岸啊: 北海岸: 難吃: 靠背一樓別學我

醫科是台灣最頂尖科系
其中又以台大最難考
每年一堆人拚命想要進這間全國最高點
但是每年收ㄉ學生又沒有很多
是否能上台大醫ㄉ
只有努力根本不夠
還要天份跟運氣R QQ? : 廢話: 是: 五樓被肛了10年還是沒辦法成為甲甲: 智商絕對有差: 要人努力這種騙人話術就別信了: 一堆重考好幾次才上的，那些人根本不配: 是 沒辦法: 努力加上天生智商: 人要知足認命: 廢話 問問柯文哲: 你考不上的: 考上就乖乖當醫生，不要跑出來: 每個人才能不同 不是只有會讀書才有前途: 不過在亞洲唯有讀書高 這跟屁話一樣: 要努力才有機會 不努力連機會都沒: 努力之外你還要頂尖: 還要有血統
※ 引述《AikawaJyun (死色真紅)》之銘言：
: 剛剛看新聞才看到
: 有人的姊姊受訪時
: 說：
: 她的妹妹呀 來到美國這裡  "好像從18層地獄回到人間一樣呀!!!"
: 她也十分地開心
: 那我就有點好奇了 那個地獄是指哪裡啊 還是另有指涉什麼
: 目前能從地獄回來而且很有名的
: 只有但丁吧
: 現代有人能辦到嗎?
: 有八卦嗎?
本人昨天在高雄

差點被淹死在鳳山

今天回彰化

一片晴朗

這樣算嗎
 : 算 地獄遊記: 敝人基督教長首席大老:  https://i.imgur.com/Bkct98e.jpg
tvbs

https://news.tvbs.com.tw/entertainment/1169115


小美人魚真人版！　白人國王生黑人女兒？
記者 沈瑾暘 / 攝影 莊沛文 報導 2019/07/19 22:28 小 中 大



迪士尼真人版電影《小美人魚》，日前宣布女主角愛麗兒，將由19歲的黑人女星荷莉貝利
，而飾演愛麗兒父親「川頓國王」，是西班牙男星哈維爾巴登，不過網友滿頭問號說，白
人怎麼生出黑人女兒。


《小美人魚主題曲》Under the Sea：「over the sea.」

迪士尼經典動畫片小美人魚，即將翻拍成真人版，卡司人選出爐，跌破大家眼鏡。天籟美
聲，唱著小美人魚的插曲，她是19歲的R&B黑人歌手荷莉貝利，也是真人版愛麗兒，她跟
她的姊姊克羅伊，最近才出席獅子王首映會。

而飾演愛麗兒父親「川頓國王」的，就是神鬼奇航的幽靈船長，西班牙男星哈維爾巴登，
她也是潘妮洛普克魯茲的老公，不過這對父女卡司組合，讓網友滿頭問號，質疑白人要怎
麼生出黑人女兒。

其他角色包括，前英國偶像團體一世代，團員哈利斯泰爾斯，正在洽談演艾瑞克王子，《
麻辣賤諜》女主角瑪莉莎麥卡錫，可能演反派烏蘇拉，至於確定的卡司，包括小比目魚，
由曾演過《不存在的房間》的，童星雅各特蘭姆雷擔綱，至於海鷗史卡托，則是美籍韓裔
演員奧卡菲娜演出。

卡司確定消息曝光之後，荷莉貝利興奮在推特轉發，儘管不少人覺得，黑人演小美人魚不
搭，但也有人覺得荷莉貝利很有魚的樣子，迪士尼選角突破刻板印象限制，也挑戰粉絲的
接受度。
 : 化妝過後就不覺得了: 綠: 女的眼睛怎麼這麼像魚: 爸爸是不是在竹科工作: 好萊塢很愛玩這套 像新蜘蛛人也是: 綠皮卡呢?: 雌魚雄魚長不一樣蠻多的吧: 這女星比較適合演花木蘭: 小秘密被發現了: 是魚不是人啊！白魚混種生黑魚也不奇: 電影有黑人=奧斯卡獎: 怪: 鯰美人魚: 南歐很多的膚色,比台灣人還深 還不是: 漢字順序不影響閱讀  小美魚人: 被叫白人~: 政治正確: 自助餐: 有色人種才是政治正確: 政治正確有三寶：黑人 女人 女黑人: 反正人魚不是人，不根據人的基因學定: 律: GreenGreenDer: 很好啊  為什麼不能黑人: 綠綠的: 政治正確: 綠帽子戴好 歪了: 有些事 不要說那麼清楚: 王子還是白人啊，證明掌權的還是不願意: 科技業很常見好嗎: 有色男配白女: 中南美洲和美國南方的一些族群生的小孩..: 的確會有黑白黃大驚喜的結果甚至雙胞胎..: 母魚是黑的就ok啊～cc: 或多胞胎每個膚色髮色眼睛都不同色...: 或魔族大隔世也行: 小秘密: 但他們還是偏好白人甚至會歧視黑人...: 體外受精的日常有什麼好大驚小怪: 網路上有訪問影片有許多人說找對象時..: 如果對方不夠白會被自己的家長嫌棄...: 但其實他們還是偏黑色居多很矛盾...: 爸爸是不是工程師: 跟黑人無關 今天黑豹找白人演我一樣不爽: 政治正確: 認真什麼= =？: 如果老媽也是白人的話....我好像發現: 什麼了！？: https://i.imgur.com/Bhoh2Qt.jpg 年輕: 現在連電影都要搞政治正確了?: 綠綠的: 架空的人魚誰跟你黑人白人，講的一副人: 魚基因權威的樣子: 死尼哥: 綠爆: 很有魚的樣子是啥: 就可能兩邊祖先去中南美混過啊 配一配又配出: 黑的 這在中南美很常見啊 親兄弟姊妹膚色差: 很多: http://i.imgur.com/X6jaik1.jpg: http://i.imgur.com/K8K6Try.jpg: 丹麥美人魚哭哭: http://i.imgur.com/0d8WTS6.jpg: 要不要去驗NDA啊: http://i.imgur.com/UCGWO7r.jpg: 我記得是有機率 但是超級低  魚類我不: 知道: 隔壁老王: 硬派寫實: 這還有人要看嗎: 白柴也會生黑柴和黃柴阿~!: 這有啥 有正港台灣雙親生出金髮娃娃咧: 那時沒亂到長相上啊: 木蘭是妳？: 小秘密: 有綠光: 這很政治正確 英國電視台讓白人演員飾: 演麥可傑克森 就被砲轟到取消播映 迪士: 尼讓黑人演員飾演丹麥白人就完全ok 嘖: 黑寡婦之前也被戰到辭演一個LGBT腳色: 蟹老闆都能有鯨魚女兒了: 玻璃心尼哥最愛搞雙重標準啊: 菲斯?: 媽媽黑人？: 媽媽黑人啊: "很有魚的樣子" 新聞484在偷婊: 很有魚的樣子  什麼啦XDD: “黑人”老虎伍茲的媽是泰國人(漢泰荷混): 為了得獎不擇手段ㄇ: 偷生的，懂？: 鯰魚: 國王是綠的: 這艾瑞爾醜的不能直視...: 原來是眼睛的部分: 我覺得國王是綠的: 綠: 下次找男黑人演花木蘭好了: 媽媽是黑人啊: 超綠: 不行: 阿拉丁精靈怎麼也找黑人不找納美人演？: 塗黑白人又要挨罵
倉庫翻到的 不知道是家裡誰的東西

還蠻好奇這是什麼文明的圖案 有人知道嗎?

https://i.imgur.com/GTAXA4R.jpg
https://i.imgur.com/g5IoV0n.jpg
https://i.imgur.com/NqCH9H9.jpg : 你可以送我 我來看看: 史萊哲林: 非洲文明: 感情走的不太順: 樓下mayaman: 感覺像東南亞印度的: 火星: 有點像黃金體驗: https://i.imgur.com/P9b5U1f.jpg: https://i.imgur.com/jStjbXf.jpg: 幹你這根本就黃金體驗吧: 外型像封蠟章: 有點印度風格 但又怪怪的...: https://imgur.com/TZZFabf: 一看就外星文明

看館長之前直播影片

什麼蘋果麵包貼牆

還是讓整間地板都屎尿之類的

可是每個女生還是美美進去美美的出來

完全沒異狀啊？！


這個我都不信

女生不是汗是香的、屁也是香的嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPad : 鵝鵝鵝鵝鵝: 你去女廁吃吃看不就找知道了: 女生在的地方都很可怕 但最可怕的是: 館長有直播這個??: 肥宅我在的地方: 五樓都躲在女廁給毒甲肛: 很可怕，尿會噴的到處都有，幸運一點可: 能還會有血，垃圾桶滿出來的話更可怕，: 有時還有沒包起來的衛生棉跟你對看: 你想太多了 好幾次排在漂亮女生後面: 跟你一樣想法 想說漂亮女生用完會比較: 乾淨 結果進去後發現尿都亂噴的 很髒: 國中掃過女廁 那個惡臭到現在還記得: 我會出來等別間 若沒得選擇只好花一堆: 自己的衛生紙清乾淨才敢上  噁心死了: 甚致一堆衛生棉也不包好直接攤開夠噁: 所以你每次趴下去 有良知的妹子常說: "啊~不要 很髒的" 其實都是真心話:   至啦幹: 可悲宅男一輩子沒碰過幾個女生才有這想: 法: 很多女生真的噁啊...尿在馬桶蓋上、不沖
動不動就發公告

說叫人別重複推文

或不要在帖子裡問問題之類的

站方隔一週發一篇文有什麼重覆性高的?

歐洲人腦袋被驢踢了?

有沒有外國論壇比台灣還沒言論自由的八卦?

還民主起源地咧
 : 不會ㄅ 很多裸圖: 自由不是失控: 珍惜現在ptt還可以發文罵政府的時候吧，: 民進黨繼續執政的話 以後可能就不行了！: 外國有一兩百國欸，中國也是外國，: 世界一堆沒言論自由的國家，不意外
還在靠北我韓總機阿

操勒

我昨天去高雄

坐計程車問了幾個人

司機都說

路平了超多的

好走了

我的錢包比以前滿

哪個肥婆真的爛透了


民間調查團實際訪問

結果是這樣

你們在網路上

整天小牙籤

放大我韓總機做不好的地方

你們怎麼不來表揚

我韓總機做的特別好的地方

操

一群綠糞科犬

好好自己檢討

別在那邊靠腰
 : 是哦: 淹了水當然看不見洞了: 韓總機戲演的不錯，粉也很入戲，值得誇: 平行時空？以前的兩三個小洞現在合成一個大: 讚啦，繼續仇與恨就對了: 去年營造仇恨不就是韓粉: 還在造謠阿幹: http://i.imgur.com/Q2wDNT5.jpg 因: 為在水面下: https://youtu.be/f_pjLpZSJbE: https://youtu.be/wVdyx8xQ5f4: https://youtu.be/hm3mqHlF2C4: https://youtu.be/VN_VrtwfINA: https://youtu.be/IP13sDFId0g: https://i.imgur.com/9YEY7yu.jpg: 清醒點韓糞: 笨到連屎都覚得好吃，叩連啦！

量子糾纏突破了光速是可以傳送信息的最快速度的限制

一對量子一個朝上另一個就朝下

根據我理組的朋友告訴我，在電腦的世界裡所有資訊都是由0跟1組成

那我現在定義朝上就是0，朝下就是1

那我只要在世界各地都擺放有一堆量子的伺服器

不就可以在一瞬間把資訊複製到世界各地去？

只要讓各大伺服器量子化，一般人只需要用落後的網路技術跟伺服器拿資料

這樣就能解決你在台灣連美國打遊戲高PING的問題

然後再開始普及到家用

想到這邊我覺得很有搞頭，決定要梭身家投資了

我愛八卦版，決定來造福各位，誰要投資的喊 ++

我們一起當下一個網路世代的領航者，把美中的5G通通打趴

豪鋪豪？ : 然而信息傳遞的速度極限還是光速: 我文組覺得可行欸: 信息？: 太棒了 快拿地契去銀行二胎梭哈:  拿來搞炸雞排可行ㄇ: 香港人0好: 會成老高就先做了...: 老高迷迷 愛因斯坦都解不開量子糾纏: 你是不是要做瞬移 死好: 快把房子賣一賣all in: 重點不是01: 可以呀: 量子雞排珍奶: ？: 只能一對一你網路個屁 更何況還要配對: 信息？: 可以突破光速 那玩時光機就好了 玩什麼網路: 五歲抬頭粉路過...: 台東東尼史塔克連反應爐都做出來了,: 快梭身家創業在美掛牌上市,以後你就: 是台灣富豪了: 量子糾纏是真的可以突破光速 但他背: 後的本質還沒辦法解釋: 你家網速是用meter/second來量的喔?: ham radio
http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/1907181818212211.jpg
7月18日，美國華盛頓DC，法輪功學員舉行反迫害20周年大型集會活動。圖為法輪功學員
集體煉功。（Mark Zou／大紀元）

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/1907181539111973.jpg
2019年7月18日，來自美東和美中地區的部分法輪功學員聚集在華盛頓DC美國國會西邊草
坪，舉行法輪功反迫害20周年大型集會活動。集會後，法輪功學員舉行盛大遊行。（戴兵
／大紀元）

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/1907181540001973.jpg
2019年7月18日，近二千名法輪功學員在華盛頓DC舉行法輪功反迫害20周年大遊行。圖為
法輪功學員以橫幅告訴世人「法輪大法好」。（戴兵／大紀元）

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/1907181756552211.jpg
2019年7月18日，近二千名法輪功學員在華盛頓DC舉行反迫害20周年大遊行。圖為法輪大
法豎旗隊伍。（Mark Zou／大紀元）

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/1907181539471973.jpg
2019年7月18日，近二千名法輪功學員在華盛頓DC舉行法輪功反迫害20周年大遊行。圖為
法輪功學員持在中國被迫害致死的法輪功學員遺照表達悼念。（戴兵／大紀元）

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/1907181541001973.jpg
2019年7月18日，近二千名法輪功學員在華盛頓DC舉行法輪功反迫害20周年大遊行。圖為
法輪功學員以大型橫幅要求法辦迫害法輪功的元凶江澤民。（戴兵／大紀元）

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/1907181756352211.jpg
2019年7月18日，近二千名法輪功學員在華盛頓DC舉行法輪功反迫害20周年大遊行。圖為
法輪功學員持被迫害致死學員的遺像表達悼念。（Mark Zou／大紀元）

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/1907181756382211.jpg
2019年7月18日，近二千名法輪功學員在華盛頓DC舉行法輪功反迫害20周年大遊行。圖為
法輪功學員持被迫害致死學員的遺像表達悼念。（Mark Zou／大紀元）

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/1907181753492211.jpg
2019年7月18日，近二千名法輪功學員在華盛頓DC舉行法輪功反迫害20周年大遊行。圖為
法輪功學員持「法辦江澤民」的橫幅呼籲法辦迫害法輪功的元凶。（Mark Zou／大紀元）

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/1907181541341973.jpg
2019年7月18日，近二千名法輪功學員聚集在華盛頓DC舉行法輪功反迫害20周年大遊行。
圖為法輪功學員以橫幅告訴世人「共產主義的終極目的是毁滅人類」。（戴兵／大紀元）

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/1907181753422211.jpg
2019年7月18日，近二千名法輪功學員聚集在華盛頓DC舉行法輪功反迫害20周年大遊行。
圖為法輪功學員以橫幅告訴世人「人類等待的來了」。（Mark Zou／大紀元）

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/1907181540081973.jpg
2019年7月18日，近二千名法輪功學員聚集在華盛頓DC舉行法輪功反迫害20周年大遊行。
圖為法輪功學員以橫幅告訴世人「世界需要真善忍」。（戴兵／大紀元）


江澤民欲槍斃大批軍人和警察內幕曝光

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2019/07/gettyimages-862696364-594x594.jpg
消息稱，騎虎難下的江澤民在下台前，曾祕密派人到海外找法輪功談判，聲稱可效仿文革
結束後平息民憤，槍斃大批軍人和警察。但江開出的條件遭到拒絕。（ Lintao
Zhang/Getty Images)

【新唐人2019年07月18日訊】江澤民掀起鎮壓法輪功運動至今已經整整20年，引發全球法
輪功學員大規模的「反迫害」浪潮。消息稱，騎虎難下的江在下台前，曾祕密派人到海外
找法輪功談判，聲稱可效仿文革結束後平息民憤，槍斃大批軍人和警察。但江開出的條件
遭到拒絕。

20年前的7月20日，中共時任黨魁江澤民一手發動了對法輪功修煉團體的鎮壓。這是利用
整個中共國家專政機器，針對中國大陸及海外上億名信仰「真、善、忍」的無辜百姓的迫
害。

鎮壓一開始，中共江澤民集團命令全國各級電台、電視台、報紙，詆毀、誣衊、迫害法輪
功，將法輪功妖魔化、政治化。

為了煽動民眾的仇恨，中共炮製了大量謠言和一系列假新聞，誣蔑誹謗法輪功創始人，構
陷法輪功學員。炮製所謂的「1400人致死案」、「天安門自焚偽案」、海外「敵對勢力」
支持法輪功、美國給法輪功學員開工資等等。

江澤民還直接下令、成立了遍及全國的「610辦公室」，可任意支配國家資源、專職鎮壓
法輪功。

江澤民集團在全國範圍內推行「名譽上搞臭、經濟上搞垮、肉體上消滅」的群體滅絕政策
，包括在社會的各個領域、各個階層對法輪功學員進行虐殺、酷刑和強制性奴工達到肉體
上的滅絕，中共各個機構全方位參與和配合鎮壓。

近20年來，在江澤民的「打死算自殺」、「殺無赦」等密令的指使下，中共的各級看守所
、勞教所和監獄警察對不願放棄修煉的法輪功學員使用了上百種酷刑。

其中包括毒打、電刑、火刑、開水燙、強姦、輪姦、電棍插陰道、掐乳房等等令人髮指的
酷刑，導致大批法輪功學員被虐殺、致傷、致殘。

據法輪大法明慧網不完全統計，1999年7月至2019年1月，通過民間途徑能夠傳出消息，已
有4278名法輪功學員被迫害致死，迫害致死案例分布在全中國30多個省、自治區、直轄市
。

由於大多數的迫害事實都被掩蓋、隱瞞，實際迫害手段的殘暴、慘烈的程度、波及的人數
，無法完全獲知。

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2019/01/2cb193bb621916be999cffe149d6f139.jpg
近20年來，大陸和海外法輪功學員廣傳真相，揭穿了中共的謊言，令世人看清中共的本質
，中共的迫害已經難以為繼。（大紀元圖片）

江開出的條件遭法輪功方面拒絕

然而令江澤民集團和中共想不到的是，「三個月消滅法輪功」的叫囂，成為了國際笑柄。

持續了多年的鎮壓非但沒有讓法輪功屈服，沒有被壓垮的法輪功學員，在國際上掀起了大
規模的「反迫害」運動，並通過各種形式的講真相，讓越來越多的人了解了法輪功被殘酷
迫害的事實。

與此同時，迫害法輪功的元凶江澤民、羅干、周永康等人，也被法輪功學員在多國以「反
人類罪」等起訴。

據中南海知情者透露，2002年失去中共總書記頭銜的江澤民，在騎虎難下、無法通過暴力
手段壓製法輪功之後，擔心生前、死後被清算，江唯一的出路就是保住權力。

於是在中共十六大上，江澤民一方面將鐵桿黃菊、曾慶紅、吳官正、李長春和羅干推進政
治局任常委，以掌握實權避免被清算。

另一方面，江澤民又在2004年祕密派人到海外找法輪功談判，揚言只要不在海外起訴他，
不追究其迫害法輪功的法律責任，他就願意停止迫害，並美其名曰：給法輪功平反。

江澤民聲稱，作為交換條件，中共將效仿文革結束為平息民憤槍斃大批軍人和警察那樣，
法輪功學員被迫害死多少人，中共將槍斃多少犯罪的「610」人員、警察和國安等參與迫
害法輪功的中共國家公務員，為法輪功學員償命。

對於江提出的條件，法輪功方面義正詞嚴地予以拒絕，明確表示：停止一切鎮壓，釋放所
有被非法關押的法輪功學員，懲辦元凶。

法輪功學員認為，作為中共犯罪組織和當事人，中共沒資格玩「平反」這一類違背人類道
德基本常識的遊戲，作為元凶的江澤民，也必須為其一手發動的、把中華民族拖入一個前
所未有浩劫的迫害，承擔全部法律責任。

江澤民絕望之下擬奪權維持迫害

江澤民的要求被拒絕後，絕望之下不得不想方設法保住自己的權力，在軍隊提拔了大量將
軍，培植自己的親信；並擴充武警部隊，將其作為自己的武裝部隊。

中共十七大又將迫害法輪功的鐵桿周永康塞進了政治局常委，掌管政法委實權，以確保迫
害法輪功的繼續。

為了能繼續攬權，江擬定了一個完整的、由薄熙來和周永康聯手在幕前實施的「十八大」
後廢黜習近平的方案，而在這之前，周、薄多方網路人才，為薄造勢，同時監控中央的動
向。

但因2012年2月在中共十八大之前，王立軍闖入美領館，使得周、薄政變陰謀曝光，也直
接造成了薄、周等人下台。

中共十九大後，中共官方多次批薄熙來、周永康、令計劃等江派高官，在黨內位高權重，
但既巨貪又巨腐，他們牽涉的案件是「陰謀篡黨奪權」，「令人不寒而慄、觸目驚心」

儘管周、薄等人已經落馬，但中共對法輪功學員近20年來的殘酷迫害，至今仍在持續中。

中共江澤民集團對法輪功的迫害，被認為是21世紀人類的恥辱，多年以來，大陸和海外法
輪功學員廣傳真相，揭穿了中共的謊言，令世人看清中共的本質。

如今中共對法輪功的迫害，已經走到了窮途末路。在不久的將來，中共政權倒台後，所有
那些參與迫害法輪功的人員，都將面臨着法律嚴懲；那些之前在美國和海外所謂留下來後
路的參與迫害者，如今的逃路也被斷絕。美國國務院官員5月底告知法輪功學員，可以提
交迫害者名單給國務院，這些人將會被拒絕入境美國。

所有追隨中共參與迫害法輪功的人，如今唯一的生路就是將功贖罪，停止迫害，儘量保護
、善待被迫害的法輪功學員，並收集各級官員迫害法輪功的證據，為未來在法庭上減輕自
己罪責創造條件。

（記者李韻報導/責任編輯：李泉）

https://www.ntdtv.com/b5/2019/07/18/a102625224.html : 煉了法輪功 甚麼都不怕: 小牙籤: bey: 我大陸朋友看了"黨給他的法輪功教材": 又是大紀元....: 跟我說真的是邪教: 9.2最愛: 被清算了。: 可怕: 別去中國不就好了: 難道江澤民會跑到美國來抓人: 是在幫習近平打壓江澤民吧: 法輪功 太極門: 上個月去DC也遇到 說被共產黨刑求拔: 指甲: 出獄後求助美國大使館給庇護簽證逃: 出中國: 不知道是不是掰的 不過死纏爛打蠻惹: 人厭的: 三小貼文: 幹Jptt在衝三小: 大紀元: 好奇這跟太極拳有啥差別: 支那版一揆眾: https://youtu.be/5NazSIo1pww: 有時真的搞不懂他們到底在幹嘛？舉旗就: 能推倒中共？: https://youtu.be/bCjgSbHiFvA: 聽說被刑求會被拔智齒: 平平是宗教，為什麼慈濟不會被大陸迫害: 法輪和妙禪有些類似:  https://i.imgur.com/tGNeFIM.jpg:  https://i.imgur.com/0q8Wm6j.jpg:  https://i.imgur.com/1lb6k8U.jpg:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 噓法輪功

人類生活在這世界上
難免會有優點跟缺點
很多人都說人不可能十全十美
但是在生活中遇到的大大小小的人
總會有一個是自己心目中覺得一百分的人

有沒有八卦？ : 我本身: 五樓屁眼: 旋風蓋: 陷害蓋: 我給金城武99分，因為人無完人 我總要謙虛: 五樓 五樓肛門超過一百分: 左右手陪伴我很多年 給他滿分: 好想知道 你的一百分會給怎樣的人: 金城武: 我吧: 好想知道: 我會給能幹的妹妹100分☺: 可不可以告訴我標準 不要讓我一直等: 另外一個我: 北大路: 基努李維: 這篇竟然沒馮部長？？: 我老婆: 韓國瑜: 國防部那隻超過一百分: 賜我們代代毒米吃的政治人物肯定100分: 李婷婷: 蔡英文: 樓上1450？
※ 引述《kamisun (水銀燈老婆IPHIXSFXGS)》之銘言：
: 荊軻，戰國時代的人，受燕太子丹的拜託
: 用某人的頭跟某城的地圖去獻給秦始皇
: 然後把匕首藏在地圖內，等到圖窮匕見
: 但最後刺殺秦始皇失敗
: 如果荊軻刺殺成功的話，戰國時代會如何？
: 秦二世胡亥是昏庸無能之輩，跟秦始皇差多了
: 這樣看來戰國時代誰會贏還是未知數吧？
: 有沒有荊軻刺秦始皇成功會如何的八卦？

    嗯，應該這樣講，其實贏政是強行進行統一
戰爭，雖然硬實力過硬，但有點太急了。始皇一
統是很短暫的現象，秦要堅持中央郡縣是很困難
的，一旦統治力道減輕六國後裔起而復國幾乎是
必然。

    所以楚漢之爭最早的格局不是楚漢，而是六
國後裔分封，項羽作為西楚霸王只是國際聯盟的
名義上的頭頭。漢初雖然恢復統一，郡縣與封建
並行，核心的中央控制郡縣大部分在秦故地，關
東六國地方實力派還是六國的貴族後裔，只是王
室被漢室所封劉姓諸王取代。所以後來還有七國
之亂。

    所以說在改變整個思想文化與地域差異方面
贏政是強行統一，整個融合的過程要比秦滅六國
要漫長得多。

    當然贏政能強行統一，還是基於秦國的硬實
力；這方面秦國的發展也是經過很長時間。到秦
昭襄王的時代，東方能和秦並稱東西帝的強齊已
被樂毅糾合關東諸國打趴；楚國雖大，鄢郢一帶
核心也被秦攻破，楚國丟了一半領土，核心遷到
淮泗一帶。唯一剩下能硬剛秦國的趙國也在長平
之戰遭到滅國等級的挫敗。秦昭襄王統治的四分
之一世紀基本奠定了秦國一超六國多強的格局。
而在他統治末期天下之半都是秦國領土，滅六國
已是形勢使然。

    所以剩下的問題是鯨吞還是蠶食。昭襄王雖
然打遍天下，但戰國前中期基本上很少滅國戰爭
(韓滅鄭是少見例外；至於楚滅越滅得並不徹底)
，只有復國戰爭(比如說燕的復國、齊的復國)；
到贏政時期開始一國一國滅，這對春秋戰國以來
的多元權力中心的格局改變太大，大部分國家即
使被滅，還是期待復國的。秦的強大雖然能夠改
變這種認知格局，但起碼昭襄王時期還沒明顯地
改變這種認知。

    但贏政採取了改蠶食為鯨吞的策略。在滅燕
之前秦就已經滅了三晉與楚，即使贏政成功被刺
死，但以秦國三分天下有其二的形勢來看，繼任
者恐怕很難拒絕天下定於一的誘惑。 : 秦朝法律太機歪才是重點 不然換成漢: 朝怎沒人整天想復國: 這種認真的文章居然會出現在八卦板: 秦國一開始是被分領土
安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

剛才在臉書上看到有人Po了張圖

https://i.imgur.com/Ko0n0DW.jpg

底下的留言

https://i.imgur.com/v0LO30J.jpg

小弟弟我啊是大開眼界

這難道就是傳說中的兒子娃娃嗎

https://i.imgur.com/jxq97vw.jpg

想不到不只是新疆有兒子娃娃

台灣也有兒子娃娃

有沒有兒子娃娃的卦 : 靠背 那三小: 怕: 毛: 就養小鬼啊...: ......: 泰國的古曼童？: 養小鬼？這社會瘋了484: 幹...: 怕: 毛


   話說

   1450是有多怕柯P出來選總統

   民調出來都是搶綠的票

   所以要出動那麼多人次"寫手"(網軍)出來攻擊柯P

   就像那次選台北市長一樣，越抹紅，越攻擊票越多

   加油吧1450

   再來多一點攻擊吧
 : 加油 快點宣布參選: 舔中舔到被讚賞的傢伙，出來玩！: 柯粉也要加油提高柯的民調喔: 柯是中共同路人 但卻是搶綠營票 呵呵: 每天都有柯批作文比賽，嘻嘻: 別氣來包檳榔，第一口看你要不要吐，有: 些人會，有些人不會，提神蠻好用的，但: 對口腔不好！:  市政做不好批不得嗎 柯何時檢討自己?: 我的1450何時才會入帳？: 不是啊，他最近真的有問題...: 嗨~ nfish最近過得好嗎?: 柯自己愛罵人舔共 還怕人說喔: 看來dpp欠我1450呢？: 好多1450喔 趕快選總統啊: 明明是柯自己亂咬的行為惹人厭遭批評: 柯p現在感覺想選總統想瘋了: 我柯粉啦，我欣賞他的做事態度，但他最近: 我也覺得怪怪的: 給我1450: 週末還上班？柯屁真是慣老闆: 批評就是1450，你就是9.2裝柯粉: 趕快去研發原子彈啦，不然再發100篇廢: 文罵1450有個屁用，你師父還是不敢出: 來選啦，笑死: 快去協助幫seafood 研發原子彈！: 嘻嘻，繼續說大家是1450: http://i.imgur.com/mth94NB.jpg: 疑等等，我記得你三測試不是馬迷嗎？: 也開始吸白粉啦？: 批評的都1450 快抹: 奇怪  千萬柯粉管1450幹嘛阿?人家沒實力: 再大聲都沒辦法抗衡千萬柯粉阿?: 瘋子比呆子更可怕！: 我覺得你比較急: 呵呵，其實只有白粉在乎，其他人根本不: 在意喔:      想玩就出來玩啦，每天在場邊喊聲，: 有點煩了:  https://i.imgur.com/KvSC5gA.jpg: 怕？拎杯現在想法就跟2012一樣　他搞成: 這樣若還有一堆信徒支持他　那就出來啊: 要死大家一起死: 會怕啊XD,1450怕柯p出來選，不然呢

1.媒體來源: ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者陳雕文／新北報導

3.完整新聞標題:
 女騎士追撞前車害人倒地　她怕擔責任竟謊報母親姓名給警方！檢：沒犯法

4.完整新聞內文:
https://cdn2.ettoday.net/images/4248/d4248793.jpg
▲女騎士追撞前車害人受傷，還謊報母親的年籍資料。（騎士示意圖／記者張慶輝攝）

記者陳雕文／新北報導

新北市鶯歌區一名女騎士沒抓好安全距離，追撞前方機車，導致駕駛跟乘客摔車倒地，全
身多處挫傷，員警到場處理時，闖禍的女騎士竟謊稱是其母，提供母親年籍資料給警方，
被依法送辦；但新北檢認為，警方得到當事人提供的資訊仍需審查，而非憑現場供述認定
，因此女騎士的行為未構成犯罪的要件，不起訴。

據了解，去年2月12日深夜11點，女騎士行經鶯歌區文化路時追撞前車，導致男騎士及後
方女乘客倒地，身上多處擦挫傷，警方到場處理時，肇事女騎士卻是提供母親的年籍資料
給，員警事後發現，認為女騎士影響車禍調查的正確性，依使公務員登載不實罪將她送辦
。

新北地檢署認為，承辦員警在處理車禍時，對當事人所提供的資訊都應進行後續的實質審
查，以核真實性，非僅憑現場供述逕作認定。認定女騎士的行為不符「使公務員登載不實
罪」的構成要件，至於其肇事的部分，已被依過失傷害罪起訴並聲請簡易判決處刑。

▼女騎士的母親若得知女兒因為怕擔責任就把她出賣了，肯定傷心難過又無奈。
（滄桑攤手示意圖／記者陳雕文攝）
https://cdn2.ettoday.net/images/4248/d4248794.jpg


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.ettoday.net/news/20190720/1494604.htm


6.備註:
蛤@@" : 圖是三小…: 太扯了吧: 三小示意圖啊 XD: 附圖是三洨: 示意圖妹眼睛翻回來應該蠻正的: 就謊報名字的話部分沒犯法啦 標題講得好: 兩張圖都不知道在秀三小: 像整件事都不違法: 這三小 謊報就偽造文輸了不是嗎: 人正真好: 圖好正: 鬼扯麼,意圖使公務人員登載不實,: 看起來胸部很小: 是因為肇事者沒提供佐證？如果提供母: 親的證件導致員警誤判才算？否則拿偽: 造的資料去過戶別人的房子也沒犯法: 因為承辦人要求證判別資料正確性…: 法官；無悔意: 那以前有通緝犯被臨檢報別人的身分證這種: 被發現後有事嗎？: #女騎士 #重機上國道: 示意圖太好笑: 低能示意圖: 白眼翻得很好: 低能三寶 垃圾新聞: 基因有問題: 謊報？？？: 滄桑攤手示意圖是三小啦: 這示意圖XD: 這示意圖在幹嘛XDDDDDDDD: 偽證？
前天
指考成績公佈了
又到了選擇的時候

一般的台北學生
會選 台北私立前段 還是 南部公立後段

還有

一般的南部學生
會選 可以去台北但私立前段
還是 待在家鄉的公立後段

 : 南部那種蠻荒之地不適合住人: 住台北就選輔大就好了啊: 文化刺激北部大於南部: 要選暨南然後自慰自己是國立普大的嗎: 沒錢南部有錢北部: ？不用吧: 看科系 別念個沒用的文組日後被嗆: 台北有北醫 長庚醫 當然私立: 北部刺激 比較大: 學費也是一個考量: 沒經濟壓力的話，選北部學校競爭力比較: 好: 北部人多瘋狗也多: 覺得看個人 環境的差異還有自己之後的: 目標是什麼  沒目標的話上哪間應該也是: 沒什麼差了: 實習機會北部很多 就業取向選北部: 想玩妹就去北部淫窟大學: 難道要選中山: +365: 最遠不會比輔大遠
如題
小弟我在看少女與戰車啦~
讓我想起以前在部隊生活中，隔壁連的臭甲兵。

是這樣的
除了陸軍官校外，台灣還有哪些學校適合有戰車道作為選修課
 : 屏科大: 淡江。砲聲隆隆: 國防系列: 三寶開戰車要死多少人: 淡大同居一條街
陳其邁頻頻返回高雄勘災 掀起「誰是高雄市長」熱議




https://udn.com/news/story/6656/3941258?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news

2019-07-20 15:09聯合報 記者王昭月╱即時報導

高雄市昨天暴雨成災，行政院副院長陳其邁昨晚即赴高雄永安區勘災，今早又到仁武、岡山
等地了解排水情形。不過，今日他並未對外公布行程，僅在個人Line官網披露動態，幕僚表
示，陳選擇低調是不想驚動媒體陣仗，導致被追問政治話題而糢糊焦點。

高雄下大雨，陳其邁昨晚結束台北會議後即返回高雄，並赴永安地區勘災，結果與在林皇參
加餐飲職業工會活動的高雄市長韓國瑜形成對比，掀起熱議。

今早，陳其邁又赴高雄仁武區曹公新圳澄觀橋及岡山區潭底里潭底排水、岡山區土厝排水及
前峰子滯洪池等地視察。近午並透過臉書發表心聲，他表示，今天雨勢已減弱，但經濟部災
害緊急應變小組仍維持一級開設。水利署第六河川局同仁緊盯水位，一整晚都不敢睡。西南
氣流雖已減弱，台灣西南方外海仍有雷雨胞發展，提醒大家仍然不能大意。

他也不忘強調，行政院積極推動前瞻計畫的「縣市管河川及區域排水整體改善計畫」，已核
定補助高雄19.2億元，用於後勁溪、林園及愛河排水整治，並辦理疏濬清淤作業及增購移動
式抽水機。中央會與地方合作，加速解決淹水問題。

陳其邁選後出任行政院副院長，近日在國民黨確定2020年總統參選人後，似頻頻「回防」高
雄，這兩天高雄落雨成災，他與現任市長韓國瑜又一再成為「對照組」，掀起網路「到底誰
是高雄市長」熱議。

https://i.imgur.com/ORu83wY.jpg
行政院副院長陳其邁（左二），今早再赴仁武岡山等地勘災。圖／翻攝自陳其邁臉書 : 選擇低調 但是剛好有鏡頭在拍: 選輸韓國瑜: 自由 聯合最即時的深入報導: 回老家 順便看一下ㄅ可以喔: 好低調哦 隔天媒體都知道了: 高調的低調方式: 多下來幾次才好，他下來高雄才有錢，不然: 的話， 高雄會慘到連柯p都看不下去了: 反觀某位: 太低調惹吧  隨時都有新聞稿而已: 選擇低調是不想驚動媒體？？: 聯合造反了是不是: 落選的作秀 但當選的連作秀都不肯: 禿頭現在被卡在防災中心 離開就準備被罵: ，他當然要趁現在在外面趴趴造爭取媒體曝: NTR計畫？: 光: http://i.imgur.com/Q2wDNT5.jpg: 躺著選下任了: 韓總今天沒去防災會議也沒勘災，這才是低調: 市長在防災中心?: 套句韓去年自己的話"看 治水怎麼治的": 沒淹水所以不敢發記者嗎？: 發言人都不知道韓在哪裡eeb就知道?: 還是在胡說的: 9.2:雞婆: 真是抱歉 我罵了一整個早上 現在才知道: 唯有含導超越聖文 想看屁眼俠拖垮車輪黨: ??: 市長在防災中心 韓市長真棒 我向你道歉: 副院長遞補高雄市長: 高雄團藏: 聯合報是不是缺錢了: po臉書叫低調??: 低調是相對的，看跟誰比: 邁邁根本小牙齦 是讓我們偉大的韓導難看逆: 昨天韓有高調逆??: 真。高雄市長！: 高雄有市長？？？: 真高雄市市長！: 可以看韓就知道什麼叫高調: 如果是其邁當市長淹水就要怪國民黨了: 推暖男邁邁: 1. 巡視排水道讓媒體拍完後登廣告看板: 2.清淤後把淤泥堆在外面讓媒體拍: 舔共草包韓超低調!沒去勘災+沒去防災會議: 作秀做得真誇張不過至少有在演反觀: 3.某特定媒體70%時間不間斷撥放韓市長: 上面誰騙我 我看到新聞明明說今天副市長: 連市長今天整天都不在高雄: 找了老半天 進去災防中心都昨天的事了: 坐鎮防災中心 氣氣氣氣氣: 韓導不在都能強調心與市民同在才是高調: 低調的報導: 今早開會人也不在阿 莫名其妙==: 其邁真市長: 是不是要周一早上才找得到市長?: 跟周美青一樣低調，剛好有鏡頭拍到: 其邁這招真是高招: 噁心作秀仔: 還真低調 剛好都有記者拍 還剛好都有: 可是他常回高雄關心耶 又不是出事才看到: 熱心的網友幫忙作圖呢 自產自銷套路: 他 如果出事了看不到他去高雄就該檢討了: 別來沾韓總統的光  高雄只是韓的肉便器: 阿 我好像罵到誰了: 其實各政府的在野黨若都有影子內閣之類的組: 不給韓市長錢還來高雄作秀 小牙籤: 織，是可以給執政黨一些要作好的壓力的: https://youtu.be/J44zL5mktXU 感動: 周美青式低調:  https://i.imgur.com/omHlbsF.jpg: 邁神 邁神 邁神 邁神: 莫忘世上苦人多: 反觀: 啊臉書人家個版 不能po喔: 等下沒po 又要被說神隱 = =: 無聊:  https://i.imgur.com/5tc0Rln.jpg: 低調到豬油都貼身採訪了: 學學韓導 那才是真低調好嗎 去都不去咧: 陳太爛韓才選上: 韓粉：作秀~你有清淤泥嗎？: 舌燦蓮花幹到就跑 vs 默默守候忠心付出: 你家貪污耶: 陳作秀一流的:  https://i.imgur.com/Fhf5O7i.jpg: 草包是靠說謊選上的: 暖男凍蒜 暖男凍蒜:  https://i.imgur.com/acgkxvd.jpg: 韓當市長 但是三個市長提供服務: 高雄人後悔了嗎？: 作秀總比連秀都沒有好吧: 作秀,像我們大韓導不去勘災,就不作秀: 沒用啦 高雄人最愛87治理他們: 韓先生低調到不知人在哪: 推邁邁: 補選加油: 韓先生在那都沒差吧？又沒在做事: https://i.imgur.com/M9wi2Vg.jpg: https://youtu.be/7MmhSxaCPs8: 明年1就知道能不能補選當高雄市長: 總比垃圾舔共市長來的好，開完會晚上: 去聚餐，隔天早上是宿醉起不來嗎？: 草包去年去永安作秀: https://youtu.be/manj8TcQ5FQ?t=334: 罷免https://i.imgur.com/XUjIce0.jpg: 訪問 高雄韓粉 ~~~~~~~: 高雄人不能回高雄勘災嗎 忌妒嗎: 超低調 群組沒有記者？: 草包韓:勘災 路名我好熟,一心,二..二..二: Dpp就愛這一味 青天大老爺來了: https://i.imgur.com/GBGU8Yq.jpg: 高雄市長陳其邁無誤啊: 真市長XD: 反觀某位很低調去飯局也是被拍啊哈哈哈: 看智障一個: 竟然是聯合報……: https://i.imgur.com/yP9PMoC.jpg: 辛苦其邁了啦: 讓89萬賤種蠢渣去死一死就好了，值得幫: 其邁當副總統好嗎: 認真做事的就是其邁: 說點韓能夠讓人誇讚的點好嗎，根本智障一: 讚暖男邁哥推: 個: 忙的是非89萬: 韓就是一開始話太滿愛演實在礙眼: 89萬就別去請陳其邁還是民進黨/時代等非: 忙得跟狗一樣還要被嫌: 邁邁好有心: 泛藍的幫忙辣 快點去死一死比較實在: 高雄根本沒市長沒其邁早就廢了: 為什麼要對那群無情無義的人這麼好: 暖男其邁: 其邁讚啦: 韓粉：搶韓市長飯碗、想回鍋: 其邁真暖男: 叫韓總機也出來作秀阿: 抱歉我忘了  星期六韓總機忙選舉: 高雄市長溜之大吉: 越想越幹 把我邁邁還來: dpp又再造神，陳其邁笑死，: KKC:24樓小編: 高雄市長回來了: 辛苦陳市長了: 韓：撥款很慢作秀倒是跑的很勤: 87: 高雄人不愛就繼續擁戴你們的酒鬼市長: 真巧，低調又能被報導~美青姐，你來啦: 。: 邁邁真市長: 從小林 氣爆 陳都有去幫忙 但當時沒人理: 謝謝陳其邁: 韓粉真的好意思說人家作秀: 真高雄市長: 這也能酸？救災還要分你我: 真市長當選人: 就叫你當初要選他吼: 高雄人幹起來 現在才知道要選誰: 對啊對啊～那像我大韓導棒棒，平常為了: 工作勉強自己作秀,但真的出現災情時絕不: 作秀!真男人真性情去晚餐聚會~今天什麼: 豪雨工作會議，狗屁作秀場合嘛!絕對看不: 到我大韓導出來作秀~: 另一個真的是垃圾: 不就勘完發動態 被記者發現沒通知媒體: 垃圾舔共市長連演都不想演了，韓疾粉: 你們再忙什麼？: 你行政副院長當的像市長一樣: 還有人嘴其邁哦 到底在想什麼 韓爛成這樣: 還有人投: 其他縣市沒看到你這麼勤勞: 上班日副院長 假日市長不行嗎 ^^: 綠畜想罷免啊 下輩子吧，連立委都過不了: 的白痴: 整天洗 以前dpp執政都沒新聞: 罷免草包！: 作秀沒差 真的有幫到就好  反觀韓: 韓導可以高調啊 結果還在睡？: 陳就是打倒韓的最後一枝稻草: 莫忘世上苦人多:  https://i.imgur.com/J8jCr88.jpg: 低端喜含兒被淹發大財囉~: PO臉書當然低調 韓去哪都帶記者去相比: 真低調嘔嘔嘔: 貪二代算惹吧: 韓國瑜現在在哪?: 陳其邁市長沒錯呀: 不報出來，又會有樓上酸民嘴中央不管: 市長去選舉了: 暖男市長: 推邁邁: 再吃啊呵呵: 作秀跟幹話 今晚你選哪一道: 邁邁最棒！真 高雄市長！: 政黑柯韓粉:貪二代: 說實在陳是很認真 但多幾次我也覺得他在: 作秀了...: 陳其邁落選但是邁粉選前選後都很光榮，: 至於韓粉，呵呵，拼命用一大堆謊言催眠: 自己，然後現實生活中不敢說自己是韓粉: 韓總在高雄？: ，因為知道丟臉。作秀？一個人前後不一: 叫做作秀，一個人嘴巴說自己多認真，結: 果昨晚大家災後清理他跑去吃飯之後神隱: ，今天早上繼續神隱。陳其邁對高雄的幫: 反觀: 助是長期的，始終如一，這樣也要說人家: 民進黨厲害 選輸當高官 還讓他有理由勘: 是作秀，您乾脆直說自己是韓粉好了，不: 災: 需要這樣硬凹挑剔。: 選輸不丟人，丟人的是選民居然說選輸的: 比較好，後悔當初應該投那個輸的，做一: 個民選首長，被選民這樣說，乾脆自盡算: 呵呵 陳做秀不行 有人連秀都不做不知道行: 了。: 不行喔: 作秀做過頭: 禿頭真不會做人，唉: 高雄沒市長啊，選了一個市長只會選總統: 他就高雄人啊 熟悉的很 結果蠢到選一個空: 降的豪洨的: 讚，快點回家吧~: 陳本來就蠻愛跑高雄的 記得小林村有去: 看標題就知道是自由: 其邁真可憐 不離不棄被當北七: 這能噓做秀的真噁: 選不上還一直作秀 噁心: 韓只要罵罵前朝 在說自己從無口出惡言就: 贏了 蠢民就是蠢: 其邁：我一到五行政院  六日高雄市義工: 風味市長啦: 就作秀啊 但總比初選贏，就不演的好太多: 了: 韓國瑜下台: 我有一個大膽的想法: 有人早上做秀 下午馬上被打臉 還想選總: 統:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *: 他是作秀，但有人連作秀都懶: 真。高雄市長: 還好其邁在中央顧著: 請學學韓島 低調到連去都不去: 復仇之戰前哨戰:: 5300萬登革熱補助  高雄市竟編113萬: 「買禮券」  https://is.gd/U0Bliu:: 黃光芹：韓國瑜造勢花千萬 妙天贊助:: 真 高雄市長: 韓是草包，這咖又甲掰到令人噁心，可憐高: 雄人: 認同他作秀 就像直播玩還願一樣 利: 用完就丟。但韓更爛 基本功都做不好: 。: 姓韓的正忙著選總統市長不重要: 陳市長不公開行程這樣對嗎: 不想驚動媒體笑死人了: 真正的市長回來了！: 巡視治水相關叫高調作秀，神隱可能去: 作選舉的的叫低調做事，2019台灣邏輯: 我想看玩水很開心的那個人: 雖然都是政治行為 但韓真的太扯: 視察有做事被酸作秀 拿出良心好嗎 韓導什: 麼都不做整天選舉 酸陳作秀的罵了嗎: 韓粉：我親眼看見他好 哪像另一個都在: 作秀: 認真啦 下次高雄市長陳78無敵了: 會做事跟只會吹氣球: 酸陳作秀的 看看你選的韓 嚇西嚇景: 到底誰市長: 選上的市長不好好當 沒選上的幫你擦屁股: ？: 市長好: 業配  好噁心: 這跟韓天台有甚麼兩樣: 有些人是原始人嗎？網路上照片那麼多記者會: 前幾樓很急欸 有加薪嗎: 沒看到，又不是瞎了，不過聯合怎麼報這個？: 跟過他行程的人就知道他是出自內心，作秀？: 人家是放假拼選舉，其邁是放假來勘災: 你去跟韓還有陳一趟，就知道誰是真的關心: 讚: 54088別來刷存在感好嗎？: 邁邁推: 高雄人下次再亂選啊: 老實講 ，有的高雄市民根本不在乎這些，他: 們只想發大財: 才做一些事就可以當市長？: 韓導：我何時宣佈其邁是代理市長?: 人家高雄人要的是韓極混你別一直來好嗎: 陳王萬歲！: 反正認真做事 地方的人會看到的: 推: 87才當韓粉: 應該學學韓導低調做事的: 反觀某個垃圾:  邁哥秀好秀滿: 低調啊: 邁哥至少會秀    某韓連秀都懶的秀: 之前在演清下水道被打臉  所以不想演了 晚: 上就去餐會HAPPY: 還沒發大財 先損失修車費: 韓導演都不演了: 當副市長不屑秀直到落選才學會: 真高雄市長 反觀草包只想到選舉: 選上的不務正業 選輸的也是: 真市長丟不丟臉r: 真 高雄市長: 我是從韓粉轉邁粉: 雨天就等著看笑話的推文: 假低調   請韓市長示範甚麼是真低調(神隱): 聯合在酸低調要看懂 韓導神隱才是真低調: 高雄人很聰明，知道投韓總會有兩個市長: 顧高雄: 54088復出啦: 韓草包不知道去哪裡了？: 原來高雄市長是陳其邁？？: 柯粉當時要挺其邁反韓的小野自殺: 作秀也比草包韓好啦: 以德報怨: 認真說，說低調就不會po文了: 那還用說: 反觀某草包: 不在其位不謀其職: 小野本來就戰犯，柯挺韓他跑去挺邁: 市長不去防災中心才是低調，吱吱很難懂?: 我韓在選總統啊！陳怎麼可以趁人之危: 韓粉能不能叫韓導努力一點作秀？: 要像韓導不見人影才是真的低調啦: 高雄有市長嗎？幹！: 好了啦，明年就會換陳其邁當了: 高雄人無情無義，其邁白做了: 落選作秀的都比選上耍廢的好: 是不想驚動韓導吧??   邁邁夜襲成功!!: 連作秀都不會的真的廢到笑: 選上要去選總統，沒選上的為下次努力: 連作秀都懶: 如果說陳其邁作秀，那連秀都不作跑: 去吃飯的該怎麼說。: 邁做啦邁做啦邁夠做啦: 還我陳市長: 韓真的只會作秀...: 草包：我都低調偷懶 被抓到: 作秀仔 選輸就甘願些: 是要用行政院經費作秀到下次選舉嗎: 藍亦明客串: 學學韓市長要低調就直接神隱啊: 韓直街去喝酒了，更低調: 沒大韓導直接神隱還低調啦 哼跟我們韓: 導比低調 自不量力: 邁邁就真的高雄人呀 哪像一個為了選舉搬: 來林園的？: 聯合報造反？: 反觀喊倒演都不演！直接去吃飯喝酒: ！然後睡覺睡到下午才出現！！: https://i.imgur.com/5qXg0qj.jpg: 嘔嘔嘔!垃圾藍綠同一套路用不膩!呆丸郎: 就愛這一味!: 的確很低調到所有媒體都知道: boom: 他寫在臉書還需要通知記者嗎，記者: 去抄就好: 水一下就退了還在作秀 腿哥一個: 看陣仗還真的很少媒體跟拍: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg: 反觀...: 韓市長只負責週間啊，週休就其邁負責: 韓市長都說假日不管高雄要去選總統了: 雨不大，比去年小很多，時間不長，退得: 當然快。hello 韓粉邏輯撿到了嗎？: 只是這次市區很多去年沒淹的，都泡了。l: ol: 對比某人沒堪災 沒坐鎮防災會議 神隱20小時: 拜託讓韓國瑜認真做高雄市長好嗎？: 如果今天韓有到處了解災情、解決問題，還: 需要到陳其邁去勘災嗎？: 他去年有這樣嗎 這行為換你旁邊的人 你看: 的下去: 含粉肯定酸:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 沒有聞水勘災，太假了: 水災就該勘災啊 啊不然勒？: 不知道市長在哪裡，這才叫低調: 這麼明顯的作秀還是有人信: 有情有義我其邁: 誰在乎阿 我們高雄人要錢！！: 低調低起來: 推: 推陳其邁市長
為什麼要免費進場？？
我寧願花5000元買票坐第一排看

免費進場進場感覺觀看品質會很差
※ 引述《hahaha0204 (哈哈哈)》之銘言：
: 林志成辦「武狀元賽」祭百萬獎金　約戰館長：你若輸了以後不再罵三字經
: https://cdn2.ettoday.net/images/4247/d4247638.jpg
: 記者傅誠／雲林報導
: 55歲前健美國手林志成日前向網紅「館長」陳之漢下戰帖，嗆聲18秒內打趴對方，原定8
: 月18日要在台北自由廣場舉行的格鬥賽，因幕後金主─國會政黨聯盟黨主席妙天，認為雙
: 方充滿仇恨暴力，而取消比賽。為了不失信於對方，林志成決定自己拿出300萬元，要在
: 自己的家鄉雲林縣舉辦第一屆「炎黃子孫武狀元盃擂台賽」，時間就訂在9月29日，歡迎
: 各路好手參加，同時盛邀館長在壓軸時刻登場，與他來一場男子漢的最終對決。
: 林志成說，君子無戲言，一路走來始終如一，雖然主辦單位臨時抽腳，造成比賽無法在8
: 月18日如期舉行，但我還是會堅持辦下去，而且會選擇在我的故鄉雲林縣斗六體育館舉辦
: ，為避免比賽有所延誤，全場活動所有的費用將近300萬元，全數由我自行支付，包括總
: 冠軍獎金新台幣100萬元，目前整個活動就等雲林縣政府核章允許。
: 林志成特別強調，為了回應廣大民眾的期盼，正式邀請「館長」陳之漢在比賽最後壓軸登
: 場，和他來一場一對一的PK賽，如果「館長」贏了，代表他是全台灣最TOP的人，如果是
: 我林志成贏了，他只要求「館長」身為一位網路紅人，一舉一動又深受年輕人喜愛，希望
: 他在往後的直播中，不要再罵三字經，滿口髒話的來教壞下一代，這是他唯一的要求。比
: 賽將從當天中午12點到18點，民眾可持發票免費入場觀賞，林志成也預告屆時將會有重量
: 級的政治人物到場，全場競技保證絕無冷場。
: https://www.ettoday.net/news/20190719/1494237.htm : 吃完飯要拉: 好了啦~: 千萬別理他 等到沒人鳥他 他就閉嘴了
開拓沼液需求 幫農民畜牧場配對  聯合報 記者江國豪／屏東縣報導

https://udn.com/news/story/7327/3940385

屏東縣「沼液沼渣肥分利用」推廣4年，現有92家畜牧業者參與，官方坦言，目前農民參與度不高，導致沼液、沼渣供過於求無法消化，成為一大問題。NGO組織台灣藍色東港溪保育協會，匯集官方與民間資源，全台首創「畜牧場及農民配對」活動，昨天在竹田鄉辦第一場，成功促成6組合作對象，接下來將往潮州鎮、內埔鄉前進，加大媒合力道。

79歲農民曾祥明表示，早年種田即是用肥水施肥，一甲水稻農地若找不到足夠肥水，才轉用化肥。他觀察，肥水灌溉下一株水稻能結穗約100至120粒，化肥結穗約90至100粒。

台灣藍色東港溪保育協會理事周克任表示，媒合目的在於讓當地農民與鄰近畜牧場建立供需關係，也讓尚未認識肥分利用計畫，及政府補助方案的農民和畜牧業者，能經由這次活動加入畜牧廢水再利用行列，進而降低龍頸溪畜牧廢水排放量。

周談到，畜牧場產生的臭味、水質問題，長期被居民所詬病，若能讓農民與畜牧場進行配對，也能協力改善環境。

「民眾抱怨家鄉的味道不好聞！」竹田鄉長傅民雄表示，竹田鄉正朝國際慢城標章邁進，臭味問題一直是治理上的難題，得知台灣藍色東港溪保育協會有意協助竹田農民畜牧場進行媒合，立即通知農民來嘗試配對，期盼竹田生活環境更宜居，生態更永續。 : 就粉臭: 先要想辦法除臭吧: 化肥也有臭味吧:   越臭越營養
是說高雄現在水進的來

人也淹起來，整個發大財

不過剛剛猛一看雲圖。

哇靠 中國侵入南部國了是不是


怕爆


https://i.imgur.com/GVV61J1.jpg : 拉進來打出去: 前幾篇不都說其賣在嗎: 年底還有中國 霧霾 接著來喔: 氣象本來就是連帶的啊
我剛剛一口氣吃完麥當勞的

一個黑牛堡

兩個牛肉漢堡

四塊雞塊

一盒生菜沙拉

一杯大杯綠茶

而且我現在還有點餓

請問

我這樣可以被稱作肥宅了嗎? : 你在減肥喔: 飲料才一杯 還無糖的 不行: BMI沒35滾: 不夠 再去補2隻雞腿: 你減肥減太兇了吧: 現在馬上再去肯德基點一個全家炸雞桶: 肥宅吃啥沙拉綠茶: 肥宅不吃沙拉 失敗: 還可以 勉強過低標: 綠茶？？？ 起碼珍奶或可樂吧: 你應該是叫外送吧？在家裡吃才有資格: 肥宅三要素:胖+醜+宅: 綠茶是什麼廢物: 有圖再推: 沒喝肥宅快樂水給噓: 兄弟 、看臉就知道你肥宅 ，還是九世肥宅: 沙拉綠茶蠻不錯的，健康: 真健康: 還行 不過你BMI有40嗎？: 算: 吃太少了 別餓壞肚子了: 少了桶餐
1.媒體來源:自由時報

2.記者署名:蔡彰盛

3.完整新聞標題:警官揪人妻洗鴛鴦浴 遭靖紀小組活逮

4.完整新聞連結:https://news.ltn.com.tw/news/society/paper/1304563

5.完整新聞內文:108-07-20

警遭拔官 調離主管職

〔記者蔡彰盛／新竹報導〕航空警察局二線三星警官黃俊達被檢舉違反紀律，俗稱「警察
狗仔隊」的警政署靖紀小組鎖定他跟監，赫然發現他偕人妻上摩鐵開房，還拍到他與對方
牽手、互相夾菜、坐車後座女方貼著男肩等親暱行為，違紀部分將他「拔官」調職；黃員
接著又遭控告與人妻床戰三次，法官判他應賠償人夫卅五萬元。

警政署是在一百零六年間接獲檢舉，指黃員違反警察風紀，警政署靖紀小組決定出動便衣
對他展開跟監蒐證，發現當時擔任外勤隊長要職的黃員，多次與人妻會面、行為親密，兩
人共進午餐，會互相為對方夾菜，走出餐廳時兩人手牽手；黃員還多次接送人妻下班，也
曾一起坐在車後座吃東西，人妻還在車內靠著黃員肩膀休息，長達四十分鐘。

靖紀小組更跟監到黃員偕人妻直奔新竹市南寮「168inn汽車旅館」，休息近三小時才退房
。靖紀小組在外埋伏二個多小時，等到黃男開車出來，上前攔停，當場出示證件表示「我
們在查靖紀案件，請你配合調查」，黃員嚇到，配合調查，但否認與人妻發生不軌行為。

靖紀小組徹查到底，也到兩人共處的摩鐵套房拍照取證，同時取得疑似沾有兩人體液的衛
生紙做為佐證；事後鑑驗確沾有男女染色體。

行政部分，警方認定黃員違反「警察人員與人發生不正常感情交往處理要點」規定，將他
改調為內勤警務正。

嘿咻三次 判賠人夫卅五萬

人妻的丈夫也控告黃員侵害配偶權，主張黃男介入其婚姻，妻子已坦承與黃男發生三次性
關係及共浴，且他努力挽回婚姻無效，已於去年與妻協議離婚。人夫認為黃男身為高階警
務人員，案發後飾詞否認與妻子性交，足見犯後無悔意，求償一百萬元。

黃否認與人妻有性行為，但新竹地院法官過濾警政署派員跟監的蒐證資料，並認為人妻若
沒有與黃男發生三次性行為，依常情不可能隨意承認，讓自身捲入通姦的罪責以及個人名
譽受損的境地，依此判決黃男賠償人夫卅五萬元。 : 台中慶記小組？: 人妻不是警察...: N T R 羨慕: 新竹: 慶記小組？？？: 警官欸: 為什麼女生名字都不用寫阿: 二線三星: 抓貪污什麼的可以理解 通姦…？: 人帥真好: 慶記小組: 航警局算爽缺耶: 所以整天就跟監這個？: 能幹的警察?: 當鴿子就不能幫人戴綠帽嗎: 警方也開徵信社!?: 被同事弄了: 轉內勤算是處罰？: 挽回衝三小: 內勤可能就沒有加給: 請問 靖紀是什麼意思？: 又是航警吃人妻: 為什麼偷情男女衛生紙都不丟馬桶沖掉，: 不會發臭嗎: 有請票嗎？: 想問這不是他人私生活嗎，為何其他: 政府單位都很少傳出這種事情


強者我朋友
學店藥學系畢業到現在兩年了
還沒考上藥師執照
是不是該勸勸他直接換工作別再當家裡蹲了
還是該鼓勵他下次再考就會上了

大家有什麼建議給他嗎= = : 樓下國考都考10年了: 我怎聽說很好考 主要是限制藥學系畢業:   考國考: 比較嚴格: 我還以為藥學系畢業就躺著上了: 穩定生活多美好三年五年高普考: 包藥秒數太慢了: 真的不簡單: 樓下國考落榜幾年了？: 是沒怎麼念吧: 大家知道爽賺後就變難考了QQ: 黃藥師: 唸完藥學系卻考不上藥師執照會不會很幹?: 會嗎？: 說難考的是沒用心花時間讀吧？: 全台藥學系也不過就那幾所...: 選擇題60分及格制是難考三小?: 全猜都有保底25分 再多唸35分就有了: 已經限制考試資格那麼多了 認真點好嗎: 是有多難考 www: 幾位很會嘴的要不要去考考看...大學要上: 藥學系也算會念書的了。: 法律系表示：: 畢業兩年才考四次，加油點好嗎，十次: 上的大有人在阿: 一堆人嘴砲: 不是躺著就上嗎  司律才難考吧: 嘴砲的去看一下這幾年通過率剩以前一半: 選擇題背一背，還一年考兩次……: 藥學系學生 平均考上藥師執照的時間: 僅"２年"   呵: 好想看樓上躺著考來看看: 還是上不了藥學系？: 一堆低能可能連藥學都上不了: 考藥師是採及格制的，不用和別人競爭，: 自己就是最大的敵人，兩年考不上可以放: 棄了: 藥師利益集團要控制人數: 比你黨工好: 藥師都廢啦 包藥而已 憑甚麼6-8萬: 加分上學店藥學系不少   考不過正常: 完全沒貢獻: 以前高中就一個最後幾名的同學 念嘉藥: 現在在藥局混 一個月8萬: 一定是大仁的: 大仁的吧

是這樣的啦
高雄市長好像假日跟平常日都很少看到

這兩天下大雨
市民都在問市長去哪裡了
可是連市府人員都不知道

請問要去哪裡才能找到高雄市長?

有人能協尋一下嗎? : 水桶裡: 外縣市酒店一間一間找: 辦造勢晚會: 大喊發大財三聲: 看中天: 政問: 辦總統大選: 跟智障一起看52台阿: 辦造勢: 造勢晚會: 陳市長不是在勘災嗎，: 水桶裡有: 在高雄辦總統造勢啊: 哪裡辦造勢辦趴踢辦直播那裡就找得到: 你辦一場造勢，他就會"被動"出現了: 看中天: 水桶裡面有 88: 所以還沒找到他囉？: 放假了~  昨天喝太多，還在宿醉: 現在可能在南部(台中): 廣播我這裡有瓶好酒試試: 到高雄總統府找阿: 政問88: 怕被雷劈 還在躲 找不到的啦: 可悲: 總統府: 電視切到中舔台 愛看多久看多久: 看中天記者在哪: 星期一: 問習包子: 直播或其他縣市比較有機會: 造勢活動 餐會: 床上: 要去他開直播的地方找他: 市長每天要向你報到？: 搞不好他私下探勘下水道跌跤，腿斷了需要: 救援，再過兩個小時水位會淹過他鼻頭之類
輪到你了

今年的最強日劇

討論度一直在第一 不過緯來沒上台灣討論度不高

有沒有這齣劇的卦

不知道下一個受害者是誰

希望不要是超可愛的小空 : 當你個板？: 誰看日劇還靠電視的啊: 日本片女主角穿衣服的不看: 好看沒錯 但我覺得沒到最強: 五樓屁眼被甲甲界選為今年最鬆菊花: 五樓厲害了: 五樓真厲害: 看了大概10集就膩了 不行: 五樓嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 沙和加油: 小空其實是大魔王 跟孤兒怨一樣: 想舔: 大魔王是總一，猜到就沒啥好看囉: 雷屁 我才剛看零秒出手: 復仇篇開始覺得膩了

那個啊
有些人齁
龜頭被包皮抱住出不來
aka包莖

聽說這種人齁
把包皮退下來之後
龜頭只要碰到小褲褲就會很敏感
受不了只好再用包皮去包住龜頭
這樣好像就會舒服多了

是說啊
這樣包皮跟龜頭貼這麼緊
為什麼就不會覺得刺激敏感啊？？





有包莖仔可以現身說法嗎？？




蛤？ : 五樓試試: 蛤三小啦蛤？: 輕鬆蓋: 眼皮碰到眼睛跟手指頭去戳眼睛也是阿: 退得下來的就不叫包莖了ㄅ: 蓋: 龜頭會敏感的都是處男哈哈哈哈哈: 你騷自己癢會癢嗎= =: 就像你受傷肉跑出來碰到會敏感一樣啊: 額..除非包莖 很多人早就因為褲檔摩擦: 早就沒那麼敏感了，你是用針去戳他嗎: 可以用手提砂輪機去敏感: 搔自己癢不癢 幫自己尻卻可以 有解嗎？: 不真正包莖就別拿出來說了: 龜頭跟包皮都在一起幾年了:  https://i.imgur.com/pBg5T9L.jpg:  https://i.imgur.com/2bw8NsW.jpg: 包莖嘔嘔嘔嘔嘔
1.媒體來源:
華視

2.記者署名
黃種瀛 張春峰 巫召清 報導  / 苗栗縣

3.完整新聞標題:
3天4溺水奪4命 苗栗公布危險水域

4.完整新聞內文:
暑假玩水提醒您一定要注意安全，苗栗縣14日到16日三天內發生四件溺水意外，奪走四條
人命，消防局也公布縣內十大危險水域，華視也為您整理，其中以竹南龍鳳漁港和假日之
森居首，千萬不要只看到玩水的樂趣卻忽略隱藏的危險，導致悲劇發生。

苗栗竹南「假日之森」海邊開放風帆、衝浪等浮具活動，但有民眾想來這邊玩水，被消防
人員勸離，消防人員 vs. 玩水民眾：「這邊很危險，你們不能下去。」消防人員：「底
下有暗流跟暗溝，它因為漲潮速度沒那麼快，常常在不自覺當中你的水已經超過你的預期
當中，你也游不回來了。」

暑假是戲水高峰期，但溺水事故也最多，苗栗縣從14日到16日，短短三天發生四件溺水意
外，奪走四條人命，苗栗縣公布十大危險水域，以龍鳳漁港和假日之森居首，而後龍溪和
中港溪也常常發生溺水事件，溺水者大多是來戲水、釣魚，或是不小心失足，發生時間都
在傍晚左右，而學生族群則是下課和暑假期間最多。

至於要怎麼避免溺水？切記四不一沒有原則，苗栗縣消防局災害搶救科長 張焜郁：「不
要單獨下水、不要穿著長褲下水、不要在飯後或者是酒後下水、在颱風天或是大雨過後也
不要戲水、沒有救生員的地方也千萬不要下水。」

可別以為沒有列入危險水域的地方就放鬆戒備，穿上救生衣和救生圈再下水，可以讓您玩
得更開心更安全。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.cts.com.tw/cts/life/201907/201907191968211.html

6.備註:
玩水真的要小心
三天就四條人命
雖然玩水很爽
但溺水很糟
所以真的要很小心
不然去游泳池也可以
沒必要一定要去海邊 : 交替抓起來~: 聽說有些是被牽過去掉到水裡的: 人還在家裡耳朵旁邊就有聲音叫他去海邊: 海邊有個漂亮高雄妹: ===========> 「發生時間都在傍晚左右」: https://youtu.be/QPS3tpHWFds?t=525
媒體來源：中央社

記者署名：編輯：林興盟

完整新聞標題：周錫瑋接受德媒訪問 激辯兩岸問題[影]

完整新聞內文：

最新更新：2019/07/20 13:19（中央社台北20日電）

前台北縣長周錫瑋接受德國之聲訪問表示，中國之所以沒有武力鎮壓香港反送中活動，是
因為中國在尋求機會證明，他們可以改變，也可以進步。節目主持人則質疑，台灣以不支
持台獨換取中國的不攻擊，「是正常的生存方式嗎？」

周錫瑋日前接受德國之聲節目Conflict Zone主持人塞巴斯汀（Tim Sebastian）訪問，話
題圍繞在兩岸關係。

主持人詢問，當中國對台灣文攻武嚇，「像刀一直架在脖子上」，台灣如何用愛與中國對
話。

周錫瑋說，文攻武嚇是主持人的個人印象，事實上只要不支持台獨，中國就不會攻擊台灣
。

主持人追問，所以不要亂說話，否則中國會發動攻擊，「這是一種正常的生存方式嗎？」

周錫瑋說，他不認為情況有這麼嚴重。他也反問，如果國際間都認為中國對台灣威脅這麼
嚴重，為什麼世界上所有的國家都試著和中國合作，試著和中國對話，和中國一起解決問
題。如果主持人所謂全世界和中國的交往都是著眼於貿易，那麼「我們也可以」。

主持人提問，民主的台灣可以政黨輪替、抗議權力濫用，有獨立法院、新聞自由，這些中
國都沒有，兩岸除了貿易之外，到底有什麼共同點。

周錫瑋說，台灣應該當中國的朋友和兄弟，改變中國，而不是當中國的敵人；和中國合作
，台灣人可以改變中國。

主持人追問周錫瑋，有什麼證據證明可以改變中國，周錫瑋說，最近在香港看到很多改變
，為什麼中國不使用武力鎮壓抗議，為什麼妥協，因為中國正尋求機會證明，他們可以改
變，可以進步。（編輯：林興盟）1080720

完整新聞連結：
https://www.cna.com.tw/news/aipl/201907200080.aspx

備註：

https://www.facebook.com/watch/?v=2450168855004792

完整內容：https://youtu.be/Yv8zLUuXOY4 : 好了啦  周金: 改變中國不就民主黨最愛 害慘美國的失敗做法: 連初選都沒上的廢物閉嘴好不好: 阿北中肯 咦: 公投出中國台北的鬼島 人家沒說實質統一: 該偷笑了: 他想改變大陸人，到底天真到什麼地步: 柯文哲?: 沒選上的周金 還想當中共代理人?: 有沒有罵乾x娘!?: 親中派混亂的概念經不起西方嚴謹質問: 過氣打虎仔 現在努力貼韓 想撈好處 好噁: 不  周錫偉正好打到主持人痛腳  因為德: 國政府就是積極舔中的西方國家代表  所: 這就是典型泛藍思維而已 柯文哲也只是照: 抄而已: 他看的書只適合上山打老虎: 所以周錫瑋提到世界各國都在跟中國合作: 時  這主持人就轉移話題了: 他怎不自己去對岸生活:  https://i.imgur.com/ep56Dhi.jpg: 中國國民黨幾乎都這種的: https://youtu.be/6THbPyTiH_Q: 還是繼續打老虎吧: 他連國民黨都改變不了  還想改變中: 國?: 周這麼惡化成這樣？: 是激辯 還是跳針…: 是嗑了什麼會變成這樣: 老來扮小丑…悲哀！兒女不孝吧！: 換作是柯文哲受訪 會說的大概也是差不多: 平行世界: 你的第二次抗日戰爭呢: !!!????: 天真 天真 天真: 改變中國?共產國家耶 你想改?那些官想嗎: 改到下輩子還在改也不會有效: 中國人民的思想就是台灣是他們的: 智障一個: 從小教育就是這樣 現在以後都是這樣: 你怎麼改?只有共產自己崩了才有解: 還是期待他們全國大暴動?: 怎麼跟某人的論述沒兩樣啊:  一時舔共一時爽 * 窮途末路 * 刷存在感: 不是個咖: https://youtu.be/zOEoEfnanjc: 主持人一臉就是 這天真的傻逼 我們怎麼: 會訪問他的臉啊:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 笑的你心寒:  https://i.imgur.com/Zr07eOI.jpg
徐國勇批高市災害應變慢 李四川駁：亂講！
https://udn.com/news/story/6656/3941159
2019-07-20 13:55聯合報 記者楊濡嘉╱即時報導

內政部長徐國勇今天批評高雄市政府昨天下午2點就有淹水災情傳出，
高市府在下午4點才二級開設災害應變中心，
市長韓國瑜5點半才主持第一次工作會報。
對此，高雄市副市長李四川表示，昨天下午2點時還沒有下雨，
近3點較市區出現大雷雨，各局處都展開防災作業，
二級開設和工作會報進行時間並無不當。

李四川批評徐國勇是「亂講」，昨天下午
2點他去左營參加區里活動，那時還沒有下雨，
2點15分左的時候下起雨，雨勢不大，雷雨下來之後，他要消防局
4點成立二級開設，通知各局處進駐，這時相關局處已展開防災作業，
消防局119接到民眾通報積水、汽車卡在水中，都快速派員前去處理。

李四川說，昨天的氣象預測，大雨較有可能下在山區，結果是市區的雨最大，
仁武時雨量有126毫米，楠梓也有110毫米，
都比去年「823」大雨的時雨量大，
高雄市的排水系統排水速率是每小時60毫米，昨天的那麼大的雨，
時雨量超出排水系統承受量，造成部分地區積水，
雨一緩下來，很多積水很快消退，
到今天早上只剩苓雅區一棟大樓地下室因水閘門未關致淹水，市府還在協助處理。

他表示，行政院的災害應變中心從上次颱風以來就沒有解除，
高雄市和行政院的做法不一樣，但都一樣在遇天災時盡快展開防水患、救災行動。

https://i.imgur.com/XaI6BZd.jpg
內政部長徐國勇今天批評高雄市政府昨天災害應變中心開設慢，
高雄市副市長李四川駁斥徐國勇「亂講」。記者楊濡嘉／攝影

6.備註:

徐國勇部長的幹話角色從初期的房地產議題，轉進到警察相關議題，
最近攻擊韓國瑜兼顧票才是理想的好位置。 : 跳下來打就真的是豬隊友: 市長今天去哪 怎麼都副市長出來扛: 李四川是專業的治水專家 要相信他:  https://i.imgur.com/EHh3cPT.jpg: 大家眼睛看不出來嗎: 徐國勇只是洨英打手: 資進黨副市長酬庸當然扛不了: 真是蠢斃，閉嘴讓它燒就好了: 徐國勇是白癡嗎？: 內政部長你們敢嘴: 之前中毒傷到腦﴿?大家多體諒: 姑婆勇真的是...: 徐國勇閉嘴啦 讓他悶燒: 都比去年「823」大雨的時雨量大: 像其邁一樣關心高雄就好 造謠打高雄只會: 有反效果啦: 有個白癡一直在5倍是他媽被幹到腫5倍: 內政部長跳下來批 其實很不中立欸: DPP豬隊友出來救援了: 大家知道為什麼草包打不倒了吧，因為每: 次都會有DPP豬隊友出來送頭: 淹水就淹水阿 韓粉不要在那自我安慰了: 誰在管你快慢的: 這次的雨並沒有比去年823要大，但時雨量沒: 破百的都淹。: 小英政府是臺灣史上最認真批評地方的政府了:  https://i.imgur.com/mxOAKS3.jpg: 請韓極混不要造謠: 韓導睡醒淹水了才坐鎮中心 亂講:  https://i.imgur.com/V7n66R2.jpg: 狗咬狗: 鬥爭黨執政了也在鬥，跟中國有啥不同: 選舉到了這摳內褲布長又回復打手本業: KMT現在是都沒執政人才了嗎?只剩舔共統一?: 氣象局資料自己查 灌水灌水再灌水~: Dpp這麼低的標準還會被罵可見做得很差: 中央本來就能監督地方好嗎 還不中立勒: http://i.imgur.com/85ktPL1.jpg: 誰叫市長不見人影: 要選的果然戰力強: 亂講！！是更慢了: KMT只剩舔共統一!看看馬英九8年+草包韓: 姑婆勇這個低能兒出來刷存在感幹嘛？: 這次推徐國勇 不以人廢言 他講對了 李四川錯:  https://i.imgur.com/AH1dlgW.jpg: 了: https://i.imgur.com/6bgzimy.png: 草包韓 沒去勘災+沒去防災會議!只去聚餐!: 中央只會酸地方，卻看不出有何作為: 中央要啥作為?幫你地方做事?: 是不是搞不懂地方自治跟監督的差別阿: 還等下雨才準備? 氣象局是開好玩的還怎樣?: 李市長都說話了: dpp好棒!: 推給氣象就沒事了484: 天賜良機: 四點都已經淹水了..你還在二級？: 地方可以批中央 中央不能批地方 呵呵: 完全雙標: 事前就大話0損失的 還慢半拍做防災準備: 都是中央卡柯又卡韓  姑婆勇標準1450: 中央批地方真的挺好笑的: 87: 李放屁，我在小港，1點小雨，兩點開始變大: 亂講 根本沒應變哪來的應變慢:  https://i.imgur.com/pNCwVh2.jpg:  https://i.imgur.com/ATjzGW1.jpg: 高雄真悲哀! 選個一個舔共騙票草包: 反應慢是真的,市長還在接受專訪,不及格: 徐國勇這廢物都能被推爆的話英綠粉: 真的沒救了無腦賤畜: DPP豬隊友.....: 乾內政部屁事？: 智障韓粉: 政府相關官員，跳下來打真是笨，沒辦法幫: 蔡加分，要叫記者去打: 中央又在鬥地方了:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *: 噁心韓糞還能護航喔？: 高市應變真的慢，中央不能批?韓粉雙重: 標準啊: 出來討罵: 飲酒作樂住豪宅！誰理你們死窮鬼！: 綠粉跑來推徐國勇喔...想看智障: 姑婆勇出現啦: 國家機器參戰: 這算是越俎代庖？勇哥你別嘴自然他就垮!: 營建跟警察都他管的阿: 內政所以才會稱做天下第一部: 600克的豬肉才120上下:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
愛迪生，號稱是發明大王，
實際上幾乎沒發明甚麼、很多都是偷拐搶騙來的；
把別人發明拐走還不給錢、同時打壓真正會發明的對手，
仔細想想跟中國人現在做的事有87%像，看看那精美的中國新四大發明。

有沒有愛迪生是不是其實是中國人的八卦？ : 內建腫國血統: 賤人不分種族國籍的: 比較像猶太人好ㄇ: 4: 有中國魂: 韓國人吧？: 深受儒家文化影響: 專利蟑螂還能被造神當偉人: 幾千多項發明實際上是幾千多項專利: 是一台機器上面有很多專利: 幫特斯拉QQ: 其實是商人，不是發明家: 愛迪生......屬龍
高雄淹水韓挨批 柯P幫緩頰
2019/07/20
中時 張潼、陳怡誠

昨天南臺灣降下大雨，高雄市許多地區積水嚴重，高雄市長韓國瑜也挨批治水成效不佳，
甚至還被部分人士質疑淹水時，韓竟還出席餐會、接受媒體訪問。臺北市長柯文哲今受訪
時強調，極端氣候下大家不要笑，誰遇到誰倒霉，以臺北市來說，若每小時降雨78mm以上
也會淹；他也直言，自己不喜歡所謂「救災政治學」，好的團隊應該要照SOP走，制度比
個人重要。

高雄昨天淹水，柯文哲今表示「天要下雨、娘要嫁人，沒辦法的事」；針對內政部長徐國
勇對此喊話韓國瑜應該專心市政，柯也說，極端氣候不要嘲笑別人，以臺北市來講，就是
1小時78mm，也就是下雨超過78mm還是會淹水，只是說水退的速度。所以看數據，這種東
西不用急著見獵心喜，數據拿出來看，每小時雨量多少，他是不知道高雄的設計，但臺北
市是78mm，一旦超過，淹的機會很大

有媒體追問，韓國瑜在淹水時還出席餐會、接受媒體訪問？但柯文哲也說，最好的團隊就
是照SOP走，以前在臺大當老師，他也不喜歡學生開刀時站在後面看，當主管的是指揮，
若北市強降雨，第一個要坐鎮的是消防局長，上面府級長官也有6人在排班。

「你覺得市長可能24小時蹲在那？不可能嘛！」柯文哲強調，自己很不喜歡這種救災政治
學，只是他也慢慢被訓練，但我心裡仍想的是，文明國家還是制度比個人重要。

意指不需苛責韓國瑜？柯文哲認為，就照SOP走，極端氣候大家不要笑，誰遇到誰倒霉。
北市強降雨忍受度78mm，超過是可能積水的，但以現在排水系統可以很快退掉，但若連續
3小時，還是會垮掉。

至於韓國瑜官方Line貼出的救災資訊，竟然連結到成人網站，柯說，代表他小編上班、下
班搞不清楚


https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720001107-260407


—————



完了，柯p又講了老實話
又要被打成中共代言人了啦

啊，你說民雞黨早就這樣打了喔?
台灣價值準備開罵  嘻嘻


地方執政怪中央
中央執政罵地方    by民雞黨執政學
https://i.imgur.com/5rVLWtc.png
https://i.imgur.com/4X0WYfy.png
https://i.imgur.com/1fqYO7X.png
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.209.162 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563607771.A.C05.html
※ 編輯: kaminari22tw (180.204.209.162 臺灣), 07/20/2019 15:30:25
→ johnwu: 幹拎涼 圾圾互捧180.177.115.73 07/20 15:30
噓 AxelGod: 讚讚讚 監督中國國民黨就是要標準放寬114.37.198.118 07/20 15:30
→ johnwu:       垃180.177.115.73 07/20 15:30
噓 Omara: 同樣東西已經戰到懶的佔了，爬下文吧61.227.120.37 07/20 15:30
推 play714: 綠衛兵快來了123.110.79.4 07/20 15:30
推 LinBaoYan: 推  韓總統治水專家114.45.2.228 07/20 15:31
→ Omara: 而且你他媽還OP了61.227.120.37 07/20 15:31
哪裡op了?
吱障真他媽兇
噓 a4302f: 柯真會幫國民黨講話欸 明明綠做的比國民黨49.217.97.175 07/20 15:31
→ a4302f: 好 結果柯罵超難聽49.217.97.175 07/20 15:31
綠做的比國民黨好???????
加油  繼續看三民自  自嗨
→ flavorBZ: 都比去年「823」大雨的時雨量大180.217.211.83 07/20 15:32
※ 編輯: kaminari22tw (180.204.209.162 臺灣), 07/20/2019 15:33:31
噓 fajita: 韓總好棒棒，韓粉快分一些票給我123.193.252.81 07/20 15:32
→ flavorBZ: 有個白癡一直在5倍是他媽被幹到腫5倍180.217.211.83 07/20 15:32
→ nakibasara: 搶藍的票114.34.119.243 07/20 15:33
噓 yjjia: 現在還有柯糞喔~61.224.7.201 07/20 15:34
沒想到現在還有英糞
台灣教育不是普及了嗎
※ 編輯: kaminari22tw (180.204.209.162 臺灣), 07/20/2019 15:35:22
噓 edwin11017: 綠做得沒比藍的好??你繼續看中天自嗨  111.185.65.46 07/20 15:34
好啦，洨英執政『外交20年來最好』
https://i.imgur.com/sOfadzg.png
推 aa55667878: 可以   73.222.85.71 07/20 15:35
→ pooznn: 因為 今天換台北下大雨    會不會淹呢??? 118.168.111.62 07/20 15:35
推 sedition: 就講事實，統媒：緩頰，綠媒：幫腔.....    114.33.3.21 07/20 15:35
噓 Omara: 先生，你標題搜尋一下，還問我哪裡OP?  61.227.120.37 07/20 15:35
沒注意到耶，我又不像有些網軍每一篇新聞都要在注意，還要統計有沒有po過
又沒人給我薪水計算這些
推 LinBaoYan: 1450別一直阻礙韓總統的路好嗎?114.45.2.228 07/20 15:39
你敢酸民雞黨行政院小編
小心被打成中共代言人
※ 編輯: kaminari22tw (180.204.209.162 臺灣), 07/20/2019 15:41:30
推 d8731400: 韓柯聯手打敗英帝！韓柯粉好不好 27.246.136.198 07/20 15:40
噓 thigefe: 你4不4柯黑   42.76.142.73 07/20 15:42
噓 ozakiinptt: 草包 白包 本來就一家親  42.75.114.199 07/20 15:44
噓 ioweiya: 選擇性講話 好個亞斯伯格111.243.146.226 07/20 15:45
噓 coolchin: 垃圾掩護垃圾啊！   27.247.100.6 07/20 15:46
推 stocktonty: 去年 柯：如果會淹水就是系統沒處理好    203.77.40.6 07/20 15:46
→ stocktonty: 今年 極端氣候大家不要見獵心喜    203.77.40.6 07/20 15:47
推 luben: 柯學:都是中央卡柯卡韓   這就是卡卡政治學 111.241.19.175 07/20 15:48
→ kamener: 幹嘛幫草包講話  114.39.189.38 07/20 15:51
推 Garbolin: 新聞標題故意把他扯韓 覺得北爛  219.71.219.82 07/20 15:51
推 BlueBird5566: 這麼中肯的話套在誰身上都一樣223.136.233.242 07/20 15:51
→ BlueBird5566: 但是智障會說他在幫韓護航 ZZ223.136.233.242 07/20 15:51
推 tiger96363: 是柯粉最愛的中時 114.137.57.242 07/20 15:51
推 whitecow: 選不上專程來報仇的223.137.169.168 07/20 15:52
噓 guast: 週末還上班？柯屁真是慣老闆220.136.214.210 07/20 15:54
推 cijaytheone: 白粉吸多了會被送到…聾發糖 36.233.105.221 07/20 16:01
→ sandemo: 翻譯:  拉藍打綠  我白癡大勝利    39.10.37.41 07/20 16:16
噓 MurMur: 沒注意到op也要會看板規 111.250.81.189 07/20 16:24
→ u9005205: 噗！柯韓同舟共濟…… 114.36.122.177 07/20 16:34
→ gwenwoo:  一時舔共一時爽 * 窮途末路 * 刷存在感  114.32.164.59 07/20 17:05
噓 nanio: 喔   42.75.147.24 07/20 17:08
噓 tiger96363: 自己人啦 118.165.123.20 07/20 17:27
噓 kaku216: 下賤統派市長  42.75.135.244 07/20 17:42
噓 MrLi: 看也知道不是柯粉這篇不過就拿來護韓的喜韓 36.239.144.124 07/20 17:54
→ MrLi: 嘻嘻 36.239.144.124 07/20 17:55
推 notime: 呵呵  110.26.72.243 07/20 18:47
推 biaw: 大雨會淹沒錯 但市長挑撥製造矛盾又失職也 223.136.40.183 07/20 19:02
→ biaw: 是事實 223.136.40.183 07/20 19:02
推 catonlyone: 是事實 220.142.54.117 07/21 01:12
噓 joewu8267: 可憐    39.9.76.214 07/21 01:18
 : 幹拎涼 圾圾互捧: 讚讚讚 監督中國國民黨就是要標準放寬:       垃: 同樣東西已經戰到懶的佔了，爬下文吧: 綠衛兵快來了: 推  韓總統治水專家: 而且你他媽還OP了: 柯真會幫國民黨講話欸 明明綠做的比國民黨: 好 結果柯罵超難聽: 都比去年「823」大雨的時雨量大: 韓總好棒棒，韓粉快分一些票給我: 有個白癡一直在5倍是他媽被幹到腫5倍: 搶藍的票: 現在還有柯糞喔~: 綠做得沒比藍的好??你繼續看中天自嗨: 可以: 因為 今天換台北下大雨    會不會淹呢???: 就講事實，統媒：緩頰，綠媒：幫腔.....: 先生，你標題搜尋一下，還問我哪裡OP?: 1450別一直阻礙韓總統的路好嗎?: 韓柯聯手打敗英帝！韓柯粉好不好: 你4不4柯黑: 草包 白包 本來就一家親: 選擇性講話 好個亞斯伯格: 垃圾掩護垃圾啊！: 去年 柯：如果會淹水就是系統沒處理好: 今年 極端氣候大家不要見獵心喜: 柯學:都是中央卡柯卡韓   這就是卡卡政治學: 幹嘛幫草包講話: 新聞標題故意把他扯韓 覺得北爛: 這麼中肯的話套在誰身上都一樣: 但是智障會說他在幫韓護航 ZZ: 是柯粉最愛的中時: 選不上專程來報仇的: 週末還上班？柯屁真是慣老闆: 白粉吸多了會被送到…聾發糖: 翻譯:  拉藍打綠  我白癡大勝利: 沒注意到op也要會看板規: 噗！柯韓同舟共濟……:  一時舔共一時爽 * 窮途末路 * 刷存在感: 喔: 自己人啦: 下賤統派市長: 看也知道不是柯粉這篇不過就拿來護韓的喜韓: 嘻嘻: 呵呵: 大雨會淹沒錯 但市長挑撥製造矛盾又失職也: 是事實: 是事實: 可憐
看大聖說 四大文明古國都是垃圾
對現代文明科技沒有幫助

這個是事實嗎？

印度人 用了1234
華夏文明 造紙
兩河與埃及我就比較不熟

現代科技是白人研究運用的沒錯
但是牛頓說我們都是站在巨人的肩膀上

四大文明古國是不是就是那個巨人的肩膀？

有高手說明嗎？ : 4: 進擊的巨人: 樓下是不是甲: 火藥 指南針 粽子...還有一個忘記了: 中國發明火藥術 只會放鞭炮 外國放大砲: 兩河流域貢獻最大 最早學會鍛造金屬:  農耕 文字: 古埃及的莎草紙才是世界上最早的紙: 莎草紙其實不算紙 纖維還是沒有重新排列: 現在都還有古埃及用莎草紙記載的書卷了，: 莎草紙不是紙那什麼還叫紙: 莎草紙真的不算現代定義的紙啊: 一週七天: 中國古代可能是巨人,現在只是巨嬰: 四大文明古國是梁啟超吹出來的: 埃及有象形文與兩河有天文: 中國是火藥與水耕: 梁啟超原版更噁心吧，古文明祖國:  https://i.imgur.com/4oCyvPJ.jpg: 都有國外學者把蔡衡訂到影響世界的前: 十偉人了還想黑造紙術: 不要分那麼細，大家都是蘇美人~~

現在台北暴雨中

到時候大概又要被酸了

哪個幸福縣市暴雨成災不會被酸？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 連江縣: 基隆啊幹: 最邊緣ㄉ: 基隆: 宜蘭：什麼小屁雨: 台南屏東等民進黨執政縣市: 宜蘭: 嘉義水上: 上次新竹淹水有被罵嗎 好像很少看到: 民進黨執政的縣市喔: 苗栗花蓮: 外島: 有個白癡一直在5倍是他媽被幹到腫5倍: 民進黨？那去年罵假的喔: 有台灣價值的縣市: 別說台北了 上次發預警忠孝東路積水就被: 新北: 台南啊 看看今天新聞量差多少: 講成什麼樣了還台北...: 先臭嘴說不會淹，然後再怪別人酸: 南投水里: 台北是午後雷陣雨又不是氣流影響: 外島: 臺南之前放半天假被罵死了好嗎: 國民黨執政爛 柯還會護航 真的垃圾不分白: 藍: 沒記錯是桃園: 去年義勇軍戰力強大淹水變積水: 花蓮: 金門: 水上笑死: 宜蘭，每天都在下雨: 9.2理想鄉: 湖內: 雲林水林: 基隆: 台南: 澎湖啊: 龜山島啊: 有台灣價值的所有縣市: 台南記得也被罵吧: 澎湖啊: 媒體懶得報的縣市啊: 柯都說下暴雨必淹了.還要酸什...: 都是先耍屌然後被老天打臉.鄉民再酸: 有台灣價值的縣市啊..: 基隆跟宜蘭: 新竹上次暴雨看看一堆酸林智堅的: 高雄吧，世界的跳板護航網友很多: 南投: 就只有桃園不會: 暴雨對宜蘭來說是生活日常了吧: 台北市。柯糞歌功頌德: 南投有土石流: 臺北啊: 韓總就是話說的太滿，結果就被老天打臉: 台灣價值不夠就會被酸 懂嗎: 別說台北市了 上次忠孝東路積水就被嘴: 民進黨執政的縣市: 難怪鄉民金魚腦都忘了這個: 看哪裡台灣價值高: 花蓮苗栗臺東新竹 DPP怎麼樣都選不贏: 花蓮: 民進黨執政縣市: 基隆：常常在下雨: 沒縣市首長敢說一定不淹，是韓清淤太高調: 基隆: 台南呀，這次沒有人會去酸，因為民進黨: 不會酸自己: 桃園啊！: 台北市阿  有柯糞大軍幫護航: 民進黨執政縣市: 基隆山區，沒有落石已經是萬幸，淹水: 還嫌是想怎樣？: 民進黨執政的不能酸，會說中央八成: 台北: 連江縣吧，因為 nobody cares!: 主要也是因臺北市使用者較多: https://i.imgur.com/KfU8aja.jpg: 其實大家下暴雨都不會被酸，問題是有人: 半年前就開始吹牛、糟蹋別人，好像全台: 桃園 永遠不可能淹水Y: 灣他最行、只有他行，結果大破功發現他: 大家拉不下臉承認自打臉: 不但不行，還是最爛的，不酸他酸誰？: 基隆的雨通常不是暴雨好嗎: 台南啊，第一天還差點淹到家門口: 基隆雨都是因為東北季風 冬天也能下雨: 宜蘭: 小學地理課有教吧: 其他縣市長可沒有高調清淤啊: 澄清 我是指雨都: DPP執政的縣市:: 花蓮吧: 花蓮吧 沒看過有人罵花蓮縣長: 這次高雄雨下的比去年淹水時還少結果還是淹: 了 那去年韓粉到底在罵什麼呢: 馬楚: 打膽: 民進黨的縣市: 不是酸不酸的問題 是不要放大功勞的問題: 對岸: 根本問題就是人的問題: 綠的就對了 還用說: 去年酸高雄的主力是柯粉吧: 基隆:不就是下雨嗎？ 什麼暴雨。: 民進黨地盤: 中國各省: 台北淹水 柯乩犬被酸: 當然是有台灣價值的縣市，不過很少就是: 了: 桃園淹水有被駡嗎？: 苗栗: 金馬地區吧 真的蠻邊緣的: 花蓮: 太平洋: 桃園: 南投: 桃園好幾年前梅雨淹過一次，大家只當世: 界奇觀在看戲: 宜蘭: 這叫大雨?: 連江縣啦 整個縣泡水都沒人會罵: 內地南投: 其實水上真的不太淹水，可能我住比較高ㄅ: DPP執政縣市: 屏東吧 地勢低窪: 高雄市韓粉區: 基隆桃園台南嘉義縣: 台北，因為師傅不會有錯，都是小朋友辦事: 不力: 縣市長不紅的: 臺中雲林花蓮啊，有個共同點…嗯…: 新竹淹水中午過後就退到看不出來了: 連江縣: 大家知道這次台南屏東也淹水嗎？: 有台灣價值就不會被酸: 基隆: 綠色縣市啊！超級雙重標準: 新竹市不用淹水好嗎ww做什麼都會被罵: 台南市 桃園市 基隆市 新竹市 嘉義縣 屏: 東縣: 總統府: 幫你列好了 不要再問了: 澎湖吧，有雨要謝天謝地的地方: 台中: 其他沒有拿清淤當政績的就看顯不顯眼: 雲林縣，因為根本沒人在乎: 基隆: 花蓮: 開山里: 台北，seafood也不是沒淹過: 台南，現在換邊緣市長，連登革熱都沒人: 管: 說到淹水誰能贏過馬英九，人家還當了8年總: 統: 台灣價值高的縣市: 如果今天沒做事還說的有做一樣，怪誰: 水里: 雲林 沒人在意: 台南，謝謝: 基隆：這叫暴雨？這是日常好嗎: 屏東 高屏溪以南夢幻國度: 說真的澎湖: 花蓮王: 基隆宜蘭: 我基隆人 真的對暴雨沒感覺 颱風比較有感: 覺: 瑞芳 全台第一: 花蓮: 福建省金門縣: 苗栗花蓮吧 沒看過新聞: 花蓮: 先去查查雨量你就知道花蓮有多低調了: 台北至少沒吹牛又不做事: 至少被酸的力道沒高雄大: 標準要一致阿: 台南確實很少被酸 但我是覺得水退很快: 所以也不會花時間去批就是了: 沒臺灣鯛民的低方啊，科科: 基隆金山萬里表示:: 宜蘭：沒下雨再叫我，我要去打球: 就老是有人要用治水當政績啊: 當年的睡菊 現在的韓導: 你他媽不吹氣球 人家有辦法刺破: 民進黨執政的縣市: 台北啊: 蔡英文縣 蘇貞昌市 陳其邁區: 不過高雄會被酸 都是因為在造神不是嗎: 去年是因為要讓DPP下台所以狂酸: 同期還加碼台北如何治水有成: 更顯得高雄要換人做 換那個高雄柯文哲: 苗栗: 雨都基隆你敢嘴？: 今年則是剛好有人正在宣揚自己清淤成果: 韓粉說自己沒水可玩 所以老天爺來送大禮: 宜蘭: 說台南的是不是忘記去年台南淹水被嗆: 酸都酸。只是有人吹牛皮。酸起來特別帶: 勁: 有人吹破牛皮,你打臉不會打得更用力?: 要看那個縣市長有沒有嘴說清淤跟不會淹: 水: 就基隆阿乾: 新北欸，我好久沒看到新北市長的新聞惹: 新竹，印象中沒有人罵過志堅（？: 是淹水被酸不是暴雨被酸吧: 一定不是高雄，高雄酸民最多: 基隆: 基隆日常: 認真回 桃園: 基隆無誤: 基隆: 台北市有捷運滯洪池: 金馬吧，沒人在乎: 苗栗啊 好山好水: 桃園阿 淹成這樣然後讚不絕口，荒唐: 花蓮不會淹水 只會蘇花爛掉而已: 南投: 其實屏東也淹水了，不過新聞台只敢草草: 金門縣: 帶過: 桃園: 台中阿幹，下雨空氣才乾淨: 基隆: 淹水可以不用坐鎮 真棒喔: 不要亂嘴別人比較不會被酸: 南投……沒記者: 新北啊: 1450：有台灣價值淹水絕對幫忙洗文章: 看標題 秒想基隆: 連江啦幹: 基隆: 基隆雨多但又不大: 宜蘭 基隆 正常發揮: 台南屏東桃園基隆…嗯？台灣價值xdd: 澎湖: 我大基隆才不會暴雨: 南投水里: 高雄淹大水，草包要政府賠大錢給，高雄人: 開心中: 北京: 沒淹幹嘛酸: 北京市: 綠色的都不會啊: 基隆 宜蘭: 高雄: 苗栗，地形問題不太會淹水: 宜蘭 雨城啊…: 雲林: 宜蘭阿 沒雨還會覺得奇怪: 台中 因為空氣會變好: 長頸鹿 因為長頸鹿沒雨 一個酷酷的諧音梗: 你們說的暴雨對基隆來說只是今天雨下比: 較大而已: 宜蘭: 南投日月潭: 這什麼雨量也在淹 宜蘭人表示：: 基隆吧 那裡淹水真的不意外: 桃園 桃園真的淹水 雨是真的很大: 基隆是正解 真的沒人鳥: 基隆、宜蘭: 宜蘭，吸水量極強: 宜蘭：嗯？: 民進黨執政的縣市: 宜蘭：水庫是什麼東西啊？: 桃園超常淹水的，也是沒事
台灣學生真是一代不如一代

文科生就是廢物我不談

基本上台灣教材越來越簡單

指考學測題目也越來越簡單

基本上台灣教育是這樣啦，理科生的能力越來越差

台灣新一代的小孩頭腦真的是不太行，

無法負荷高難度的教材與題目

以前物理高標30，現在隨隨便便80起跳

以前數學超難，連IQ 157的柯P 都只能考30~40




我簡單分析一下台灣數理教材給你們看

流體力學整篇砍掉(超多的)
都普勒效應計算砍掉
音爆砍掉
光學儀器砍掉
電容砍掉
康卜吞效應砍掉
渦電流與電磁爐 砍掉
夫然克—赫茲實驗 砍掉
電子學 pnp npn 砍掉
其他還有一些細節多也砍了很多，
增加了一章什麼現代科技，死背的，不用思考動腦的

而數學科1~6冊以前全部都要考，現在還給你打星星
3顆星才考，3顆星的加起來不到3冊吧，實在太容易




台灣學生程度、能力、頭腦真的越來越差、越廢，

現在的台大醫科學生大概等於30年前台大資工、化工水準吧

根本呵呵

現在台灣學生頭腦連越南都不如.XDDDD

這樣以後怎樣能在國際上競爭呢??怎麼做出厲害的產品呢??



北京清華已經快要進入全球前10，台大還在百大徘徊毫無進步

有時候還掉出百大

人家中國奧林匹亞可是第一名

要讀這麼簡單乾脆不要讀啦，全部去搞政治就好，每天嗆台灣有民主啦，數理差又怎樣

真的笑死我....

台灣學生，加油好嗎? 0.0




※ 引述《popoallan ()》之銘言：
: 自由時報
: 我物理奧賽2金3銀 退居第5輸越南
: 2019-07-16
: 〔記者林曉雲／台北報導〕第五十屆國際物理奧林匹亞競賽結果揭曉，在七十八個國家、三百六十名參賽學生中，我國五名參賽學生獲二金三銀佳績，國際排名第五，比去年退步兩名。台灣師大物理學系教授傅祖怡直言，今年物理奧賽總成績稍退步，甚至輸給越南，是我國科學教育水準下降的警訊，也有跡可循；自然科學授課時數減少，不少學校沒讓學生真正動手做實驗課。
: 傅祖怡表示，五位選手從二千三百多人中經四階段脫穎選出，都很優異，但初步檢討發現外務課業很多，無法全力專注於國手培訓；高三選手多需先修大學課程，訓練時間和大學期末考撞期，也有高二學生需分心忙寫他科報告。希望教育部能協調高中及大學，幫助未來國手在訓練期間能更專注。
: 我國自一九九四年參賽以來，前兩年國際排名第十七名，之後往前衝，二○○五年及二○一一年兩度排名世界冠軍，七次獲得五面金牌，近十年多在前三名，較差是二○一三年第六名及二○一七年第八名。今年則是中國與韓國分別獲五金、並列第一，俄羅斯四金，越南三金，我國、美國及印度均為二金三銀。
: 對於越南衝入第四，傅祖怡指出，越南經濟發展起來，投入更多資源在科學教育，觀察越南頂尖學生聰明且勤奮，我國應亡羊補牢、急起直追。
: 我五名國手中四人讀建中、一人讀台中一中。獲金牌的是建中生王維恩、楊承澔，個人排名分別是全球第十六名及第廿六名；獲銀牌的是建中生姚勁宇、董宇光、台中一中學生林晉毅。
: 獲得金銀銅牌獎者，將可保送大學院校各本學系或推薦入大學院校各學系，另獲金牌和銀牌者，可各獲二十萬元、十萬元獎學金。
: https://m.ltn.com.tw/news/life/paper/1303437
: -----
: Sent from JPTT on my LGE LG-H990. :  121.184.8.16 (韓國)(南韓): 照你的邏輯 那美國怎麼還是世界強國?: 所以 考試考很好 然後？: “北京清華世界前10” 這篇文的參考價值: 變成負的XD: ==========習維尼暴氣中止線========: 民主，人民高興就好，台灣需要的反正只: 考試考得好，要飯要到老    要到老: 是奴工: 考試很會考不代表能力強: 中國人多  本來頂尖的人就多: 可是 人一輩子啥時候會需要計算都卜勒？: 一代不如一代　但是草媒不承認摟: 你多強？: 中國這麼強這麼會考試 諾貝爾獎得不到半個: 所以你有代表台灣去考？: 沒辦法，要教母語  沒空: 我看過越南國小數學課本 有夠難: 考試是基礎能力，連基礎都不要求了，慘: 另外講人多....呃，ETH了解一下。: 如果考試都不會說自己很懂也很怪: #1TA9EbLu 連東南亞國家都逐漸超越台灣: 學測讀兩年就是可笑的制度，媽的這些玩教改: 的人要不要找人出來屁: 以前有倒扣……: 那個排名如果有美國大學排在比北京清華後: 面的 例如常春藤 抓一個中國人來問 看他會: 選擇去哪裡念好嗎: 很多大學物理系連流體力學都不開了，: 怎麼有些人講得像高中不教流力恐滅國呢？
安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

剛才口渴

就跑去我家樓下的超商買飲料

兩瓶可以買抽抽樂

結果第一次讓我抽到89折

我就跟店員說我錢包忘記帶

之後再重新排隊

剛試了第17次

終於讓我抽到0元

舒服

有沒有超商抽抽樂 抽到0元要怎麼慶祝的卦 : 請客啦: 可以這樣要求嗎???: 八卦是沒有0元: 發錢: XDDDDDDDDDDDDDDDD: 原來有這招阿: 還可以這樣的喔...: 抽完才發現忘記帶錢包 你好聰明唷: 錢: 豪洨: ...........: 錢: .........真的可以這樣？: 純唬爛無建樹 進桶啦你: 17次 是三小 哈哈哈: 現在都用電腦抽 沒得作弊: 超商店員是有多愛你,讓你沒帶錢包17次!: 你是買了多少飲料又花了多少時間: 嫩我一次就中49折: 被你破解了: 小確信，此生應無恨: 17次如果客人很多 店員應該超不爽的: 當自己家隨便抽就對了
海頓明明是音樂家但總讓人想到汽車旅館

沒有莫扎特，貝多芬之輩有名

蕭邦  巴哈  柴可夫斯基  或是李斯特也比他紅

有沒有海頓的的等級的八卦 : 四季不是韋瓦第嗎: 蕭敬騰粉滾: 你國中音樂老師會哭.....四季是誰的?: 還有驚愕交響曲啊: 拿根破叉子好像很強: 韋瓦第-的四季是協奏曲: 維瓦第 四季"協奏曲": 嗯 是發展古典力學與微積分 被蘋果砸的: 韓德爾: 請問摸的會爽的作品是什麼: 海頓芒果都銷美國
是這樣的
最近朋友的房子被發現是違建
可能近期要拆
請問週休二日要先搬走哪些東西
太重的大概不行
因為昨天喝太醉
醉得跟條死魚一樣
所以先搬坐墊算是起手式嗎？
有沒有什麼建議？
謝謝各位 : 坐墊: 拆座墊: 去琴房彈鋼琴: 準備很多氣球讓房子飛走: 山西布政司的五千兩: 先把保單收起來: 口交娃: 搬家啊!: 先去辦民進黨黨證貼門口: 私房錢
我奶

幹你娘意外嗎

阿奶我一點都不意外啦

去年選市長的時候藍教嘴就在開趴了啊

請看vcr
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1535100666.A.B37.html

https://i.imgur.com/IUlOEAC.png

是說齁

原本推文裡面sazdj講

推 sazdj: 巡視災情是市長的責任還是市長候選人？

現在快一年了

當時的市長候選人現在變市長了

sazdj你要不要出來說一下啊

嘻嘻




































※ 引述《asuka99 (Asuka)》之銘言：
: ETtoday
: 記者洪靖宜／高雄報導
: 高雄淹大水…韓國瑜正接受專訪！晚間又餐敘　網友怒批：真的超扯
: 高雄19日下午下起大雷雨，暴雨狂炸高雄，造成不少地區淹水嚴重，市民叫苦連天，尤其在
: 鳳山行政中心附近，水一度淹到快和機車坐墊一樣高，但沒想到就在同時，市長韓國瑜正在
: 府內接受媒體專訪。隨後，雖然前往災害應變中心主持，但到晚上，即前往飯店參加高雄市
: 餐飲職業工會的「2019高雄市餐飲廚藝展」活動，也和粉絲們開心合照，引來網友怒批「高
: 雄在淹水，韓國瑜卻在聚餐」。
: https://i.imgur.com/3cOGnOT.jpg
: ▲韓國瑜19日晚間現身林皇宮。（圖／地方中心翻攝）
: https://i.imgur.com/YDHfAhU.jpg
: ▲鳳山府前路淹水，機車慘遭滅頂。（圖／記者賴君欣攝）
: 19日下午2點多一場大雷雨，高雄多處傳出淹水災情，在鳳山行政中心周邊光復路及澄清路
: 都嚴重積水，不少機車拋錨，騎士無奈只能用牽的涉水而過，但就在同一個時間，市長韓國
: 瑜竟在鳳山行政中心內，接受《風傳媒》及《新新聞》專訪。
: 結束專訪後，新聞局也在下午4時發出通知，韓國瑜下午5時要到七賢抽水站視察，但隨後改
: 為5時30分到災害應變中心坐鎮，但在會議結束後，韓國瑜被發現竟然現身林皇宮，參加高
: 雄市餐飲職業工會的廚藝展飯局，被網友拿來與正在高雄永安新港抽水站視察的陳其邁相比
: ，網友氣炸怒轟：「真的超扯」，但也有網友跳出來為韓國瑜說話，表示「驟雨的積水很快
: 就退了」。
: https://i.imgur.com/0fWdNBr.jpg
: ▲網友痛批淹水夜晚，韓國瑜去聚餐，而陳其邁回高雄勘災 。（圖／翻攝打馬悍將粉絲團
: ）
: 對此，高市新聞局長王淺秋回應「市長訪談過程透過相關防災機關回報機制隨時掌握雨勢及
: 災情，在接受訪問當時才剛開始降雨，一小時訪談後也隨即趕至災害應變中心坐鎮指揮，並
: 未因此延誤市政及應變救災」。
: 至於晚間到林皇宮參加飯局，王淺秋說「韓國瑜當時主持完災害應變中心會議後，跟各區連
: 線過確認全市剩3處積水還沒處理完，就按照行程，因為晚宴都很期待他（韓國瑜）去，因
: 此是短暫致意離開」。
: https://reurl.cc/WnDR7
: 良心？今早的會議也不見人影 : 乾你娘啦: 高雄淹水日就是韓導開趴日: 韓粉：分層負責，職位越高，責任越低: 今天禮拜六 是總統候選人啦候選人懂?: 沒衝突啊，清淤市場親自下去。水退超快:  https://i.imgur.com/bLl4jt6.jpg: 有個白癡一直在5倍是他媽被幹到腫5倍: 都比去年「823」大雨的時雨量大: 勘災是總統的責任還是總統候選人的責任: 蔡英文這次不坐裝甲車了喔？: 不是說水不到3小時就退了嗎？: 侮辱韓神喔！高雄那來的…災？: 你這樣他不敢出來啦！: 想看蔡統坐雲豹裝甲車微笑向災民致意: 韓這樣混如果都選上 未來當總統肯定更混: 下午才淹水，上午根本沒什麼雨: 下午2點多開始爆雨到5點多: 樓上韓粉是不是搞錯兩次淹水的時間了
1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
記者 羅一心 / 攝影 呂振成 報導

3.完整新聞標題:
不滿前男友媽　冒名訂11萬多元披薩遭起訴

4.完整新聞內文:
台中一名吳姓女子冒用前男友媽媽的名字和手機，在去年跨年夜透過網路訂餐，向一家連鎖披薩店總共92家門市下訂單，餐點好了才發現是惡作劇造成店家損失11萬2千多元，報警提告女子被依毀損罪起訴，最重可能處3年以下徒刑，律師補充刑法採1罪1罰，吳姓女子訂了92次披薩易科罰金可能達數百萬。

記者羅一心：「台中一名吳姓女子冒用前男友媽媽的名義，向連鎖披薩店總共92家門市下訂單，最後發現是惡作劇害店家損失超過11萬。」

吳姓女子從去年跨年夜到隔天元旦透過手機網路訂餐，留下前男友媽媽的名字和電話在新北、台中、嘉義、台南、屏東、花東，六縣市總共92家披薩門市下訂單，最後餐點好了打給前男友媽媽才發現被整，害店家損失11萬2千多元，披薩業者報警提告吳姓女子被依間接毀損罪起訴。

律師林瓊嘉：「3年以下一罪一罰訂92筆，可能易科罰金，會達數百萬元以上。」

警方追查訂購人的IP位置，逮到吳姓女子她坦承披薩都是她訂的，疑似和前男友的媽媽有過糾紛衝突，才惡整對方卻連店家都被拖下水。

披薩店員(非事件當事人)：「買一送一喔。」

連鎖披薩店提供客人可先網路訂餐再到門市取餐付款，本來是便民服務，沒想到變成吳姓女子報復工具，惡作劇代價也害自己吃上官司。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.tvbs.com.tw/local/1169473

6.備註:
嘿嘿嘿 各位肥宅記得這種報復行為是不好的唷 : 長庚瘋女: 一定是前男友媽媽拆散情侶  哀: 台女真的好恐怖: 黑道國民水準: 哈哈哈活該UCCU: 87台女y: 台女: 哈哈哈哈哈泥看看她: 母豬哭哭: 優質: 原來偽訂單是毀損罪啊: 那以前那麼多假訂單的案例都應該告一告: 台女...: 幫補血 等等74團會來噓說乾肥宅屁事: 因為肥宅根本不會有女友: 台女救世劍: 白癡哈哈哈: 甚至我覺得應立簡單的專法來應對這種: 笑死 活該 爽: 事 一經受害人檢舉 警方就主動追查: 台女才會這麼呆 台男都直接分屍溶屍就好: 毀損罪個頭？詐欺還比較有可能: 笑了 XDD: 台女==: 至於嗎:  ..............: 披薩店員(非事件當事人)：「買一送一: 死好 活該 自找的 爽: 台女調皮嘍: 優質台女: 這是整媽媽還整店家: 台女又秀了一波下限: 北七: 有夠蠢: 浪費好多披薩: 憤怒仇恨會降低人的智商: 是多恨: ｕｕｕｕｕｕｕｕｕｕｕｕ　質: 連報仇都用這麼低端的方法: 好蠢 以前這種惡作劇都還知道要用公共電話: 台女！: 台灣的女孩 真的很棒^^b: 有夠蠢 分了剛好: 92家分店 這太閒了: 一罪一罰數百萬@@: 台女真是夠了: 不錯了，沒叫染友拿刀殺妳該知足了: ，☆台女☆: 成本11萬多的話 表定價格大約50-70萬: 訂了92家也是滿有毅力的啦: 下賤台女XDDD: 是有多大的恩怨才會整個跨年夜都在訂餐:  * 人財兩失 *: 感覺因為是app訂的才有證據罰 之前打電話: 間接毀損: 訂的那種都罰不到: 這樣看來媽媽是對的: 不會破百會酌減: ......: 台灣女孩兒真的很棒唷: 不知道秒買秒退案例一不一樣 認真問: 被告的話: 批薩店有夠衰: 台女...: 死好: 北七喔

乳提

38區平均下來每區130個洞

光聽就很可怕










但想想...越想越不對勁?

這些洞要怎麼算?
民進黨任內出現過的都算進去嗎？
拖一個月才補的?
從來沒有補的?
還是人民腦袋上的?

台灣本就是多雨的環境
路面底下的土地不管再怎麼夯實
雨一下來就是有可能流去不知道哪裡

身為一個用路人也是每年都會幹譙路爛
但問題要追朔根源
有可能是土質、地質結構
可能是包商施工品質
也可能地方里長擺爛

還有，不知道你們還記不記得「會呼吸的道路」這種工法?

我不是土木專業，我也不能解析問題在哪裡

但5000坑這種沒來由的說法不會覺得很扯嗎？

還是某族群光聽不想?








本篇不是政治問卦
如果討論馬路坑洞都要被認定政治文制裁
那討論"什麼"才不是政治? : 聽說今年20000: 剛剛有看到有人提到: 韓天台歌舞昇平 失智城水深火熱: 韓粉的腦子平均都有5000個洞: 整天吹牛報假數據 韓粉不累阿: 還在崩/??: 數字隨便喊啊又沒統計也沒人會去數: 跟高雄人口達成500萬一樣～喊爽的！
如題

小肥宅80kg想減脂增肌

每天吃TDEE*80%

還要吃到蛋白質  體重*2.2g

挖

我喝一大罐豆漿也才39克

吃一盒雞胸肉也才40g

我要吃到176g欸

每天吃蛋白質我就破產了

有沒有人能教我呢?

(不要五樓的高蛋白 = =) : 鄭公食子: 去買乳清阿幹: 吃G蛋黃豆不會?: 蛋白質=錢: 吃洨阿  五樓最愛吃愛滋甲的洨: 吃那麼多 小心傷腎: 五樓噁心: 所以才有乳清啊XD: 茶葉蛋: 強度有到再說吧: 你沒練到那程度根本就變熱量存成肥肉而已..: 一般初學吃到1.5倍就夠了吧: 5cc有幾克蛋白質?: 雞蛋跟乳清蛋白: 乳清買下去省很多事: 練都沒練吃那麼多的蛋白質幹嘛: 煮黃豆飯，很便宜的。: myp 2.5公斤1100 一匙18克蛋白質: 只要你不介意有點難喝的話: 口天使: 先說練多少組 一週練6天還7天: 他吃小於TDEE不會變肥肉吧 就浪費掉: 而已？: 其實我跟你說大部份的人都高估所需的: 蛋白質攝取量: 你不練 吃那麼多蛋白質一點屁用都沒: 減脂增肌想同時進行? 除非你爸變成兔子: 有 不如直接生酮: 減脂就是有氧多一些 增肌就是均衡飲食: 直接生酮 記得痛風了要忍著不要偷偷發IG: 省得其他人還要浪費口水秀秀或者酸你: 國外文獻一堆 要增加肌肉 碳水,蛋白,脂肪: 缺一不可: 吃碳水就好 瘦比吃蛋白質快: 強度有到再說好嗎: 我也覺得蠻困難蠻痛苦的，我一天都才吃: 到1.5、1.6，也可能是我太廢了: 不難，要很多錢: 還好，健康飲食要有20%能量來自蛋白: 乳清都吃不起 就別學人練什麼巨巨惹: 真的吃下去才會發現乳清超便宜: 50公斤也要吃到110g，可能嗎？: 有補給品不難 全靠原型食物比較難: 乳清當水喝 很難？: 乳清灌下去: 減掉脂肪再來算懂？: 喝乳清啦: 減脂增肌哪需要吃到2.2: 乳清便宜省事又划算: 去買一罐乳清辣: 生個低能酮: 豆漿*5，不會破產，也吃得到你想要的量
是這樣啦

我的智齒露出一點頭了

等等預約了準備去拔

感覺整顆是躺平的

好緊張

會多痛啊 有沒有事前要做什麼準備啊 : 先看哪個牙助比較正 偷偷頂她奶子: 先找牙助正妹聊天: 先給五樓肛屁眼: 其實根本沒感覺: 一堆人在唬爛的: 很爽: 可能看醫生技術 左邊痛兩天 右邊完全沒痛: 當然沒感覺，麻藥退了就知道...: RIP: 事前準備就是吃飽飽R: 水平智齒要割肉 鋸碎 用夾的: 你先跟我說牙助奶多大我才能跟你說怎麼準備: 打麻藥下去就切斷牙齒然後拔阿: 麻煩也是牙醫在麻煩: 拔完就沒事了 輕鬆又愉快: 準備錢: 痛一個月: 痛個一天不好睡而已，還好吧: 不會怎樣啊..就是你晚餐要晚點吃而已: 忍一忍就過去了: 我四顆醫生說沒蛀牙其實沒必要拔，顧好就: 拔越久麻醉退後會痛越久..就這樣: 好: 怕啥啦又不會痛: 麻辣鍋: 會被很劇烈搖晃: 一個禮拜: 會很腫 保重: 看醫師的技術，拔的時間越久就痛越久: 做好心理準備 醫生拿鋸子的時候不要怕: 會痛 吃止痛藥還沒用那種: 腫一週吧 爽吃冰淇淋: 醫生是拿槌子: 我上次拔到右邊舌神經受損 供您參考: 我上次拔20分鐘 痛到懷疑人生給你參考: 寫遺書: 我打麻醉又追了兩針才能拔完，加油: 我台北拔5分鍾搞定: 拔完腫快兩個禮拜 給你參考: 買包吸管每天吸 超爽: 拔完不吃止痛藥睡不著  給你參考: 拔完要咬40分鐘 不要吐口水 當天只能吃流: 質的 不能漱口 記得冰敷: 推薦你選戰鬥妖精凱薩琳: 看醫生技術，我以前拔完包括術後都沒: 什麼痛感: 先吃最後一頓好料的 之後要餓一個月: 我拔了快一個小時，下次拔另一顆醫生叫我去: 大醫院
安安各位好

本肥宅曾經聽不知道唸哪間的學生

曾經跟我說過

每個人在正常教育和學習之後

智能是差不多的

自以為或所謂高智商的學生

只是預先學習了比較多

可以比同年的人先整合、理解當下的事情而已





但是這一切不正是腦力較好的表現嗎

能做到這些不正是智力高的證明嗎

為什麼他會有這種說法咧

如此的見解讓我想到以前國中班上的8+9

也常說自己不是只會死讀書

考試成績不好只是因為沒認真而已

然後每次考出來

就

嘻嘻





請問有人覺得

只要都受過一樣教育

每個人的智能其實都差不多嗎？

有沒有卦？ : 通常高職廢物的藉口就是我只是沒認真: 出社會工作就知道了: 預先學習 看不懂嗎  一堆提早念的: 那你同樣年紀幹嘛也不提早唸: 都提早唸的情況下唸得起來跟唸不起來: 就是智商差異啦: 就算都讀懂也有花時間長短的差異，8+: 9為了安慰自己只能那樣說別人吧: 人也要放對位子啊!學管理的去幹研發: 比學理工的去幹研發哪一邊能比較快並: 弄出東西來?!老是說比能力的人就是沒: 學歷才說這種話

看到現在常常淹水
其實不只高雄 各地應該都會淤積
臺南排水水溝也是淤積一堆

大雨或颱風來前
水庫都會調節性放水
不知道可不可以用那些水
先排到下水道沖一下做清淤或檢查
以免下大雨淤積？？ : 讚喔 把市民都沖走就沒淹水問題了: 死庫水: 對吼 專家們怎麼都沒想到: 回家讀點書好嗎: 有道理。蔡英文沒找你？: 這究竟是天災 還是人禍呢 讓我們繼續看: 下去: 有道理耶，你家水龍頭就是水庫水來的，貢: 獻給大家來清淤如何？: 水庫有排沙功能: https://i.imgur.com/2BzLNOy.jpg: 這個想法已經實作了。
請問一下，

美國如果用關稅手段，要求台灣開放瘦肉精美國豬肉進口，台灣撐的住嗎？

日本如果用限制關鍵原料出口，要求台灣開放日本核災地區食品進口，台灣撐的住嗎？ : 開放啊 鬼島毒的一堆 不開放是在保護養豬產: 都沒用就自己開放了阿 你講的不存在: 台灣人都搶著去當地吃新鮮核食過鹹水含量太: 低拒吃: 台灣豬賣日本發大財 台灣豬不夠 窮人: 吃美豬 剛好多一股騷味
※ 引述《losel ()》之銘言：
: 媒體來源：中央社
: 記者署名：編輯：林興盟
: 完整新聞標題：周錫瑋接受德媒訪問 激辯兩岸問題[影]
: 完整新聞內文：
: 最新更新：2019/07/20 13:19（中央社台北20日電）
: 前台北縣長周錫瑋接受德國之聲訪問表示，中國之所以沒有武力鎮壓香港反送中活動，是
: 因為中國在尋求機會證明，他們可以改變，也可以進步。節目主持人則質疑，台灣以不支
: 持台獨換取中國的不攻擊，「是正常的生存方式嗎？」
: 周錫瑋日前接受德國之聲節目Conflict Zone主持人塞巴斯汀（Tim Sebastian）訪問，話
: 題圍繞在兩岸關係。
: 主持人詢問，當中國對台灣文攻武嚇，「像刀一直架在脖子上」，台灣如何用愛與中國對
: 話。
: 周錫瑋說，文攻武嚇是主持人的個人印象，事實上只要不支持台獨，中國就不會攻擊台灣
: 。
: 主持人追問，所以不要亂說話，否則中國會發動攻擊，「這是一種正常的生存方式嗎？」
: 周錫瑋說，他不認為情況有這麼嚴重。他也反問，如果國際間都認為中國對台灣威脅這麼
: 嚴重，為什麼世界上所有的國家都試著和中國合作，試著和中國對話，和中國一起解決問
: 題。如果主持人所謂全世界和中國的交往都是著眼於貿易，那麼「我們也可以」。
: 主持人提問，民主的台灣可以政黨輪替、抗議權力濫用，有獨立法院、新聞自由，這些中
: 國都沒有，兩岸除了貿易之外，到底有什麼共同點。
: 周錫瑋說，台灣應該當中國的朋友和兄弟，改變中國，而不是當中國的敵人；和中國合作
: ，台灣人可以改變中國。
: 主持人追問周錫瑋，有什麼證據證明可以改變中國，周錫瑋說，最近在香港看到很多改變
: ，為什麼中國不使用武力鎮壓抗議，為什麼妥協，因為中國正尋求機會證明，他們可以改
: 變，可以進步。（編輯：林興盟）1080720
: 完整新聞連結：
: https://www.cna.com.tw/news/aipl/201907200080.aspx
: 備註：
: https://www.facebook.com/watch/?v=2450168855004792
: 完整內容：https://youtu.be/Yv8zLUuXOY4


https://www.youtube.com/watch?v=QugTfkQhlmw

所以周錫瑋大概認為只有像六四一樣用坦克車輾死群眾，

用實彈打死群眾，

那個才叫做武力鎮壓抗議就是了？

真不愧是中國人XDDD！

他大概認為香港遊行的時候警察用的是BB彈，

用的水槍是玩具水槍，

公安是跟示威群眾在玩吧！


都講到國外去了呢！

網路上面都有影片都有文章，

外文資源從來都不缺，

他去上德國之聲講那些話，

應該可以合理懷疑是在跟中共輸誠吧！

對他們來說事實怎麼樣不重要，討中共爸爸的歡心才是一切吧！ : 一臉87樣: .......: 德國的嚴謹態度哪去了? 採訪這過氣政客: 好丟臉: 繳了報名費，跟新黨那個一樣的咖: 他本來就共匪啊意外嗎？: 周金 下夕下井: https://youtu.be/zOEoEfnanjc
1.媒體來源:

ETtoday

2.記者署名

記者林昱萱／高雄報導

3.完整新聞標題:

小三「搞辦公室偷情」激戰已婚男同事！墮胎撇：前男友的種　櫃姐人妻打臉

4.完整新聞內文:

記者林昱萱／高雄報導

已婚男子「阿傑」（化名）和同事「花花」（化名）發展出婚外情，花花甚至因此懷孕，
但兩人第一時間就去做了流產，而在元配一狀告上法院後，花花還辯稱孩子是前男友的，
只是拜託阿傑幫忙在同意書簽名，不過元配當庭拿出LINE證據，狠狠打臉她的說詞。

阿傑和花花是同事關係，但兩人卻從單純的同事情，發展成罪惡的婚外情，還多次背著阿
傑的櫃姐元配亂來，花花甚至還因此懷孕，而元配知曉後，氣得要阿傑趕快把事情處理好
，卻沒想到兩人竟到診所流產，而花花事後還不斷狡辯，孩子不是阿傑的，是自己跟前男
友在一起時懷上的，但因為她被前男友拋棄，所以才會拜託阿傑幫忙簽名。

雖然兩人在庭上矢口否認，但法官勘驗阿傑與花花媽媽的對話紀錄後發現，花母曾傳訊給
對方，要他做出明確決定，還聲稱他的決定會牽動她女兒的人生。另外，法官同時也勘驗
，元配、阿傑媽媽、阿傑等人的對話後，認定上述證詞足以證明阿傑、花花通姦，因此判
兩人應賠償元配25萬元。

阿傑、花花不服判決，執意上訴，但高雄地院認為，既然花母一開始就知道女兒懷孕，為
何花花卻還是找阿傑陪同去墮胎。此外，花母也曾告訴過阿傑，要不要保住胎兒，應該是
他要做的決定。對此，合議庭認為，兩人的行為已經嚴重傷害到元配，因此認為連帶賠償
25萬元並無不妥，駁回兩人的上訴，全案確定。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.ettoday.net/news/20190720/1494460.htm

6.備註:

...... : 瘋狂做愛: 一定很帥  一定很粗  一定有30cm: 這標題太複雜: 有夠爽: 人帥真好: 花媽:: 這劇情有點長
厚


氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣


現在一堆妹子都在穿真理褲



不曉得哪裡好看


看到我都不舉了



嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔


吊帶褲、裙控站出來啦



打垮真理褲!!!



還我吊帶裙


大家怎麼看 : 圖啦幹: 感謝大大的熱情分享: 只有看蘿莉才硬的起來怎辦  非當事人: 你不舉跟褲子沒關係 懂嗎: 死庫水才是王道: 圖？
之氣申請了好幾個韓粉社團也認真回答問題
結果一直沒辦法通過QQ
喔氣氣氣氣氣
有沒有間諜鄉民埋伏其中知道裡面現在在講啥啊


補個自己的心得
看韓粉韓黑一直在吵823和昨天誰的雨量比較大之類的
其實我覺得至少都是超過能正常疏洪的範圍啦
台灣大部分的疏洪、儲水設施都做的很好了
但是這種暴雨還是一定會淹、淹完一定會退

只是別人不會上任口號喊「6個月內一定解決淹水問題」
或是早上發新聞嘴前朝
下午立刻就破功
https://i.imgur.com/h606ziq.jpg
 : 因為他們是智障:  https://i.imgur.com/ZcyM1HT.jpg: 是積水不是淹水: 莫忘世間腦殘躲: 水退超快。要是肥菊會淹3天: 多: 前朝遺毒: 是積水不是淹水 水退超快: 誰管那群社會邊緣低能兒: 肥菊也鋪路，結果1萬洞: 喊發大財拐到市長  繼續亂喊看看拐到當總統: 看flavorBZ呀: 冷處理啊，我待的社團超安靜: 陳菊害ㄉㄅ: 看林老木: 昨天看到一則  有淹算陳菊沒淹算韓市長: 臉皮真的厚到不行: 笑死，假韓粉騙到真英粉XD: flavorBZ應該是昨天才學會看時雨量和累積雨: 量: https://i.imgur.com/AH1dlgW.jpg: 水退的比以前快: 噗，不打自招XD: 看到英粉都這麼蠢快笑死XD: XDD  水退的比以前快？   累積雨量還: 不會看齁: 通常急著指人蠢的表示承認自己很蠢:): 前朝遺毒: 淹水清狗屎: http://i.imgur.com/bgJtrty.jpg: 他說柯P說人草包 實際上自己是草包: ～～～都是他們的錯，蔡英文下台！～～～: 非韓不投  有韓規投: 韓粉：誰跟你說清淤是為了防淹水，那是為: 了環保整潔。: 看bz這個韓粉護航就知道了 智障: 剛在新竹百貨聽到那都是剪接的: 韓流已經是趨勢，大家要折服: 你看不懂正常，因為你不是韓粉XDDD: 看BZ即可 ptt藍腦含粉之一: 說淹水是網友P圖: 哈哈哈: 就一直講幹話而已: 一堆智障不會思考的: 推給中央卡韓: 發大財: 推說以前的錯: 都把錯推給別人啦: 草包發大財: 智障需要理由嗎？: 會說超快就退了啦: 不管怎樣韓導都是對的: 睜眼說瞎話啊: 中央十成: 市長不勘災都沒事了 標準真好笑: 發大財: 他們有思考過嗎？: 韓粉都腦包: 布魯樂谷重新開幕: 你怎麼會覺得韓導需要護航: 腦子都不好使: 算蘇的: 開遊樂園要你管XD: 假日選總統去了 韓粉表示支持: 都是1450造謠 淹水的其實是桃園: 韓粉喜歡大家一起慘的極致快感: 你如果按讚的東西都是綠的 自然進不去: 你要進，就開分身，然後點kmt的人讚: 都是87: 社團護航：高雄沒淹大水，這全都是1450在: 造謠！還感恩頌德韓導治水有感有功！: 韓粉：老天爺在卡韓: 韓粉很堅持昨天沒淹水: 韓這樣混如果都選上 未來當總統肯定更混: 全部都跑去當棋子，沒有塞子塞住，當`: 發大財。: 韓粉不會思考他們沒有腦: 是積水不是淹水: 一群智障: 40cm小積水而已啦~~: 他們都說今年水退比較快啊: 哪需要護航，有智商都知道是誰的問題: 還比較退的時間: 都是別人的錯: 都是智障有需要討論嗎: 跳針式護航: 有腦就知道是含倒的責任，再吹牛啊: 平行世界護航法啊 很簡單的: 小波浪 沒事: 別是著跟低能解釋  因為9.2也聽不懂: 有在社團 韓粉講什麼我真的看不懂: 做人要低調: 他們講的應該也只有彼此聽得懂的: 講再多也沒用啦，睡菊執政淹一點就: 好像全高雄市沉下去一樣。含導只要: 水最後有退掉就叫沒淹，懂?: 嘴水退很快啊: flavorBZ韓粉教科書欸開玩笑: 大概又是兩黨一樣爛: 反正不外乎就是陳菊那幾套怪雨太大之類: 不意外，當年扁迷也是這樣護航，都老: 人韓粉，真是學不乖: 你越淹  我越挺: 應該是拿民進黨出來擋刀: 廢物韓  笑死人: 越黑我越挺: 投韓的不是我無業就是低層人士啊:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *: 起手式 積水15分鐘速退 韓治水有功: 水退很快啦 只是該壞的也都壞了: 各種平行時空，他們活在自己世界裡: 韓粉還在相信只是積水不是淹水: 我們家的鋼鐵韓粉說那是黑韓的 水很快就: 退了沒4兒: 非韓不投之類: 或抓dpp來祭旗: 你進去跟他們吵只是浪費時間: 剛剛去政黑 開始比爛護航了 真的有夠可: 悲: 那些智障只會拿陳菊出來當擋箭牌而已 完: 全不可能承認韓國瑜就只是跟他們一樣是: 一個智障: 遇水則發: 百年近月點引發大潮: 垃圾: 中央的錯: 你越黑我越挺: 淹水都是陳菊的錯: 相信市長發大財: 請記住一句真理：人一藍，腦就殘: 問題87才當韓粉: 你越黑韓 我越挺韓><: 感謝BZ示範: 聽到說 是天災 跟市長無關 市長在現場照: 樣會淹水 為什麼不能去做別的事 部下有在: 處理就好了: 韓粉真的很可憐欸: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 中央卡韓: 前朝遺毒、中央卡韓: 颱風卡韓: 剛看完。水退超快，昨天下最大，去年淹更慘: 可以看中天就知道了: 他會說在哪都一樣啦: 在哭中央卡韓阿 笑死 前朝問題: 看了下身邊住高雄鋼鐵韓粉(藍粉)的FB: 主要兩點護航: 1.治水有成 積水速速退去 肥菊治水: 必淹幾天幾夜 報導都是抹黑: 2.拿昨天台南婚宴變真流水席救援: 高雄被針對才會一直報導 可惜台南: 人看不到真流水席 大概這樣: 然後同樣消息在各種倒蔡專頁互傳: 他們說去年淹了好幾天，睜眼說瞎話: 二樓你的看起來更像假的
如題 as title
最近畢業季剛過
肥宅我偶然聽到今年夏天這首歌
喚起了我畢業的回憶
但上網一查後才發現
這首歌竟然是一素人創作
但卻可以傳唱至今
這位原唱尹詩涵又是什麼來歷 這麼厲害？
有卦嗎 : 好久以前的歌了: 今年夏天 五樓被甲甲強肛屁眼: 中山女中吧 好像: 林志穎的歌?: 每到夏天我要去海邊: 幹二樓: 張惠妹嗎: 今年夏天，國光中學
陳其邁不是高雄市市長！他已經選輸了！

然後高雄有沒有市長我不太確定

但最起碼屏東縣長也要負起這個責任吧

不然就是台南市長要負責啊！

剛好這兩個縣市長的黨籍是什麼我就不多說了！
 : 公三小?: 幸福人覺得就好 管他阿狗阿貓: 啥?: 蛤?: 你跟高雄市長一樣宿醉未醒？: 可悲: 那些人有要烙砲選總統??? 有吹噓清淤: 是政績???: 就是有教訓了DPP, 高雄才有人關心: 這都是高雄人的計畫通啦 選韓國瑜 陳其: 2020遵從指示 繼續補刀DPP: 邁會來幫忙勘災 可是選陳其邁 韓國瑜不: 會來: 草包當大學在念啦，由你玩四年: KMT只剩舔共統一!看看馬英九8年+草包韓: KMT現在是都沒執政人才了嗎?只剩舔共統一?:  https://i.imgur.com/Mpj8Ctd.jpg:  https://i.imgur.com/pUjspHT.jpg: 屏東台南要負責什麼？: 可憐QQ: 可憐韓糞: 嗯啊你說的沒錯，隔壁縣市長不用為高雄負: 責嗎？！

台灣薪資跟就業環境一代不如一代

以前不會說英文的廢物一堆

然後公司熬幾年照樣升經理

以前不會用excel的廢物一堆

連個資料比對都用得零零落落

還可以用紙筆在公司算個兩個星期只做比對這件破事情

照樣每年加薪

以前沒有多少競爭對手

每天閒閒在那邊只會跟客人喝酒上酒店

連個市場分析都做不出來

然後還是拿股東的錢來弄分紅爽爽領

這麼多廢物什麼都不會剛好就生對年代

可以爽爽做個幾年就買房

另外我都不想說以前的金融業有多爽多像廢物了

有什麼資格給個2.3萬叫現在的人會一大堆東西



※ 引述《onetwogo (中國正確訊息提供戰士)》之銘言：
: 台灣學生真是一代不如一代
: 文科生就是廢物基本上我不談
: 基本上台灣教材越來越簡單
: 指考學測題目也越來越簡單
: 基本上台灣教育是這樣啦，理科生的能力越來越差
: 台灣新一代的小孩頭腦真的是不太行，
: 無法負荷高難度的教材與題目
: 以前物理高標30，現在隨隨便便80起跳
: 以前數學超難，連IQ 157的柯P 都只能考30~40
: 我簡單分析一下台灣數理教材給你們看
: 流體力學整篇砍掉(超多的)
: 都普勒效應計算砍掉
: 音爆砍掉
: 光學儀器砍掉
: 電容砍掉
: 康卜吞效應砍掉
: 渦電流與電磁爐 砍掉
: 夫然克—赫茲實驗 砍掉
: 電子學 pnp npn 砍掉
: 其他還有一些細節多也砍了很多，
: 增加了一章什麼現代科技，死背的，不用思考動腦的
: 而數學科1~6冊以前全部都要考，現在還給你打星星
: 3顆星才考，3顆星的加起來不到3冊吧，實在太容易
: 台灣學生程度、能力、頭腦真的越來越差、越廢，
: 現在的台大醫科學生大概等於30年前台大資工、化工水準吧
: 根本呵呵
: 現在台灣學生頭腦連越南都不如.XDDDD
: 這樣以後怎樣能在國際上競爭呢??怎麼做出厲害的產品呢??
: 北京清華已經快要進入全球前10，台大還在百大徘徊毫無進步
: 有時候還掉出百大
: 人家中國奧林匹亞可是第一名
: 要讀這麼簡單乾脆不要讀啦，全部去搞政治就好，每天嗆台灣有民主啦，數理差又怎樣
: 真的笑死我....
: 台灣學生，加油好嗎? 0.0
: ※ 引述《popoallan ()》之銘言：
: : 自由時報
: : 我物理奧賽2金3銀 退居第5輸越南
: : 2019-07-16
: : 〔記者林曉雲／台北報導〕第五十屆國際物理奧林匹亞競賽結果揭曉，在七十八個國家、三百六十名參賽學生中，我國五名參賽學生獲二金三銀佳績，國際排名第五，比去年退步兩名。台灣師大物理學系教授傅祖怡直言，今年物理奧賽總成績稍退步，甚至輸給越南，是我國科學教育水準下降的警訊，也有跡可循；自然科學授課時數減少，不少學校沒讓學生真正動手做實驗課。
: : 傅祖怡表示，五位選手從二千三百多人中經四階段脫穎選出，都很優異，但初步檢討發現外務課業很多，無法全力專注於國手培訓；高三選手多需先修大學課程，訓練時間和大學期末考撞期，也有高二學生需分心忙寫他科報告。希望教育部能協調高中及大學，幫助未來國手在訓練期間能更專注。
: : 我國自一九九四年參賽以來，前兩年國際排名第十七名，之後往前衝，二○○五年及二○一一年兩度排名世界冠軍，七次獲得五面金牌，近十年多在前三名，較差是二○一三年第六名及二○一七年第八名。今年則是中國與韓國分別獲五金、並列第一，俄羅斯四金，越南三金，我國、美國及印度均為二金三銀。
: : 對於越南衝入第四，傅祖怡指出，越南經濟發展起來，投入更多資源在科學教育，觀察越南頂尖學生聰明且勤奮，我國應亡羊補牢、急起直追。
: : 我五名國手中四人讀建中、一人讀台中一中。獲金牌的是建中生王維恩、楊承澔，個人排名分別是全球第十六名及第廿六名；獲銀牌的是建中生姚勁宇、董宇光、台中一中學生林晉毅。
: : 獲得金銀銅牌獎者，將可保送大學院校各本學系或推薦入大學院校各學系，另獲金牌和銀牌者，可各獲二十萬元、十萬元獎學金。
: : https://m.ltn.com.tw/news/life/paper/1303437
: : -----
: : Sent from JPTT on my LGE LG-H990. : 繼續自慰吧: 同意！！: 先檢討草莓年輕人: 真愛自慰, 你活在以前的年代也是連Excel: 都不會開的程度: 廢不廢是相對跟你同時期的其它競爭者: 照你邏輯隨便一個研究助理都屌打牛頓惹~

氵女  是頁

小妹我現在正在吃平價的涮涮鍋啦

菜單上這麼多樣東西要怎麼點才能吃回本

才能讓其他人知道你是噗囉級的



有沒有鄉民可以出來解釋解釋？



 : +洨: 冰淇淋吃到飽: 王子麵: 我的洨可以當湯底: 點鍋貼: 雞蛋10顆: 首先你要有女友陪你去吃: 幫我外帶兩份大呼鍋癮: 重組牛肉來一打 然後先挖三桶飯下馬威: 才不讓你知道呢(*′▽‵*): 用盛飯的碗裝醬料: 洨: 好羨慕小妹可以吃唰唰鍋: 先把醬料全吃過一遍: A5和牛點個16oz再說: 全部點一道: 先把湯直接喝完，然後拿空的鍋子去裝白: 飯配沙茶醬吃，直接給老闆一個下馬威: 菜盤換肉，再把配料的蔥全加下去: 清湯時喝一碗，涮完肉喝一碗，青菜荷包蛋湯: 百元店就加茼蒿*3，吃到飽就只拿肉。: 完食時，鍋子內乾乾淨淨的是一種禮貌。
台灣是個多元、性別平等的國家，隨著同婚合法化，越來越多

女同公開登記結婚；反觀男同因為社會輿論，遲遲不敢公開性向。

也有正常直男，打扮越來越中性，甚至直接以女生裝扮示人。

現代社會女T越來越多，男生穿著打扮越來越正怎麼辦？

是不是加速少子化的節奏？卦？ : 蓋: 你就可以繼續當處男了阿: 你是不是想肛?: 五樓肛門殺死不少精蟲: 爽: 上帝發現疾病殺不光人類，來這招反制了: 跟少子化啥關係==  同本來就不會生小孩:  男生打扮正也不代表他是同: 人類滅亡end: 暗示你該交男友了: 你是不是癢了？: 正男的圖咧: 不用擔心啊結婚生子的事 就交給那些醜男: 教壞小孩大小，當然影響少子化: 醜女啊: 這些人本來就不會生小孩: 有家庭 有小孩 可是這些人重要的優越感: 你敢質疑，等下民進黨林飛帆說你收大陸: 來源呢: 的錢: 這些人會很努力生的 不用你擔心啦: 跟肥宅無關: 正男的圖呢: 這個北条司已經畫過漫畫了: 當甲甲: 男的打扮成女的 怎麼會叫正常: 你只剩下雙手: 台北R 陰陽顛倒的地方: 撒旦惡魔之地: 總統自己都不婚不生不出櫃，少子化是必然: 的。: 你是不是把跨性別和男同志搞混?: 不會懷孕
安安

我是紅茶茶


那個

涼拌的竹筍還有蘆筍啊

本身吃起來沒啥小味道

可是加上美乃滋

感覺完全不一樣

所以涼拌殺毀的筍

本體是美乃滋才對吧

卦？ : 蓋哦: 因為你沒吃過新鮮的筍子吧: 白醋: 邪魔歪道: 新鮮的會自帶甜味 根本不用沾東西: 本體是盤子 要記得吃完: 你們很懂吃: 其實那是洨不是美乃滋: 美乃滋噁心: 新鮮的不需要  美乃滋: 筍子老師 萌呆奶很大那個?: 很鮮甜: 白醋: 主要是要油脂來滋潤，不然都是纖維: 新鮮的根本不用加: 不喜歡竹筍的同學可以不要加！: 原本很健康的食物被弄成高熱量: 美乃滋是拿來喝的: 白醋啦幹

今天去逛街
看到一間頂呱呱
好像滿多人的
就突然好奇
這間本土炸雞速食店
印象小時候就在了
不過以前覺得他的炸雞好像鹹酥雞一樣
比不上麥當勞跟肯德基
就很久都沒去吃過
不過沒想到
到2019
頂呱呱還是存在
而且好像有重新裝潢做大起來
分店也不少

那麼
在這個速食市場被麥當勞肯德基霸佔的台灣
頂呱呱是怎麼存活到現在的？
他有什麼秘方嗎？
有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1. : 有特色吧: 賣給盤子: 夠鹹: 喜歡舔甜鮑: 吃名氣的: 下一篇，丹丹: 地瓜薯條: 今天好像有活動 幾周年: 賣相真的不好，味道可以，但有吃過很柴的..: 一間賣薯條一間賣蛋塔 頂呱呱賣油飯: 幹他媽的超難吃: 店面不大，位子也少吧，感覺像點心外帶店: 瓜瓜包 地瓜條  那個雞皮味道真的好: 當然可以活阿: 烤雞: 不好吃，很硬: 可能省店租存活下來的? 但售價偏貴促銷偏少: 只要有一項無敵的產品 就能活 例如單單: 有一次點了全部品項吃 後面越吃越乾: 難吃: http://i.imgur.com/gnHzlZg.jpg: 今天8折啦: 超級乾: 我都吃香雞城: 要是麥當勞開始賣地瓜薯條...?: 呱呱包只有他有賣: 各店品質不穩定 但是吃粗飽沒問題: 南部人認為丹丹屌打吧！: 又鹹又柴: 難吃又貴又吃不飽  賣相還很差  真的都盤: 有一個包油飯的很好差吃: 子在買: 呱呱包好吃: 45週年紀念日: 它家的東西是唯一不怕放涼的: 因為北呱呱南丹丹: 丹丹屌打: 好吃: 丹丹那麼難吃都能存活了: 瓜拿包，米腸啊比雞塊貴: 難吃又少...........: 超噁 難吃: 地瓜薯條: 難吃: 超級難吃: 丹丹屌打: 頂呱呱明明不錯= =: 蠻好吃的: 呱呱包撐全場: 爆幹難吃: 地瓜薯條: 呱呱包打天下: 呱呱包: 肉都柴柴: 台式炸雞好吃: 他只有呱呱包能看，其他乾脆打掉重做: 少數幾家店不錯 但大多數是雷: 可見得對連鎖店的品管和輔導非常的差: 因為他們明明有可以把炸雞弄的好吃的手藝: 但是卻產生了大部分的店都很難吃的現狀: 好吃的頂呱呱 那個炸雞是真的滿不錯的: 油飯: 丹丹那麼難吃南部都能開一堆了: 炸雞黑黑的: 有夠黑 看起來就很難吃: 地瓜好吃: 被騙去吃瓜瓜包結果也沒啥特別的: 貴少: 超好吃: 賣相不好沒吃過: 超好吃啊，有什麼問題嗎？！: 有氣球﴿: 又乾又硬，難吃: 難吃印: 超好吃: 又偷漲價了，幹，月初去買覺得被騙: 點了套餐然後跟我說沒飲料: 少飲料價錢好像也沒變便宜: 媽的有夠貴: 炸雞找披薩店買好嗎: 我也很好奇，超貴又很油: 貴: 薯條蛋塔北部粽客群又不重疊: 呱呱包: 懷舊覺青最愛: 花蓮跟新竹都倒過，花蓮還倒兩次: 聽說要準備在花蓮再戰第三回: 瓜瓜包跟烤雞好吃
※ 引述《manhaspen (男人有筆)》之銘言：
: 台灣是個多元、性別平等的國家，隨著同婚合法化，越來越多
: 女同公開登記結婚；反觀男同因為社會輿論，遲遲不敢公開性向。
: 也有正常直男，打扮越來越中性，甚至直接以女生裝扮示人。
: 現代社會女T越來越多，男生穿著打扮越來越正怎麼辦？
: 是不是加速少子化的節奏？卦？
我有個朋友

看起來就是個娘砲甲甲

有一天他認識了一個很男性化的T

剛好就在一起了 還生了小孩

所以這樣反而又回到惹正常

而且我朋友曾經是很高階的公務員

現在退休惹

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493. : 那步: 馬水母與臭青母的故事齁: XD: 我有個朋友幫神秘機關做事然後回到過去: 他是美國人: 幹了以前的自己還生下了自己: 不管男人娘砲化，還是女人硬漢化，目的: 還在男的讀哈佛: 都是為了取悅女人增進繁殖機會: 巧克力: 我以前也想過這樣子配對,只是小孩叫爸爸: 媽媽,再去認其他人可能會有點障礙XD: 常騷跟表姑媽？: 多高階？說出來聽聽？: 你那個朋友是不是曾經參加過選舉，: 後來分發到總統府去上班 ?  @@: 麻茍啦
※ 引述《popoallan ()》之銘言：
: 自由時報
: 我物理奧賽2金3銀 退居第5輸越南
: 2019-07-16
: 〔記者林曉雲／台北報導〕第五十屆國際物理奧林匹亞競賽結果揭曉，在七十八個國家、
: 三百六十名參賽學生中，我國五名參賽學生獲二金三銀佳績，國際排名第五，比去年退步
: 兩名。台灣師大物理學系教授傅祖怡直言，今年物理奧賽總成績稍退步，甚至輸給越南，
: 是我國科學教育水準下降的警訊，也有跡可循；自然科學授課時數減少，不少學校沒讓學
: 生真正動手做實驗課。
教授這話盲點挺多的。
一來選手進選訓營，培訓方是大學老師
教他們是你們的工作，干高中端屁事？
難道選訓營沒有教選手怎麼做嗎？
二來五個選手裡有四個建中生
別的學校我不清楚，但建中每個實驗都有做齁==
誰在跟你像社區高中一樣偷工減料
做好做滿做到你煩
想當年我直到指考前兩個月都還在寫實驗報告==

所以要抓戰犯的話應該檢討大學吧？
畢竟培養國手不是高中的責任。 : 建中的==都不加空格的嗎= =: 台灣的大學比高中廢: 那些實驗對物奧等級的強者來說反而是: 浪費時間好嗎？: 又是一個只想自己強 其他都當廢物的  資優生: 贏了，台灣之光；輸了，檢討別人!
※ 引述《LDMisshit (LDMisshit)》之銘言：
: 1.媒體來源: 聯合新聞網
: 2.記者署名 記者尹慧中╱即時報導
: 3.完整新聞標題: 柯文哲：郭台銘投資台大醫院是戰略錯誤 有更好選擇
: 台北市長柯文哲今（20）日在台灣人工智慧學校台北總教的專題演講中幽默提到：「AI創
: 新台灣要找到利基。有沒有比貪污更嚴重的事情？就是決策錯誤。」他也幽默舉例指出：
: 「郭台銘投資台大醫是戰略錯誤，因為台大太難搞了。」並指有更好選擇。

這個不是台大的教職員大概無法體會這句話的意義
當然郭董這次就真實體會到了
我們家那個　每次開會回來就氣噗噗的
其他學校要搞什麼特別的案子　　都是全校上下一致同意的
台大就會　X學院不爽Y　學院為什麼可以爽
要求立個Y學院這次爽之後　後面要有備忘錄下次一定要X
然後Z學院就會拍桌　憑什麼是X 誰來決定 Z還是X先
G H I 學院不發表意見　　投票的時候直接偷偷背刺
三個月後再來一次

不然就是一群的群體　　不爽別人可以有加薪　加福利
乾脆就全體不准加

100億在郭董2007年宣布要捐　
不到一年半資金就到位了
台大內部程序跑一跑就直接"死了＂

直到開始有風向發現根本毫無進度　案子可能會被收回去
台大才開始發現　糟糕了
瞬間一路通行無阻

這個癌症中心有在關心就知道　一波三折
要不是走現在這個模式　到今天大概第一棟都還沒開始蓋

 : 一整天科文折 滾: 文組真的很愛鬧 每次吵著要錢都是文組: 就內鬥內行: 這篇看來比一堆外行人可信多了: 上一篇一堆不是台大的不清楚內情在那: 邊臭譙柯文哲說錯話有夠好笑: 會被1450噓，先補血: 哪間公立學校不是這樣？: 清交就不會這樣子: 噗 清交合併 交大就吵到校務會議沒過: 交大當然不會阿 電工說怎樣就怎樣XD: 電工已經沒有那麼強勢了: 校長都是自己人  其他學院滾去吃屎: 等到合併陽明 就是醫學院跟其他了: 看起來很內行: 台大樹大葉大，家大業大，派系林立，這不只: 台大吧，大企業也這樣啊，職場不就這樣，這: 根本不是新鮮事，更不會是選擇成立頂尖癌症: 中心該考慮的事，再者，柯叫郭董選擇投資市: 立聯合醫院是比較好的選擇？有分析論述嗎？: 人家郭董是要設立"全國"頂尖的癌症中心耶，: 推: 市立聯合醫院有這能耐？虧柯還是醫生出身: 就內鬥內行呀，從大醫院到小公司不都: 一個樣: 市立聯合沒這能耐??? 難怪你不是醫: 生出生: 講的好像全台灣醫院剩台大可以去看: 郭要的是名氣，柯指的是實務，反正其他: 一堆考不上醫學系的覺青質疑人家台大主: 人都是思考不周，只有我大柯P最厲害: 任關於台大醫院的批評:P笑死: 沒人說只能台大啊，北榮也行啊: 我質疑的是為何市立聯合醫院優於台大: 柯文哲不是跟你說了 經濟規模的問題: 市立聯合醫院不是一間你知道吧??: 公立大學哪間不是這樣? 你才假內行吧: 癌症中心是郭董想蓋的，人家到底是希望以研: 究為主抑或發財為主或其他目的，應該要尊重: 資金挹注者郭董的立意吧，錢又不是柯出的，: 嘴人家的選擇幹嘛: 資金挹注者在挹注之前可以提供意見: 談好合意即可 但基本上之後沒有實質決定: 的權力: 聽起來就像普通大公司大組織而已: 沒錯 就大組織的通病 這篇還在那假內行: 柯若真關心那麼有見地，為何之前不進言郭董: ，現在才在這邊嘴，算計味十足，是不是又想: 砲人隨便找個理由啊，更何況他有什麼立場說: 三道四啊，郭和台大立意能合意合拍即可，不: 是嗎？: 公立學校不意外: 這是真的八卦!: 柯站在"經濟規模"的立場認為要設立癌症中心: ，市立聯合醫院優於台大，問題出錢者是郭董: ，郭董成立癌症中心是以"經濟規模"為其立意: 為其目標嗎？目標不同選擇自然不同，他自以: 為的經濟規模，未必是郭董追求的啊，強行把: 自己想法套在別人身上自以為是的言行，真的: 很可笑: 台大打通關難度SSS級，小綿羊自以為有錢: 是大野狼被柯嘲笑而已嘛: 這才是八卦: shiyo忘了年代  2007柯專注在醫院: 他被五院夾殺台大被刺後才走入民間: 呵呵，看一堆不知情的人酸柯我就好笑: 市立醫院的老闆不幫自己廣告才奇怪: 有卦: 推: 反正柯黑會無視，繼續造謠罵柯P: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 柯說實話啊 但是幹嘛說出來 欠嘴: 實話逆耳。: https://youtu.be/UyudEXvL6l0: 這我相信，台大裡面山頭太多
※ 引述《jajujo (尚未通過認證)》之銘言：
: ㄇㄉ 之前有碰到噴霧ㄉ水龍頭
: 真ㄉ覺得好像有洗跟沒洗一樣
: 噴半天都覺得好像沒洗乾淨
: 還會噴到衣服 ><
: 到底哪個白痴設計ㄉ ><

 省水龍頭這東西根本就是騙錢的

 是能省多少啦

 我一樣是開更久時間來洗東西

 洗到我滿意為止而已

 是能省下多少啦

 根本就是廠商用來騙錢的噱頭
 : 真的很87 台灣有年缺水 台大一堆龍頭換這 幹: 騙錢無誤，水便宜到靠北，最好能省多少錢: 有的還配洗手乳，根本故意整人: 這東西根本就是廠商發大財: 要省的是水不是錢
軍事排名中國世界第2，日本世界第4

讓中國跟日本打一場戰爭

美國無介入，在旁觀戰

所有維修，補給都靠自己，生產也靠自己


誰會打贏？ : 看誰帶兵吧: 防守方勝 不準丟核彈: 日本有哥佬: 想太多:  一人撒一泡尿就: 守方會贏: 你說美國不在後面提供日本石油天然氣等: 戰爭物資嗎？ 你說呢？: 沒有美國不介入的選項:   火箭打到爆   阿鬼就投降: 信不信兩邊不約而同，先打台灣…: 不介入?那日本滿滿駐日美軍砸錢砸心酸的?: 中國又沒打贏過日本: 假議題: 日本 中國一打就散: 中國贏 日本太近 會輸: 支那近代戰爭有贏過膩: 中國一集中兵力打仗內部到處就亂了...: 支那人當兵是為了吃飯誰跟你打戰: 中國海空這麼爛 打一個島國日本怎麼: 贏: 戰場延伸到台灣 不在自家開戰: 中國兵有手撕日本兵技能  應該會贏: 還沒登陸日本中國境內先叛軍風雲: 中國贏 因為勝利方會成為中國偉大的: 朝代: 抗日時連槍彈都湊不齊才有大刀隊,現: 在中國自產武器,沒有美軍不丟核彈論: 數量誰贏?!還比到精神戰力上去....: 應該會平手吧  支那海軍會跟1895一樣被: 殲滅  但是日本又沒有能力登陸: 當然  支那狗一定又會開始狗吠用核武: 中國還沒開放前連支那人都無法到台旅: 如果不用核武 日本會贏 至少整個中國東半: 部都會被佔領 如果用核武 日本輸 戰略縱: 深不夠: 遊還能翻強跟台灣嘴砲,那時中共可是: 窮兵黷武啊~~跟北韓很像: 你乾脆假設林志玲會離婚嫁給你: 打戰還遵守手怕衛生紙有沒有帶嗎?: 中國會內部先分裂吧 我是這樣認為啦: 戰爭怎麼可能不看周遭貿易？你當小孩子打: 架: 在美國不插手的世界線當龍傲天: 日本有鋼彈: 社會主義和共產主義是不注重貿易的: https://youtu.be/KHA5pCy02wE: 社會主義因為沒競爭又扼殺發大財的欲: 中國會贏，而且日本因美日安保條約，只能: 生產防禦性武器，所以美國一定要幫才有機: 會: 望所以失敗了,但社會主義能照顧妳直: 到掛掉:  * 中共對台飛彈有增無減 *: 沒美軍介入 就是要讓日本解除封印 解除: 封印下的日本不見得會輸中國 別忘了日本: 可是曾經讓中國差點滅國的國家: 日本贏 中國兵種特性只對自家人傷害加成: 動不動核彈都是中國贏，戰略縱深差太多，二: 戰期間中國科技程度那麼多都拖住日本了: 鋼彈會輸你敢信？: 如果中國的維穩崩潰 誰贏不好說: 當然是日本 你當F35是紙飛機喔？: 日本靠國中生高中生就可以屌打了: 日本: 二戰日本大概只花1/4的兵力在中國戰: 場 剩下都太平洋喔: 中國贏 只要誰占了北京誰就是中國人: 當初就老蔣在打，毛東忙著學習妙禪那套: ，現在沒老蔣中國就沉了: 看看311日本人的紀律就知道日本會贏了: 看奇幻自衛隊就知道日本會贏了: 二戰日本大概只用兩三成在打中國吧，可能沒: 這麼簡單: 中國打不出去 日本打不進來: 中國的海軍有出不了海的優良傳統: 中國，你看推背圖的預言: 為啥總有人愛幻想美國切割開來的設定...: 我覺得不一定甲午前中國看起來也是很強: 日本: 日本贏的機率稍高: 還要比下水餃的速度好嗎?!: 美國在日本的駐軍有三萬多人 基地在日本: 從南到北超過10個 去搜wiki的駐日美軍就: 知道 中國打日本根本形同跟美國開戰: 如果東北先淪陷，再來日本只要不急慢: 慢耗會贏: 中日開打 習派江派也打 你說呢？: 有護國神獸的贏: 無論如何都是支那贏吧？ 只是打完後叫PR: C還是和朝的差別(酸): 中國周遭多少敵國: 中國只會網內互打 內戰內行外戰外行: 日本一定贏的，中國最擅長的就是做假樣板: 當年大清的評比也是比日本高的吧?: 看釣魚台是誰的就知道啦: 平手 日本在中國掃蕩八年 爽爽殺幾千萬人: 但還是無法佔領全中國 至於中國軍武質&量: 遠輸日本 可能打了八年都上不了日本領土: 看在那打，基本上誰也統不了誰吧: 中國贏。日本如果打贏也就變中國朝代:  * 中共對台飛彈有增無減 *: 中國贏阿，只是PRC直接改成日朝: 成為中國歷史的一部分，然後日本本土: 成為中國神聖不可分割的一部分 領土up: 以前中國國軍不怎樣時，日本吞延海就差: 不多了
大家下雨安

看到本版有人提起
大宇治水的事

聽補習班老師說
先是大宇的爸爸去治水
方法就是每次潰堤淹水
下次蓋的堤防就更高

最後無功而返

換大宇來治水
疏導大河河水
然後引流到別處
然後成功了

最後當上天下的王

為什麼大宇都可以
用科學理智的方式治水
後世卻出現
處女嫁河神
饅頭祭河神
的迷信方法？

謝謝各位 : 大宇是做軟體的 懂?: 智冠 啦: 大禹喇幹: 大宇治水當然是用來製造大宇治金時的: https://truth.bahamut.com.tw/s01/20: 1907/c177e7d9ee832fe425f21e03d1399f: 0b.JPG: 禹: 大宇賣遊戲的齁，治水的是大魚: 大雨致水: 大禹治水 國瑜智障: 我只知道大宇仙劍用 水靈珠 治水: 有！大宇有賣車: 我是大禹 我治水 你製杖嗎？
香港學太陽花那天霸佔國會的時候
家裡有用種花電信 MOD 的

有轉到編號550~600那幾台西方媒體的
那天所有的媒體的評論是 : 這太誇張了! 這不叫抗議，而是失控
                         佔領國會...已經有點超出我們理解的範圍
                         諸如此類的巴拉 巴拉



不是我說的  是歐美9.2記者說的


: 所以周錫瑋大概認為只有像六四一樣用坦克車輾死群眾，
: 用實彈打死群眾，
: 那個才叫做武力鎮壓抗議就是了？
: 真不愧是中國人XDDD！
: 他大概認為香港遊行的時候警察用的是BB彈，
: 用的水槍是玩具水槍，
: 公安是跟示威群眾在玩吧！
: 都講到國外去了呢！
: 網路上面都有影片都有文章，
: 外文資源從來都不缺，
: 他去上德國之聲講那些話，
: 應該可以合理懷疑是在跟中共輸誠吧！
: 對他們來說事實怎麼樣不重要，討中共爸爸的歡心才是一切吧！ : 有連結嗎: 唬爛不打草稿: 嗯嗯 看你什麼時候找到連結了: https://youtu.be/zOEoEfnanjc
貝多芬寫的第三號交響曲，又名英雄，本來是要獻給自己的偶像拿破崙，
沒想到拿破崙突然黃袍加身，貝多芬就怒把樂譜上拿破崙的名字挖掉

但是雖然說拿破崙是黃袍仔，但好歹也穩定了法國革命之後的混亂局勢，
而且征服歐洲的過程中，確實把法國革命的自由平等博愛精神散播出去
而且拿破崙法典也堪稱經典，至今還對歐洲各國憲法有重要影響

在那個時代背景下，這麼有貢獻、有理想又有能力的人當皇帝也是理所當然
為何貝多芬要因為拿破崙是黃袍仔這麼生氣？有八卦嗎？ : 拿破崙被動當皇帝: 覺得自己被騙了: 韓國瑜=拿破崙: 嘻嘻 某個說政治就是找回良心的也一: 樣阿 被看破手腳: 拿韓國瑜跟拿破崙比是侮辱拿皇: 拿皇三十歲不到就升中將了，韓國瑜: 什麼咖: 權力使人腐化啊: 袁世凱表示
※ 引述《Caress (愛撫)》之銘言：
: 陳其邁頻頻返回高雄勘災 掀起「誰是高雄市長」熱議

誰是市長!

高雄當然是韓國瑜是市長阿

台北當然是柯文哲是市長阿

不管你們怎麼講

贏的就是市長

就跟柯文哲也是市長一樣

你們這些人不管怎麼酸韓國瑜或柯文哲

他們就是贏家

就是市長!

奉勸邁真的不要再去作秀了

不要再卡柯卡韓了

在卡下去

只會讓人更生氣!
 : 幫補血: 可是市民假日找不到市長: 陳=丁 幻想自己是市長: 所以陳不要回高雄好了 讓他們繼續吃土 雨來: 一次就淹一次: 那高雄市長現在在哪?: 就是臭雞婆啊，班上都會有這種的: 在床上啦 昨天喝太多爬不起來: 陳沒去：選輸了就到中央不管高雄死活: 水卡韓，韓粉：不喝白開水了: https://i.imgur.com/e43zNMr.jpg: 卡個鳥

我家附近的摩斯在好像推銷水果冰茶，

點餐的時候口愛的店員妹妹用炙熱的眼神望著我，

用她那粉嫩的櫻桃小嘴問我說：
請問要嘗試看看我們新推出的水果冰茶嗎？

她那甜美的聲音將推銷的言語一字一句輕柔地塞入我的腦門，

好在本金城武在社會上打滾這麼多年不是混假的，

知道這一定是小日本仔的陰謀，想要讓我掏出我口袋中那令人景仰的國父，

便冷冷的回應那店員說：天氣熱，我比較想喝有氣泡的

那店員似乎看穿我我冷酷的外表，

感覺到我褲擋對她的炙熱，喔不，是內心的炙熱，

於是她溫柔活潑回應道：我們也可以加雪碧唷！

我所有的防線都潰堤在她甜美的笑容下，
回應說：好啊，就那個吧。




請問到底有誰會在摩斯點水果冰茶？

就是我啦，淦



 : 去紅茶店點這個喝幹嘛: 呼吸不停: 店員妹妹圖勒幹?: 那一間分店: 有這東西？: 窩才不告訴你在哪勒～: 為什麼我去的摩斯都是歐巴桑
我突然想起一個人讓我有點搞不懂情況了

話說，

林飛帆他不是之前和喜樂倒走得很近?

然後他最先接觸應該也新潮流對吧?

後來他常常罵黨主席，

叫黨主席不要用西瓜去當候選人，

像是台南、高雄他都罵過吧?可是這兩地的民進黨不正是新潮流的??


結果最後林飛帆被總統提拔成秘書長了.....


所以林飛帆到底是不是混進新潮流的間諜，

還是他是一開始就打算靠著新潮流接近總統的??

或者他一開始
新潮流對他示好他就加入新潮流，總統向他示好他就加入總統???


民進黨內部到底是個殺小結構，整個派系亂到我看不懂他們內部在充殺小


難怪楊蕙如會罵林飛帆?
--
唉~我不理解明明同樣是反對軍閥，
的確又同文同種，
習得的思維邏輯又如此神似https://imgur.com/gallery/MkUii2F
希望哪天能發現不必要要如此排斥對方的.....屎漏 : 反觀一開始就烙跑現在扯後腿的: 出比9萬高再說: 我比較懷疑喜憨島是不是拿中國錢來分化: 林飛帆的人際關係是社運系統: 給我月薪9萬 我也願意當DPP廠工阿: 太陽花是年輕社運 喜樂島是老社運: 政治就是一種藝術~~: 提拔林飛帆的是羅文嘉 他是1124選後: 從民間耕田回黨內的 羅文嘉是文青: 好啦，其實是人脈XDD (要看他們爸媽長輩: 沒什麼印象林飛帆和新潮流的誰很密:  https://i.imgur.com/rUuvwcj.jpg: 們的關係網絡~: 民進黨罵歸罵，選舉就會團結，跟KMT不同: 因為位子分好了，錢就是會讓人這樣: 笑死，現在連喜樂島也要被抹紅？: 要像國民黨跪舔共匪才對台灣人民有好處: https://youtu.be/zOEoEfnanjc
https://i.imgur.com/L1YePba.jpg

我看像是綠豆糕 ！

大熱天開始愛上喝結冰水了

一方面降低房間溫度，太熱摸一下就好！！ : 噁甲: ㄛ: 我看像是盜懶叫集團的陰謀: 肛肛好: 五樓想塞ˇ進肛門: 好ㄘ^Q^: 你姊用過了: 樓下放進肛門: 閱: ☺: ^Q^: 五樓真他媽噁心: 五樓誠實: 這是你姐夫
※ 引述《cores (24番)》之銘言：
: 徐國勇批高市災害應變慢 李四川駁：亂講！
: https://udn.com/news/story/6656/3941159
: 2019-07-20 13:55聯合報 記者楊濡嘉╱即時報導
: 內政部長徐國勇今天批評高雄市政府昨天下午2點就有淹水災情傳出，
: 高市府在下午4點才二級開設災害應變中心，
: 市長韓國瑜5點半才主持第一次工作會報。
: 對此，高雄市副市長李四川表示，昨天下午2點時還沒有下雨，
: 近3點較市區出現大雷雨，各局處都展開防災作業，
: 二級開設和工作會報進行時間並無不當。
: 李四川批評徐國勇是「亂講」，昨天下午
: 2點他去左營參加區里活動，那時還沒有下雨，
: 2點15分左的時候下起雨，雨勢不大，雷雨下來之後，他要消防局
: 4點成立二級開設，通知各局處進駐，這時相關局處已展開防災作業，
: 消防局119接到民眾通報積水、汽車卡在水中，都快速派員前去處理。

這件事如果問韓國瑜
韓國瑜是答不出來的

但問到實際市長李四川就是踢鐵版

難怪議員質詢時要求韓回答
其他人不能代回

高雄市長
國民黨-李四川
民進黨-陳其邁

高雄市民真幸福，有兩個市長


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD. : 不好嗎？: 選了韓導就有兩個市長: 綠蛆依然無法接受1124的結果，幫QQ: 版上都好關心 高雄跟台北 顆顆: 面對--接受--處理--放下。共勉之，嘻嘻: 韓這樣混如果都選上 未來當總統肯定更混: 未咧，幾踢的: 樓下繼續跳針「1124崩潰到現在」: 日本權威新聞的專文不就說韓總是台灣的: 三普~~   三普可以相信韓總也可以讓台灣: 再次偉大XD: 總統光是會用人就滿分了，我要一個各項能力: 強的人做總統做什麼？: 哈，李四川也只能算一般正常的官員，在: 韓的底下就變強人了?

女友出去染頭髮
只剩下我和她妹妹在家
她妹妹又穿真理褲
請問我現在要如何保護自己? : 先存檔: 幹死她: 醒醒！: 先做菜: 給他肛: 咩: 圖: 番號: 先存檔: 給她肛  讓她發洩一下: 連打20次到奧蕊利在你面前裸硬不起來: 你是處男: 你他媽的沒有女友: 瘋 瘋狂: 番號？: 5L的是嗎？: 開實況，留地址，有問題觀眾幫你報警(誤: 女友剛離開我這裡,等等就回去了: 圖阿操: 上面那頭獅獅看起來比我派: 你一定沒有女友才會問這問題
指考登記分發第三類組醫科不採計國文，林聖傑的5科成績是化學96.4分、物理95分、生
物94.6分、數甲94分、英文92.25分，總分472.25。

如以上內容

至少都要9X分

考大學還能如此真的難得

有沒有榜首幾乎是完人的八卦

還有醫科怎麼不看國文呢@@ : 當年數甲一百分，榜首也頂多跟本魯: 是說這種人國文大概也是9開頭: 屌贏 比較強: 同分而已: 教科書都英文: 通常有一科榜首 其他科也差不多高: 當年大學聯考大叔我還要考三民主義: 數甲100+1,不過當年有12人考100好像也: 沒什麼感覺: 你背得出過去五年榜首的名字嗎？: 本木村數乙100 歷史92 公民87 現在在某: 法律系: 我超廢 每科都輸榜首 哀 只能唸112電資: 一樓  以為只有你數甲100喔  =3=y-~: 可是有些人真學不來: 爸爸贏才是最強的好嗎: 小魏上哪？: 很爽啊  記得成績單上好像有全國趴數  可: 以去xx系當神: 這些還不是輸我家小石
歐洲議會要求香港撤回修例 首度禁運港警武器

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2019/05/GettyImages-493734993.jpg
圖為歐盟總部大樓。(SISKA GREMMELPREZ/AFP/Getty Images)

【新唐人2019年07月19日訊】歐盟委員會強硬派新主席上任次日，歐盟立法機構歐洲議會
推出新動議，呼應香港市民的訴求，要求港府撤回修訂《逃犯條例》，不再起訴抗議者，
並啟動民主改革。

香港《南華早報》報導，週三（17日），歐洲議會全部751個議員中超過10分之一（85位
議員）聯合提出了這一動議，歐洲議會週四開始討論。

該議案譴責中共干預香港事務，並要求北京遵守1984年達成的《中英聯合聲明》。議案說
：「中國（中共）政府應該有義務遵守該聯合聲明，尊重它賦予香港的高度自治權利、自
由以及其他權利。」

議案要求港府撤回修訂《逃犯條例》，並開始民主改革。議案還要求歐洲全面禁止向香港
警方提供武器裝備。按照中共外交部駐港公署的說法，議案還包括要求港府不起訴示威者
等內容。

如果歐洲議會通過該議案，那麼議會主席根據授權，會將其提交給歐盟另一個決策機構歐
洲理事會，同時還將送達香港和北京政府。

該議案的推出再次引來中共外交部的「激烈反應」。外交部駐港公署指責該議案對北京「
指手劃腳」、「態度之狂令人乍舌」，並宣稱提出議案的議員已沒有「一丁點的是非標準
」、「起碼的道德良知」和「基本的法治觀念」云云。中共外交部近來對一系列問題表態
之「激烈」，真正令國際社會「乍舌」，被調侃已成「中共斷交部」。

歐洲議會這個議案是週三提出來的。而週二，歐洲議會剛剛批准 德國前國防部長烏爾蘇
拉·馮德萊恩擔任歐盟委員會主席。

馮德萊恩是對中共的強硬派，一直在公開譴責中共挑戰國際秩序和迫害人權等。而她獲任
歐盟委員會主席的背景是，歐盟已站隊美國，將中共定義為「對手」。

在歐洲議會提出該議案之前，美國國會已經推出《香港民主和人權法案》。目前港人正在
請願，敦促美國國會儘快通過這一法案。該法案也是針對香港修例而提出，要求制裁香港
迫害人權的官員，並定期評估香港自治狀況，以決定是否再給予香港優惠經貿待遇。

美國新法案還明確要求中共2020年實現香港立法會普選，并要求港首也要普選，但沒有規
定具體期限。

同時，英國政府高層也已強硬表態，要求中共必須遵守《中英聯合聲明》，並表示將不惜
驅逐中共駐英大使。

（記者谷昇報導/責任編輯：雲濤）

https://www.ntdtv.com/b5/2019/07/18/a102625516.html

備註：

https://www.youtube.com/watch?v=U-rS2VGjD94
香港街訪：給台灣人的忠告？一國兩制的看法？One country, two systems. Does it
work? │老外看台灣│郝毅博 Ben Hedges│新唐人電視台

https://www.youtube.com/watch?v=08xPR755MPI
紐約/倫敦街訪：你對香港反送中的看法是什麼？Do You Know About HK
Anti-Extradition Protest │老外看香港│郝毅博 Ben Hedges│新唐人電視台

https://www.youtube.com/watch?v=arNiV5_W5Ck
香港街訪：What Chinese People Really Think About Hong Kong Protests

https://www.youtube.com/watch?v=OJiMQRwyauk
鎮港之歌《自由路》  新唐人電視臺 大紀元時報 聯合出品 : 歐盟造反啦: 不顧北京反對: 空投武器幫忙啦  香港獨立: 高調: 人家香港跟中國買就好 才不屑歐洲貨: ～～～～～反觀一堆舔共台灣～～～～～: 推: 阿共又氣pupu了 世界都是中國的 征服全宇: 小波浪: 宙！: 讚啦: 小波浪: 周錫瑋:用對談與愛....: 這樣就對了: 是是是，歐洲議會耶。只會哭的那個議會: 爽  歐美圍毆中共: 小波浪: 氣氣氣氣氣: 嗎？XD: 加油加油: 挑釁！: 推: 阿共仔的陰謀: 跟中國淘寶買: 歐盟小弟挑釁中國警察   柯又要7pupu啦: 舔共仔還在忙著騙騙騙: 不要挑釁: 柯文哲:不要挑釁 國防看哪部份和中共合作: 真的快笑死，禁北韓核武啦。川普以後跟: 要開始圍毆中國了: 高調: 你議會跪XD: 柯粉：挑釁: 歐洲議會.. 是有什麼用: 小波浪～～～～: 推: 誰能立法處刑殺光所有舔共仔我一定投: 加油: 中國或成...: 推: 柯糞：我們不是歐盟我們要繼續舔！: 挑釁！: 這種鎮暴裝備門檻那麼低也要從外國: 歐洲議會順便改一下中華民國國號啦XDD: 進口，香港沒製造業真慘: 噁心的歐盟  中國的蠻橫不就你們歐盟縱: https://i.imgur.com/HzNsgvg.jpg: 人家以後直接跟中國買武器就好: 中國外交部又崩潰了: 全部揍起來！: 中國或成最大贏家: 柯糞吃屎: 歐盟是1450: 每天新唐人，嘻嘻哈哈笑XD: 香港加油！: 支那QQ: 推: 容甚至默許出來的? 現在出來裝甚麼清純:: https://i.imgur.com/G9GR9Fd.jpg: 推推 反觀某個說小波浪的傢伙 都已經變這: 樣了還小波浪: 反觀台灣: 是非標準、道德良知、基本法治觀念？: 阿陸仔都說歷史文件了哪會鳥他們: 中共好意思說別人沒有這三項？: 很好: 推: 八國聯軍: 我的天啊: 大紀元不可信: 中華民國人有資格說歐盟縱容中國？？: 推: 干涉內政: 歐盟就是一群…還有德國: 乾台灣屁事 低能韓粉: 武器這種東西 淘寶買的就夠用了: 哦 歐洲硬起來: 只有新唐人有。其他媒體都在睡覺嗎？: 又有綠蛆自打臉了XD: 小波浪: 讚: https://i.imgur.com/SQAc61q.png: 把商機送給中共軍火商？這智商....: 歐盟小牙籤也亂戳: 小波浪變巨浪: https://i.imgur.com/5XzUht0.jpg: http://i.imgur.com/4xX8pC5.jpg: 大紀元: 這應該不只八國: 香港加油: 爽: 中或贏: 小波浪: 高調: 發槍發錢發怒: 柯：小波浪～不理他就好了嘛！: 正義回來了: 包子一定覺得我內政乾你屁事: 推 香港加油: 港警小心手槍膛炸喔 嘻嘻: 八國硬起來!: 柯屁：不要挑釁: 小波浪而已: 吉娃娃又在挑釁: 感谢歐盟，做了件主持正義的特大好事！: 小波浪: 推!: 小波浪: 推: 柯屁：歐洲1450又在挑釁老大了: 小波浪而已: 推: 加油香港 保衛香港: 不要忘了後面還有警察: 歐洲議會對小波浪的反應太大了吧: 香港加油: 推: 歐洲終於開幹了: 柯學家們快畫個大三角型寄給歐盟: 不要挑釁好嗎: 加油: 中國還敢提道德良知: 歐盟硬起來啦 那些撐港警的有夠丟臉: 歐洲都加入戰局誒: 高調～～～: 北京等等就崩潰了: 歐盟一邊舔一邊假裝做個樣子 噁爆了: 爽: 歐洲政客為了個人政治利益挑釁中國: 高調: 高調: 說三道四 指手畫腳  支那人詞窮?: 一絲曙光: 中共自己不守信用 不用指望他會遵守: 中共還嗆英國咧: 推: 加油: 現在才抵制 太慢了 反正他們還能拿到中共: 的武器: 馮德萊恩上來了？有好戲看了: 垃圾左膠歐盟開始作秀: 他們不是早就用牛堵式？: 歷史文件: 推: 歐盟也有1450XDDDDDDDD: 中共：我們武警不用歐洲武器: 港警X  中國公安O 中國武器O: 香港加油: 結果換中共武器==: 帥: 香港加油!: 歐洲終於做事了: 歐盟硬起來: 峰迴路轉: 不顧北京反對:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 請勿干涉中國內政: 港警:槍會自爆啊: 歐盟終於去制裁更需要制裁的地方了: 歐盟硬起來了: 推: 聯合國繼續裝死: 推: 歐盟實力不夠敢大小聲？造反了嗎？: 某人不是說中國對港沒用武力？: 歐盟怎麼可以因為小波浪就轉向: 推: 港警不用歐盟武器也能從中國運過來 沒在怕: 說個笑話 中國談是非道德法治: 幹的好: 帥啦 香港加油: 今日香港 明日台灣 台灣也要加油: 明年票投國民黨 台灣變香港: 內部國政，您歐盟是什麼小: 全世界都反共 台灣還有群垃圾愛舔: 香港加油: 中國人怎麼被多國人討厭啊，還不檢討自己: 北京的反應跟最近八卦版推文反應很像: 香港加油...: 讚哦！: 中共：你們好幾個國家和在一起我都不怕啦: 反正給他們武器也是拿來打平民 給三小？: 爽啦: 氣噗噗: 歐盟管哪都好，不准插手台灣就好: 台灣死刑沒有歐盟置喙餘地: 歐洲管太寬ㄚㄚ: 不容他國說三道四: 香港加油: 柯:不要挑釁: 77777: 讚！: 有屁用？: 柯：不要理他就好了: 歐盟為什麼只關係香港不關心新疆？: 歪國人干涉中國內政！支持送中條例: 大推: 柯文哲簡直一個大笑話: 蚵白包：小波浪: 喔喔真的生氣了喔: 推: 高調啦: 小波浪: 爽哦: 香港加油: 港警之前已經就拿不到MP5的維修零件了: 所以變成跟台灣陸軍一樣買其他國授權: 柯屁：挑釁三小  實力不夠不要大小: 小波浪，不要理他就好: 德國都先做，只是堅持點都很奇怪...: 讚讚: 推: 港警死好: 蓋: 柯糞吃屎: 推: 一定要有真普選 否則就是一國一制: 7777: 推: 推推！: 反觀: 這樣以後會不會直接派公安: 歐盟禁起來: 推: 香港加油: 支那賤畜狗黨必亡: 香港加油: 大家一起消滅中國~包括香港: 中國外交部：美國玩火 歐洲也在玩火!(暴跳: 推: 忽然好奇「指手劃腳」英文怎麼翻？？: 中共嘴砲部會不會出來嘴 勿干涉牠國內政: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 推: 周磳: 77777: 有畜牲在偷噓不要以為我不知道: 沒事兒，小波浪而已: 支持！: 帥: 讚: 不要挑釁: 推: 小正太好可愛: 歐盟不是常常嘴巴講講而已嗎……: 推: 推: 買不到塑膠彈，那就上實彈~: 推: 英國好棒: 推: 希望真的硬起來: 1450歐元: 歐洲終於硬起來了，不然真的會被人看不起: 中國不是說《聯合聲明》是歷史文件了嗎？: 高調:: 所以是那些武器會運去香港？: 推: 禁運沒什麼用吧，港警用現有武器就夠了: 就算沒有五毛解放軍也有...: 歐盟吃支那肉棒吃那麼久 終於吃膩了?: DPP外圍組織: 推，全世界硬起來: 太屈辱了，中共快跟歐洲所有國家斷交啊！: 歐盟1450==: 中共甩鈔票:您還要不要錢?要就乖乖聽話: 警用品這種制裁太低階了，一堆made in: 拆拿,生產工廠在中國,解放軍也能提供: 歐盟是DPP外圍組織？事實可能是倒過來: !!: 有什麼了不起，中共發AK47給港警: 推推推！！！:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 推
如題

每個男生到青春期

都會無師自通的一項技能

尻尻

那本肥肥想問一下

有沒有男生一輩子都沒打過手槍的

每次射精都是在陰道裡

有沒有卦 : 樓下anper: 樓下Friend5566: 樓下 Kaskade: 五樓被肛到射: 小丁z 小航z 目前這輩子都沒打過手槍: 五樓都直接肛交: 沒有雙手的: 明顯: 冒: 神職沒打過手槍 射在肛門: 五樓一輩子都被甲甲幹屁眼: 夢遺大師: 有可能 有虔誠宗教信仰的: 有遇過 把妹達人 PUA高手自承: 大獨裁者落難記: 五樓真明顯: 乙武洋匡: Tboy: 毛澤東跟金正恩吧: 認真回 清朝末代皇帝應該沒有: 乙武洋匡啊: 五體不滿足，下體大滿足的那個: 古時候的皇帝吧，排隊中出的
如題

因為最近常往偏鄉跑啦

結果偏僻的地方

一堆野狗

也不知道是不是有人養

就在昨天

本魯經過一家鐵皮工廠的時候

兩條野狗不知道是從哪裡衝了出來

幹你娘

嚇都快嚇死

趕緊跑走

結果看到工廠上面的電話

打電話告知說

你們的狗會追人

電話那頭說"他們不會咬人啦"

事不關己的回答

幸好本魯靠著薄薄的臉皮

攔了路邊的機車阿伯 請他載我到附近的目的地

要不然本魯就要遲到了

有沒有

怎樣的狗 不會咬人的八卦?? : 會叫的狗不咬人: 把狗打死民法上只是損毀所有物而已: 手靠近牠 就知道會不會咬人了: 把懶叫伸到他面前看會不會咬下去: 肛到他叫出來  會叫的狗不咬人: 你是不是沒被咬到嘛: 看尾巴能大概知道牠們是不是在警戒狀態: 拉尾巴把牠提起來: 隨身帶大波露。狗來請一口: 狗最棒: 人要比狗凶，之前被五六隻圍住，吼一下: 就退開了。當時主人在旁邊還不制止，幹: 你就不小心跌一下 就可以去要賠償了: 看會不會講發大財: 長的不像狗的 柔軟毛茸茸就是了
常常看到人家說什麼穩交的

性交我知道啊 肛交 口交 甚至腳交都有聽過

但就穩交沒辦法想像ㄟ

有卦嗎 : 穩定交配: 穩定肛交: 五樓都跟甲甲穩定雜交染愛滋: 穩定蕉流: 那不如解釋社交....: 用穩潔當潤滑: 都跟你沒關係: 公交車是做什麼的: 樓下肛門 喜歡拳交: 固定在八腳椅上
※ 引述《vul3vmp4 (爽~!!!)》之銘言：
: ※ 引述《jajujo (尚未通過認證)》之銘言：
: : ㄇㄉ 之前有碰到噴霧ㄉ水龍頭
: : 真ㄉ覺得好像有洗跟沒洗一樣
: : 噴半天都覺得好像沒洗乾淨
: : 還會噴到衣服 ><
: : 到底哪個白痴設計ㄉ ><
:  省水龍頭這東西根本就是騙錢的
:  是能省多少啦
:  我一樣是開更久時間來洗東西
:  洗到我滿意為止而已
:  是能省下多少啦
:  根本就是廠商用來騙錢的噱頭

肥宅上廁所隨意沖一下
也不是要真的清潔沾到包莖包皮垢的手指
如果沒有省水水龍頭
相對浪費的水會有多少？

大腦很棒
希望你好好用 : 我都讓五樓舔乾淨 不用沖水: 妳以為大家都跟妳一樣隨意沖一下嗎?: 省水龍頭是垃圾: 不注重衛生才會隨意沖一下: 果然是隨意沖一下的智商: 學阿六仔老人上完廁所不洗最省水: 真噁心
投資台大醫院是不是錯誤不知道？
但是，台大醫院應該不會回頭過來亂咬
但是台北市民投資投資你
柯市長就不一樣了
選前是五大弊案
選後變成五大怪案
以前嘴人家為什麼台北市長做不好
因為第二任都在想選總統
看起來
你現在也是一樣啊
而且以前幫過你的人
沒有一個回頭不被你咬的
蘇麗瓊
林洲民
你們真是倒霉啊！ : 其實真的是錯誤: 不過人家有錢隨便他啦: 希望台大研究快一點，不要燒別人的錢在: 那邊虎弄: 你跟林洲民很熟？代言人啊？: 不會亂咬 只是預算會不夠XDD: 全都是柯學家在噓: 台大醫院不會回頭亂咬 不是才前幾個月?
那群拔菜的本來就是死忠扁迷
阿扁這個人一直懷恨小英不特赦他
所以叫人去拔菜 無法不用其擊

建議藍營的候選人
政見加入一條
當選後送阿扁回監獄住
估計能吸引數十萬賭爛阿扁的出門投票

※ 引述《q10242 (黑田祐司)》之銘言：
: https://i.imgur.com/mu81gRa.jpg
: https://i.imgur.com/O17eK9J.jpg
: 這裡是羅斯福路台大旁邊
: 一小群人拿著標語在路邊支持喜樂島
: 喊著喜樂島加油
: 說要打倒蔡英文 : 快關回去啦: 阿扁無罪 國民黨更貪: 這條政見藍營的都會提啊: https://youtu.be/zOEoEfnanjc: 這種政見會吸引到的本來就投藍 傻了

夏天來到  妹子個個穿著短褲短裙

隨著圖王殞落  宅在家看美腿的機會少之又少

真的會有阿宅出門只為了看腿嗎？
(其實你會但不想承認)

-------------

我才不可能為了看腿出門
但如果是腳趾的話  我絕對衝去 : 阿宅吃魚喝茶: 網路上就一堆了還需要出門？: 幼稚園很多啊: 下雨了 你可以出門看夾腳拖了: 真楫峖v都看二次元 懂？:     肥宅: 我: 騷爆==: 就我阿 我會在北車天橋往下看奶子: 騎車上班路途上唯一的樂趣: 現在雨正大: https://sendvid.com/ej46z6vi: 他媽到底是誰發明那塊遮腿的布: 去捷運站重複搭手扶梯阿: https://i.imgur.com/I6sb91V.png: 足控同好，夾腳拖真的超棒: 蠻多穿很短的: 有啊，我正在公館看腿: 看風景的感覺阿:
※ 引述《peterlin495 (專業HTC粉)》之銘言：
: 如提啦
: 肥宅我很好奇耶
: 從幾十年前以來,為啥雙聲道到現在還是大宗啊?
: 明明現在就有很多補助多聲道喇叭的技術像是THX 杜比 DTS 等等
: 可4這類喇叭到現在市面還是很少見......
: 除了羅技那顆賣快10年的5.1 = = 為啥都沒人再出?
: 有沒有都2019年還在投資雙聲道4在想啥的八卦啊?
: 這種喇叭看片一點都不爽啊!隨便一隻SOUNDBAR都可以屌打更不用說實體多聲道了:(

    其實很簡單...

    就算你有專門的空間去安置這些喇叭...

    主要是一起發生的能量太多了宣洩不掉...

    你只有初聽會覺得轟轟的很爽...

    但其實聲音的品質很差...

    但你又不可能做到像專門音樂廳那樣可以隨時調整你空間去因應演出的類型...

    加上每聲道的投資成本出來的聲音品質就不好...

    設置也困難當然流行不起來...

    你去電影院看電影就知道了...

    那裏頭其實是很不舒服的...

    但他的空間已經相對大多數人強多了...
 : 一般人對音質沒那麼要求，需求太小眾: 有人連雙聲道聲音在哪邊都聽不出來: 遑論會去在意音質的: 絕大多數人都是聲音有出來 聽得到就好: 還有藏在投影幕後面的 後來就不去看了: 現在遊戲的聽聲辨位都是用耳機嗎?: 會需要聽音辨位的玩家通常會戴耳機: 才能聽到比較細微的聲音跟阻絕外界噪音: 畫面是蠻震撼但不自然 音效不夠逼真: 會弄到多聲道的大多買被動式了: 底噪是原因之一 不然還要搞ANC? 麻煩: 真的要搞 環境也要跟著弄 一般人沒錢: 沒閒
如果回到十七歲

我不要讀他媽狗屁書

我要去當8＋9

然後過著人生勝利組的日子

嗚嗚

回不去了

己經多了近一倍的年際了

你麻麻的
 : 5f想被肛: 打炮..雖然魯魯當年也打過了ˊ.ˋ:  https://i.imgur.com/1FcXVxc.jpg: 可憐 不會買彩卷: 重回16歲才好 高一不用念書 整天社團: 如果重回十七歲，要先警告高雄人不要投: 禿頭: 傻傻的 當然是重回6歲啊: 咦 有人來查水表了: 瘋狂抽插暗戀對象
短短17分鐘推到快爆還以為是什麼

結果點進去是這種大便文章

隨便找一下就有的東西

http://disp.cc/b/163-aBVf

完全懶得講

每次看到有人說什麼又要逐字稿

我也只能說就是會有這種智障才需要逐字稿

也是特別悲哀

很正常的媒體識讀被一些破腦當成奇葩行為

這些人要嘛真的智障要嘛自己就是記者

順便一提

從去年就開始幻想柯要選總統

可以堅持幻想到現在也是不簡單


※ 引述《sading7 (sading7)》之銘言：
: 柯文哲去年尋求連任時
: 為求dpp不派人參選台北市長
: 在綠色和平電台承諾兩件事
: 1.不會選2020總統
: 2.若蔡英文選，會支持她
: 我想請問柯糞
: 這麼赤裸裸的利益交換的宣言
: 是不是利益交換未遂呢
: 如果是，那柯文哲又在說謊了對吧 : 老實說,這波網路操作我看不懂?以為是kmt反: 我覺得到現在還在堅持幻想柯真的不: 想選總統更不簡單: 串讓白綠互打,可是又不像,: 柯自己說1124 若敗選就要直接選總統: https://i.imgur.com/9dAEqTI.jpg: 以前他就打臉過自己了: 柯真的出來選就是兩敗,沒有一邊會棄保: 我不是很懂 你要不要先看看自己到底在講什麼: 柯出來我就有人可投啦，不然就郊遊休息: 就柯出來衝聲量，誰叫二代學店柯粉不夠力: 成天跑選舉行程還在堅持柯不選XD: 有他敗選1124就選總統的出處嗎？？: 二代學店柯粉的戰力輸給韓粉太多: 原來跑行程叫做證據 真是開眼界: 他一天不選就看一群蠢人每天該該叫: 其實也是一種樂趣: 跑行程叫做證據?內部做總統民調叫做證據?: 看吧,就有人故意還抹柯粉,要搞到柯沒出來,: 說要認真考慮選總統叫作證據?你柯學真差: 柯師父選不選 也是每天一堆信徒拜拜: 早說柯粉素質差，師父沒說要選前都不算喔: 柯粉的票也投不下綠陣營那邊才爽,搞不懂: 我今天去游泳看泳裝妹看了好久，等等也: 每天看信徒秀下限也是不錯的娛樂: 要被報案強姦了吧: 不說明也能一堆人跳腳真的快笑死 然後不知道: 全台灣只剩二代柯粉不知道師父要選，柯柯: 哪來反串 我身邊一堆前柯粉早就天天三篇黑: 打什麼就開始說柯反覆不定也能支持 到底==: 韓一篇黑柯往死裡打了: 答：她如果出來選，我當然會支持她。XDDD: 老是有破腦只能貼標籤 結果自己連個證據都拿: 不出來 活像個不會思考的賤畜: 不知道貼逐字稿是不是反串啦  蠻好笑的: 證據不就你貼了嗎?  自己打自己臉幹嘛==: 柯黑無視這篇: 全台灣就一群北七天天在擔心柯選阿: 柯選不選不知道不過吃屎柯糞一定會投就是: 看這群北七每天氣pupu 就是現在八卦版: 最大樂趣: (如果柯出來選的話): 歐，哪個柯糞吃屎要不要講清楚阿？: 柯打柯糞臉不是第一次 柯糞一樣屎吃很勤: 你真的懂我回那篇的重點嗎 他出來選我就支持: 你們整天柯糞吃屎的，我還以為患了失語: 他 所以利益交換在哪裡 打臉 你證明他講過民: 進黨不派人他就支持我跟你道歉: https://i.imgur.com/dsuzmwi.jpg: 症: 他說幾次不選 最後還不是選了: 打臉?答：她如果出來選，我當然會支持她: 柯有支持嗎?  你是不識字還怎樣XDDD: 現在民進黨還是他專屬提款機就對了 只: 能他負民進黨 民進黨要無條件支持? 可: 恥: 不要整天在那邊嗆什麼學店柯粉啦，我柯: 粉是腸胃科主治醫師請問你們幾位哪裡高: PO個逐字稿  打自己主子臉會不會痛啊XD: 就？: 你真的看得懂我問的中文還是機器人推文: 有夠可悲: 誰來慈善線上閱讀測驗家教一下 我真的快中風: 說兩百次不選我只google到馬英九啦 你附個來: 源再來吵好不好阿: 多看一遍 這篇自打臉的大便文章沒問問題: 我說這樣罵柯罵柯粉,到時柯就算真不選,柯粉: 的票投的過去嗎?: 支持蔡英文當總統不代表自己不選  柯學家: 這就是柯學  造謠抹黑罵菜包就是代表支持: 不用一直威脅柯粉票投給誰這招啦，: 不是每個人都很怕柯文哲出來選: 一定要說出"我不選"才有打臉 不然都不算: 現在柯到底選了沒啊未來人 你知道講話要有證: 據這件事情嗎: 有夠可悲 沒證據又嘴硬不承認: 柯學家閱讀測驗第一題"罵菜包代表支持嗎": 我只知道柯現在市政做不好，但是很: 愛嘴別的事啊: 沒有什麼說出我選不選啦 我是說他不選嗎 一: 第二題 說支持蔡英文是不是等於不出來選: 個還沒表態的事情每個都說的好像自己親耳聽: 不是每個人都很怕阿，但有群人特別怕柯: 到了一樣 程度有夠低: 選，我猜絕對不是藍營啦www: 可悲的是有這種市政滿意度後段班，: 柯學家解釋一下 認真考慮要不要出來選 跟: 是喔，我沒跟泳裝正妹說我不強姦她，看: 來是要被報案了喔？: 然後說我盡最大努力促進兩岸和平的: 幹你老師 我再打一次 這篇文章重點 利益交換: 在哪裡 誰再給我跳針: 支持蔡英文 有沒有衝突啊XDDD 閱讀測驗XD: 市長: 市政滿意度喔，你要我再嘴一次花蓮王嗎: 支持蔡英文不代表不出來選喔: 你要不要去查一下花蓮王的滿意度: 市政滿意度高不代表好 低就是真的他媽爛: 有的柯粉每次吵輸就開始罵髒話嗆人: 程度低我也是蠻好笑的: 你要不要看看柯現在週末去哪裡 常在外: seafood可以邊競選邊支持蔡英文啊XD: 縣市跑行程 現在就是競選模式了啦: 這邏輯對你這腸胃科的來說很難懂厚XDDD: 乾脆說滿意度低是藍綠夾殺1450害的: 還好吧 某陣營支持者推文兩三次就屎尿: 齊噴了: 你認為認真考慮等於要出來選隨便你 反正有眼: 睛有讀過書的人都知道: 當然很難懂阿，精神科病患我也聽不懂他: 們說什麼: 看到屎就說屎啊 抱歉我吃了誠實豆沙包: 有眼睛有讀過書的應該都看得出來這: 是喔，這串你說誰是屎，要老實說喔～: 難怪媒體可以報那麼爽 就是一堆廢物沒有證據: 也可以整天幻想: 半年多來都是誰罵誰多啊: 現在是在歧視精神科病患?這種程度是醫生: loki94y 你要好好說清楚誰是屎喔～: 執照PO出來看看那裡的醫生這種程度XD: loki94y你該不會不敢回答你說這串誰是: 屎了吧？: 我現在放假中當然不會有執照照片~: 你還沒回答我，誰是屎要講清楚阿: 智障都知道講了會被吉啦 但他我不知道: XDDDDDD笑死 看你這種程度也是不意外啦: 你不知道這串沒幾個id，中獎機率很高喔: 對嘛，你終究是不敢講，不敢: 低端廢物只能貼標籤啦: 拿不出來開始跳針問誰是屎XD欲蓋彌彰: 每個在那邊屎來屎去的都很嗆，要講清楚: 就縮起來，唉: 一群集合體點名有個屁用 要點到死嗎XD: 你就這樣啦  被人看扁了: 吃屎柯糞集合體 少說也有百萬吧百萬屎粉: 歧視精神病患 要拿執照也沒有 被人看扁哈: 講話毫無邏輯難怪整天幻想柯要選 唉==: 喔要賭執照嗎？來賭十萬怎麼樣: 柯有沒有要選不知道 自己內部做民調XDDDD: 我晚上po執照  輸贏十萬要嗎？: 結果講老半天還是只能扯別的 我還是問你 證: 據呢: 阿我知道你不敢: 你不PO只是讓人看不起而已 嗆賭很強嗎XD: PO出來是應該的不PO讓人看不起你而已啊ㄏ: 不強阿，夠電你就行: 你沒付錢我幹嘛po爽的，浪費時間: 電三小XD 證明自己是自己講的東西叫電: 你就直說不敢賭 我也知道你就這樣而已: 腸胃科的跑出來發表歧視精神病患言論XDDD: 我不用證明自己什麼啊，你要證明自己沒: 我還真想知道哪家出來的醫生水準那麼高: 強姦母豬嗎？: 沒強姦母豬怎麼證明?醫生執照PO就證明囉: 恩，你又腦補歧視了，很有這裡程度: 幹你這種程度當醫生  搞錯甚麼了吧?: 腦補歧視? "精神病患說啥我也是聽不懂": XDDDDD  幹這程度當醫生是在開玩笑吧你: 越講越覺得你唬爛不用錢了XDDD: 因為真的聽不懂啊，唉，你真的沒看過: 來了個知識藍柯粉呢，酸民還不快退下: 要錢就來玩錢嘛，看是要十萬還是二十萬: 精神病患涵蓋範圍有多廣 你配當醫生嗎XD: 不知去你那看診會不會被胡搞呢?: 大學沒上醫德課是不是XD: 不是說我唬爛不用錢，我們就來點要錢的: 哪間醫院的  可以講一下嗎XDDD: 聽說韓粉及妙天信徒也很多是醫生: 不要在賭不賭啦 你先拿出來別被人看不起: 是真的沒醫德課啦，這哪裡來的火星課: 沒拿出來前就是被人看不起而已  董嗎: 韓粉跟秒天粉醫師，比如說誰啊？: 你就舉例幾個韓粉醫生證明不是虎爛的吧: 沒差啦，你們拿不出十萬就這樣了，還想: 要求什麼呢？: XDD 醫生沒韓粉 你這種程度會不會太好笑: 趕快PO一PO  別被人看不起囉XD: 你就舉例幾個阿，不要用嘴的: 我認識的你認識嗎XD 講名字給你聽?: 對耶，你都要嘴韓粉醫生了，趕快po是誰: 你要不要先把自己名子講出來 哪間的先說?: 講啊，怕你亂講而已: 我亂講不亂講你也不會知道啊 有意義嗎XDD: 你又不是講自己，有這麼難？: 你亂講我可以打電話問阿: PO不出執照的咖 斬釘截鐵說醫生沒韓粉XD: 都還沒問你什麼職業呢？不會是家裡蹲吧: 晚上po你輸我十萬嗎？反正你覺得我po不: 出來，不是嗎？: 家裡蹲都可以把你這腸胃科打破臉XDDDD: 你PO是應該不PO就是被人看不起而已啦: 哪個醫生會那麼沒常識說韓粉沒醫生啊XDDD: 你沒認識醫生韓粉不是唬爛就是沒朋友: 一直在那邊嗆輸贏不PO也只是被人看不起: 喔你真的承認家裡蹲喔，抱歉: 不好意思不該傷人的: 這樣叫承認家裡蹲XD 哪家出來的醫生程度: 那麼高啊  我快笑死了XD: 聽說柯粉韓粉被王瑞德告後都會裝窮: 只會嗆輸贏跟路邊8+9差不多的醫生XDD: 我身邊一堆淺綠的轉職黑英糞黨工了，只能說: DPP這波網軍操作只騙的了自己: 八卦的真。英糞看到DPP的垃圾行徑能護航下: 去，真的是有匹敵韓粉的信仰: 柯糞不遑多讓啊
幹 想到著個就覺得好笑

今天看電視看到一個超低能新聞

https://youtu.be/65L7QVc56fw

笑死

不就是那隻手還沒放下來 剛好被曝光到

很多現在很多手機都會自動在不同設定下曝光好幾次

自動合成照片

傻眼

後面那個攝影專家有夠好笑

甚麼攝影專家 1950的攝影專家ㄇ

https://i.imgur.com/45D3CG5.png

挖 好靈異ㄏㄏ : 恐勃: 專家你敢嘴???? 哈哈哈  攝影專家: 靈異學家表示 是手機怨念: 傻眼貓咪
1.媒體來源:

東森

2.記者署名

記者黃苑瑜／台北報導

3.完整新聞標題:


藥廠富商偷吃遭「仙人跳」拍下動作片　匪開口只要：安排和馬英九合照


一名長期支持前總統馬英九的林姓製藥公司富商，4年前與王姓女子外遇遭設局偷拍下性

愛光碟，被威脅「幫安排與馬英九合照」。林男要求取回光碟，卻被王女告發涉犯誣告，

但檢方偵辦後，林男獲不起訴處分，王女反而挨告。台北地方法院審理，依誣告罪將王女

判處1個月有期徒刑確定，不可易科罰金。


判決指出，在台灣代理、銷售大陸藥品的已婚林姓富商，自稱與前總統馬英九關係良好。

2015年11月間，他2度前往王女的美甲工作室及住處偷情，被王女預先架設的網路監視錄

影設備偷拍並上傳至雲端，同時燒錄光碟，交給友人金姓男子。


金姓男子取得光碟後，2度打電話威脅林男，要求幫忙安排與時任總統的馬英九合照，否

則將向媒體公佈性愛影片。對此林男控告2人妨害秘密及恐嚇，王女矢口否認犯行，並反

控對方誣告；後來2人被查出涉嫌偷拍及恐嚇的罪證，分別判處王女3個月徒刑、金男6個

月徒刑，而林男被控誣告部分則獲不起訴。


之後林男針對被控誣告的部分向王女提起反訴。經台北地院審理認為，王女當時控告林男

時，指對方誣告她妨害秘密、恐嚇取財都不是事實；然而她卻因被控偷拍及恐嚇案偵訊時

坦承犯行，由此顯見王女明知林男並未誣告她，但她卻反控對方誣告，因此不採信她的辯

詞，依誣告罪判處她1個月有期徒刑確定。


https://tinyurl.com/yxj2vxkh : .......白痴嘛？: 嘔: 這要求感覺很厚道誒: 笑死: 9.2: 金...姓男子？: 找死嗎？ 萬一馬英九要握手怎麼辦: 這橋段很像拍電影: 刺殺？: https://imgur.com/ttisRZe: 代理中國藥品？: 有笑給推: 都是智障XD: 還好不是要求握手: 太唬爛了吧，性愛片拿來要脅合照而已: 還好他不是跟韓國瑜很要好: 有錢人真好: 哈哈哈哈哈哈哈: 我要跟韓總合照: 這種真的很白癡: 馬粉xD: ????  馬迷?: 馬英九你行情真好: 這種要求我這輩子沒聽過: 有人幹這種蠢事只為跟馬合照?! lol: 馬粉底下已經有一個金姓男子惹，不需要你: 第一次為了見到這種低能要求去犯罪: 我腦中的金姓男子只有一位 大家知道的吧: 所以王女偷拍自己被人幹的影片傳給別: 第一次聽到這種要求XD: 智障: 人...: 這什麼鬼東西: 賣身體的馬粉: ...............!!!???: 和馬合照的台灣人去大陸騙錢應該撈很快吧: 可以轉笑話版嗎？: 9.2水準不意外: 富商 黑人問號??: 仙人跳只為了這種要求？？？: 貧窮真的限制了我們的想像力: 那是為了後面的騙局準備的道具...: 黑人問號?: http://i.imgur.com/pGS18di.jpg: 不會自己合成嗎: 馬粉真的很棒 XD: 我跟李小龍跟本是師兄弟: 馬英九：我可以跟你合照順便附贈握手: 現在馬迷這麼瘋狂喔: 是懂行的，想竊取死亡之握沒那麼簡: 關鍵字: 金 姓 男 子: 單！: 演哪齣????????XDDDDDDDDDDDDDDD: 這到底是三小: 三小: 驗證馬粉多低能 or kmter智障多: XD: 馬英九仙人跳？這要求…: 跟馬合照是要幹嘛啊: https://i.imgur.com/hyOXYJO.jpg: 難不成是要這種: 好恐怖...: 馬迷真狂熱: 有甲味 @#: .......: LUL: 免錢的最貴...: 臺女整天想著怎麼靠打砲賺錢: 只會誣告+小秘密: 根本妓女: 共碟？: 間諜吧: 這個應該國安局的業務了: 而且我覺得這是一個很嚴肅的新聞: 政治算計的目的是什麼: 推起來跟馬英九合照感覺就怪怪的: 笑死: 應該是要拿來詐騙用的: ？？？？？？？？？？？: ??????????????: 法院認證的誣告XD: 富商也是仁厚之人，就是不給合照: 不幫你安排是救你一命: 哪間: 什麼鬼阿XDXD: 到底想幹嘛？: .........: 這也太詭異
※ 引述《sading7 (sading7)》之銘言：
: 柯文哲去年尋求連任時
: 為求dpp不派人參選台北市長
: 在綠色和平電台承諾兩件事
: 1.不會選2020總統
: 2.若蔡英文選，會支持她
: 我想請問柯糞
: 這麼赤裸裸的利益交換的宣言
: 是不是利益交換未遂呢
: 如果是，那柯文哲又在說謊了對吧

就是利益交換又如何

柯很信守承諾啊，如果綠不派人選北市，那柯不選2020。

可是綠派人選人啊，我柯參選2020名正言順，一次給你英死，菜包就是廢啊，怎了，這次你菜不能該規則心惶惶是不是啊？

我柯就算不來選，你蔡也會輸給他韓，結果怎麼看都一樣，不如你蔡退選吧。

民進黨1124大敗，你蔡是黨主席，代表她能力底下，沒用，廢物，有負責的精神的話，她早就該下臺滾了。

現在反而變成民進黨總統候選人，怎麼看都是全黨墮落的結果。

人民給這種低能腹黑蔡英文執政，才是悲劇。

你蔡等著滾下來吧。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G885Y. : 柯出來選也是砲灰: 你白粉吸不少: 你的邏輯是有什麼障礙 真可憐...: 柯就是來助韓 讓人民發大財 實現理想: 以恨蔡當出發點  他已經不理智了: 為了柯口中很有料的人可以上 當然要出來: 我身邊第二次還投柯的人都覺得很丟臉: 白粉吸到腦部病變: 把腹黑蔡英文趕走 讓人民發大財:  https://i.imgur.com/QMIvH3z.jpg: 第一句話就自認師傅說謊 柯糞水準 唉: 柯出來沒屁用啦 正常前柯粉早跑光了: 要看醫生了啦: 柯不參加合辦初選啊！2014年就可以，201: 這種邏輯我以爲是韓粉: 8年就不要。你又不是綠的，那誰理你啊: 又一個超譯柯糞: 聽說現在的柯粉很多一次都沒投過柯...: 韓當初不幫丁站台 柯當然這次幫韓: 你就是討厭蔡而已啊 還假扮柯粉: 送你白包: 柯粉本來就一堆人沒投柯好嗎 又不是: 每個人都有台北投票權 不要忘了柯的: 支持度常常是台北最低 其他地方高: 趕快出來帶職參選吧…台北市長: 我就知道會有人護航: 跟一堆外縣市的的挺韓有87分像: 果然韓粉柯粉一家親: 你這藍蛆反串柯糞的技巧還不差: 別跟豬打架 參選就輸一半了: 柯粉要一起挺阿伯阿！明年我們要讓綠粉崩潰!
正常拉
商人通常追逐利益
GOOGLE不是慈善事業
是企業家
資本家逐利
天經地義
GOOGLE
雖然在中國大陸沒有提供服務
但是卻有提供簡體中文
這個語言

應該說
不管是商人
而大部分的人也是如此
在沒收受利益前
是一個樣子
收受利益後
又是另一個樣子
搶小米就是一個例子
台灣之星也是一個例子
另一個例子
就不說了
嘴巴上說不要
身體卻很誠實
相信
如果中國開出
台灣5~30倍薪水
而且直接入帳台灣戶頭
相信很多人半夜也游過去


※ 引述《ethanwu0414 (伊森)》之銘言：
: 已經出現一段時間了
: 大部份都是外媒的中文網
: 但仔細看會發現中時也不少簡體化了
: 這代表紅色媒體不演了嗎?
: https://i.imgur.com/zJ0aQcY.jpg
: https://i.imgur.com/KAivGPH.jpg
: ※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
: ※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
: ※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
: ※   超貼者將被水桶，請注意!
: ※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
: ※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
: ※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) 
不捨！京都動畫遭縱火34死 罹難者多是年輕女性
自由時報 2019-07-20 15:07

〔即時新聞／綜合報導〕日本京都動畫工作室遭縱火釀成34死，社長八田英明透露，許多受
害者都是年輕女性，其中一些人4月才加入了京都動畫大家庭，「7月8日我給了他們一小筆
但也是她們的第一筆獎金」，怎知如今卻天人永隔。
據《路透》報導，34名死者當中，20來歲的共有15人，30多歲的則是11人，另有6人是

40餘歲、1個至少是60歲左右，至於最新傷重不治的男子尚不清楚年齡，所有受害者的姓名
都未公布。
京都動畫約有160名員工，平均年齡為33歲。八田英明表示，「有前途的人們失去了生命，
我不知道該說些什麼，跟憤怒比起來，真的不知要說什麼...」
來到火災現場獻花弔唁的女大學生說，她無法原諒縱火犯青葉真司，「嫌犯似乎有精神問題
，但我無法原諒他，京都動畫的年輕人都是那麼美麗而溫暖，很難接受大家都走了...」

https://m.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/2858734

備註：
 : 可惡: 幹...: 縱火犯真的該死: 血汗產業: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: K-OFF: 真有道理 如果死的全是老人就不遺憾了: QQ: 還好日本沒廢死 這傢伙死定了: 垃圾賤種肥宅通通都該撲殺: 這什麼爛新聞標題？: 嗚嗚嗚: 居軟真噁: 日本法律會判精神病患者死刑嗎?: 兇手不用死刑都快死了 現在花一堆錢救他: g軟沒噓到: 為什麼不公布姓名？: 保護壞人 就是剝奪好人的人權: 台灣媒體這時候已經開始訪問受害者家屬了: 大尾的應該都比較晚進公司 剛好躲掉: 姓名公布了: 可惡的男人又再次迫害女性了，為什麼女: 生總是受害者: 噁心的死肥宅: 台鐵最近發生的事不也一樣: 14樓 認他是裝精神病就行: 如果都是肥宅被燒死就不遺憾了: 京阿尼的作品一直是溫暖細膩的: 很大原因也是女性創作者占大多數: 沒人說死老人不遺憾 某樓真補腦: 日本媒體太弱 我們早就監視器起底挖身家: 打擾受害者一篇篇英雄故事: 嗚嗚嗚...: 社長姓八田 該不會祖先是八田與一..: 幹死縱火畜牲害死一堆人才: 其中一些人4月才加入了京都動畫大家庭: 精神病就送給綠蛆養啊: 很多年輕女員工 某樓新聞認真看: 不然廢物不死聯盟也可以: Rip: 4月才加入是剛畢業的新入社員吧...: 精神病要不要集中管理啊 一出包都大事: RIP: QQ: 人家精神病很可憐欸 正常人讓幾條命給: 他也是應該: 公司應該給員工安全辦公的環境: 幹，年輕妹妹，嗚嗚嗚嗚嗚: 4月剛加入 很多都才22、23歲吧..哀: 垃圾縱火犯，失去這麼多人才: 不是前員工喔？都沒有糾紛？: 唉....: 在台灣，死刑前請先思考三分鐘 呵呵: 多是年輕女性... QQ: 所以911之後全美開幹賓拉登: 幹我是超人的話就去救 好多妹子: 唉.....: 重點不是動畫業很缺新鮮的肝嗎==: 我認識的一個人師還消遣罹難者呢，過份: 有精神疾病啊，在台灣就無敵了: Rip: 死捏: R.I.P.: 而且還是已經不知努力多少年一直鑽研: 動畫製作相關領域好不容易已經精進到: 了可以獨當一面專家程度的年輕女性QQ: 精神病根本不定時炸彈...: 優秀的畫師就這樣沒了: 文化財產就這樣不見了...: 無論這家公司是否還能再起,希望大家: 都能溫暖的守護著倖存者與這公司,因: 為畫出世間美好的創作者值得也應該要: 被珍惜呵護: 京アニ的自製吉祥物動畫《バジャのスタジ: オ（Baja的工作室）》7月8日才剛開設網站: ，當中設定吉祥物倉鼠バジャ就是住在這次: 被縱火的第一工作室裡QAQ: QQ: 真的不捨 許多人的青春回憶: 拖出去槍斃: 爛標題: 就是有你這種惡劣的宅男.jpg: RIP .... 太慘了: 40歲以上單身宅男真的有夠恐怖: 看到要切斷腿的新聞 這些人就算活著也是痛: K-OFF QQ: https://youtu.be/scf3Nx8qUTo: QQ: 難過: バジャ和ガーちゃん超可愛的說QAQ
我覺得這節目的製作團隊都應該下地獄

只為收視率 資本主義的極致...

這節目紀錄至少300公斤以上的人

那一年的生活除了減重醫師之外

應該再配一組心理諮商團隊好嗎?

病態肥胖是外顯結果

但也可能是另外事情的原因

也或是互為因果

因果關係的界定學界都沒有定論

只能靠觀察然後發展理論嘗試找出結果

個人或家族所展現出的

窮/病態肥胖/心理病態/精神疾病/藥物成癮

節目只為了譁眾取寵爛透了=.= : 我記得有心理師做輔導阿: 有個黑人女生會幫忙輔導: 好了啦: 我只覺得有幾個真的死了剛好而已: 納醫生不是偶爾會請心理諮商介入嗎: 有啊.他有時會有心理治療..: 這是警世教材: 我看到的幾集醫師都有跟當事人說要做心理諮: 商啊: 有心理師輔導啦，別氣: 有配心理醫師啊?: 有個 Steven的患者超奇葩，怨天怨地: 還跟醫生吵架，藥物上癮還耍脾氣，: 還不如看動物星球 這台完全直接pass掉: 還跟醫生揚言要找媒體 XD: 都有心理醫師阿，不同州還有不同配: 有找心理醫師啊？你真的有看???: 這部賣點根本是和藹的老醫生啊XD: 大寶寶那集看到真的想罵髒話了: 醫生願意這麼有耐心也是不簡單: 你沒認真看吧 他明明都有要個案去諮商: 好幾個個案都有要求他們作心理諮商: ，有的有去，有的真的就是打死不去: 啊，其中幾個根本嚴重心態扭曲又不: 肯去心理諮商: 有的個案真的覺得死了剛好而已 你不想: 自救 別人再怎麼想救也沒用: 那個醫生70多歲了，為什麼大家敢給他動: 手術?


撇開8+9的沒藝術的刺青

八卦肥宅會想刺青留念或remain自己嗎
小妹想要刺一個狗勾的肉球
來留念對我影響很大的狗勾

只是不知道要刺在哪裡

有沒有八卦肥宅刺青的八卦呢 : 找我有事？: 五樓刺我愛甲甲: 一樓噁: fat for life: 化工ㄈㄓ嗆三小 幹: 合格豬肉標章: 刺手臂啊 CAS應該滿好看的: 刺下去油會噴出來 很麻煩: 維尼可以嗎: 狗狗ㄎㄞ: 貼個刺青貼紙不就有了: CAS: 樓下刺姆咪: 邊刺邊噴油噁噁噁嘔嘔嘔嘔偶: 馬爾濟斯給大推
※ 引述《sading7 (sading7)》之銘言：
: 柯文哲去年尋求連任時
: 為求dpp不派人參選台北市長
: 在綠色和平電台承諾兩件事
: 1.不會選2020總統
: 2.若蔡英文選，會支持她
: 我想請問柯糞
: 這麼赤裸裸的利益交換的宣言
: 是不是利益交換未遂呢
: 如果是，那柯文哲又在說謊了對吧
柯文哲會討厭利益交換
其實是因為他都喬失敗
喬直播 失敗
喬遠雄 失敗
林洲民走後再喬 還是失敗
希望姚文智不要出來 失敗
想保韓國瑜北農位子 失敗
想保韓國瑜顧問位子 還是失敗
........
他不懂如何利益交換卻又要利益交換
結果失敗了還說被張榮味(的人)出賣了
喬直播失敗了 就說中國沒有直播
嚴格說起來 他不是討厭利益交換
他是討厭自己失敗的經驗 : 笑死: https://imgur.com/LgVYOPU: 以後選上就會台灣主權被喬失敗: 是不是少一個何志偉: 奇怪 你所謂的利益交換好像跟一般人: 柯喬丹名不虛傳: 定義不同耶: 沒喬成功就不算喬  你柯學很差: 說這麼白小心公事包777: 有一個成功了 捧紅了張榮味小跟班韓總: 現在1450有個特徵 就是喜歡拿著不同概: http://disp.cc/b/163-aBVf 可悲: 一般人(X) 柯粉(O): 張榮味應該很欣慰 只是被反撲而已: 念的名詞硬加上去: 好好笑，柯糞吃屎吃到瘋了: 然後開始瘋狂抹黑 以為別人看不出: 1450再偷換概念 接著就是出現一堆1450: demitri那叫失敗，有付出沒回報: 出現附和 洗完一篇接著洗下一篇: 師父笑死我了，柯糞都吃屎: 整天在八卦版狂洗多篇: 把PTT搞得烏煙瘴氣: 跟中共交換世大運 雙城論壇是成功的 1450: 整個毀掉PTT的格調 毀掉PTT之仇: 不要都看失敗的例子好嗎: 我明年一定找你們老闆算清楚: 這個不是北市府招標一哥 失敬失敬: 跟妙天、阿味都不算喬啦，在交朋友而已: 一直護航柯這種投機者也很烏煙瘴氣: 連直播都喬失敗........廢到不行: 事實證明，黃暐漢挺的馬、柯、韓都是垃圾: 不客氣 友情價1450p幣就好: 而且暐漢也是第二任才挺柯，二代柯粉: 三小 我被Nat4z說1450，原來是自出1450: 他討厭利益交換因為跟他交換的都更奸詐: XDDDDD 幹 你很壞 XDDDDDD: 市政也很失敗  滿意度越來越低  光環沒了: 垃圾政客柯文哲: 直播真的笑死人 還: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 沒成功就不算喬了 謝謝指教: 雙城論壇被關直播超好笑 如果年初: 蔡英文發現柯文哲整場擺臉色就關直: 播 早就被柯糞罵到明年了: 我覺得你這個說法比較有可能
影印機卡紙！超商店員堅持要他付2塊...爭不過怒撕紙張：我付 下場曝光

https://cdn2.ettoday.net/images/3457/d3457222.jpg

▲影印機示意圖。（圖／記者陳俊宏攝）

記者張嘉晏／綜合報導

遇到不好的購物經驗，有的人會選擇默默吞下，也有人看不過會向上投訴。一名網友就曾
在超商因影印機卡紙和店員起小爭執，由於店員的作法及態度讓他很不舒服，他因此決定
寫信投訴，同時也詢問網友是否有類似經驗。

「大家有客訴過超商店員嗎？」一名網友在PTT女孩版發文，他表示某次自己到超商複印
書本時，看店員當時很忙，就沒有請對方幫忙，決定自己印；但沒想到他一印就卡紙，最
後只好請店員來協助處理。

然而結帳的時候，店員表示卡紙的那張錢也要算，讓原PO不解表示「機台卡紙不是我的問
題啊！」但店員隨後也開始推託，表示也不是他的問題，堅持要原PO付錢。

原PO認為，雖然只是2塊錢的小事，但責任不在他，不想就此妥協；雙方互推之後，店員
才受不了，直接在他面前把卡紙的紙張撕掉，不爽從口袋掏出零錢表示「我付」。原PO回
去之後越想越不對，決定寫信客訴；經相關人員來電後，他也只表示「該員工應該要再教
育，機台也要定期保養才不會卡紙。」想知道網友們怎麼看他的做法。

▲雙方為了一張白紙搞到客訴。（示意圖／取自免費圖庫pixabay）

對此有網友也覺得這店員態度不行，質疑應該是店員懶得向上呈報處理，才會要原PO付錢
，「我有一次瘋狂卡紙了3，4次，店員沒叫我付耶」、「機器印壞過，沒收錢，本來就不
該收啊店員有事嗎」、「超商真的會算一天印掉幾張紙嗎」。

其他人則是分享自己的客訴經驗，「把我的便當微波到整個發硬不能吃，還死不認錯，打
總公司投訴，區經理登門道歉+送禮」、「客訴過讓人插隊的店員」、「有投訴過，被投
訴女店員真的就就沒出現過了」。

https://www.ettoday.net/news/20190721/1494995.htm

ETtoday

關鍵字：超商,客訴,影印,PTT : 多久新聞台3塊了: 一定是台女當下找碴: 越想越不對勁..女孩兒？: 咄咄逼人的台女誰受得了，肯定爆氣: 自己弄到卡紙 還可以吵？: 直接叫店長出來不會逆: 最後就沒讓她付錢了還客訴三小: 自己去印卡紙 他媽當然你問題啊: 我都印0.5/張: 就知道忙了還要處理卡紙  你以為超印表機: 很好修是不是: 最後也沒讓她付啊，這樣也能越想越不對勁: 超商店員現在還要會保養影印機了?: 自己印也不會卡紙啊，有人不懂影印機？: 靠邀，自己印要怎麼印才會把超商弄卡紙: amsmsk大大可以教我一下嗎= =: 影印機又不是顧客的，而且卡不卡紙跟顧客又: 沒關係: 沒讓他付錢也能客訴: 自己去用壞不就是自己負責嗎？又不是店員: 印壞: 重點是超商的影印流程只會讓顧客選擇要: 卡紙真的很好修啊，把機器打開，再: 把卡住的紙抽出來就好了，現在的影: 印機超好處理的好嗎？: 印什麼，出紙完全不會讓顧客碰到: 越想越不對請highlight: 就沒付錢了客訴屁！現在超商店員也要: 會保養影印機了嗎？: 基本上顧客完全不會有損害責任: 卡紙很正常啊，又不錯印的人的問題: 除非影印機印到什麼神祕圖案會自動卡紙: 現在影印機很多地方很好拆: 顧客知道又故意要印那個圖案。: 不然基本上都是機器故障或是疏於保養: 超商薪水才多少？: 幹，奧機掰: 超商薪水少就可以找客人麻煩？邏輯？: 看推文就知道難怪有這種店員，機器出問: 題還要客人付錢: 最後沒付還投訴: 哈哈哈哈哈印到卡紙不愧是台女哈哈哈哈: 推文笑死: 母豬版: 母豬哭哭 一元兩元在哭夭: 有規定要有金錢損失才能投訴嗎
剛剛我堂弟傳給我看的

他說走在路上的時候遇到鵝鵝先森
https://i.imgur.com/2fgEEYA.jpg


鵝鵝很聰明 知道要躲在樹陰底下
https://i.imgur.com/AGw3TPR.jpg


他好像想過馬路了 應該日行一善去扶他嗎

https://i.imgur.com/IApH0Wm.jpg



於是我唱了一首歌：

池塘低水滿了

雨也停了

大哥哥好不好  咱們來烤燒鵝(#･∀･)



所以縮就是阿

路上看到鵝鵝的話應該帶他去找警察舒舒嗎

還是帶他回家

回他家

或是我家 : 三杯: 清蒸: 薑母: 燒你妹 幹: 鵝肉好ㄘ: 三杯: 好ㄘ嗎: 的加菜: 三杯: 鵝鵝很乖，不信你摸摸牠的頭: 不要扶他: 燒你妹 幹: 白斬鵝: 腦婆 <3: 看起來迷路了，帶他去找警察: 煙燻: 鵝腿 鵝丸 鵝胗 鵝翅 鵝油飯 幹 餓了: 腦公 >///<: 興大？: 落河捉鵝醫肚餓: 利菁嗎: 去電宰廠幫他填單: 北七鵝很兇不要亂惹被啄很痛: 燒鵝超好吃: 他不會給你抓吧，看起來像是寵物鵝。: 鵝比狗還兇欸: 茶鵝: 會回來報恩: 中興校鵝換鵝當？？？: 好像很好吃: 餓: 4ㄅ4帶路鵝鵝ㄚ
最近用通訊軟體確認事項
不知道為什麼有些長輩在回覆確認事項時都是用「0k」
不止一個人這樣用！！
這是最新的用語嗎
還是我英文沒學好？不是用ok或OK嗎
為什麼會出現0k啊
還要切換輸入法欸
小弟才疏學淺
煩請解惑
 : 恩: 你只配0k: XDDDDDD: 阿就用iphone 第一個字母會自動大寫啊: 樓上484沒看懂: 。k: 不然你可以回他 K.O. 啊: OK: https://youtu.be/JUBz5xhRJZs: ohK: 一堆0跟O分不清
※ 引述《HMTking ()》之銘言：
:   美國土安全部：台灣人國籍就寫「Taiwan」　不要加上China
: 4.完整新聞內文:
:   美國國土安全部移民局一段有關入籍美國的相關規定，提到有關持台灣護照者的
:   申請辦法，近日在網路上引發討論。美官方指出，持台灣護照申請加入美國籍，
:   原國籍僅會被標註為「Taiwan」，不得標註為「Taiwan, China」、
:  「Taiwan, ROC」或「Taiwan, PRC」。


這很明顯就是美國的一貫立場

「一中政策」：世界上只有一個中國，就是中華人民共和國（也就是不承認中華民國）

「台灣關係法」：台灣不是中國的領土（當然也不是中華民國的領土）


美國把中國跟台灣劃分開來，分的一清二楚


更重的是，美國不承認中華民國


各位華獨派，早點醒醒

中華民國不是台灣人的國家

中華民國也不可能被國際承認


國際真的要承認的話

只可能承認：台灣



但是，台灣卻硬要假裝自己是中國（中華民國）

還要硬逼外國承認你是中國（中華民國）


難怪被國際封殺




民進黨表示：「台灣已經獨立了，名字叫做中華民國」

蔡英文表示：「請北京當局正視中華民國的存在」


:    國民黨快去向美國抗議
:    國民黨支持者應該拒絕入境美國


不只國民黨啊，民進黨也在捍衛 R.O.China

 : 到底是中華民國 還是臺灣 早點清醒好ㄇ: 無視中華台北多數民意的 台灣 不是個東西: 支那民國就跟KMT一樣快死透了，加油: 支那民國乞丐軍，支那民國人，支支: 喔 我想順便問一下 那金門 澎湖 馬祖: 因為中華民國派是最大數。: DPP只是講給KMTer聽的，看有沒有人: 會轉性，懂？出國誰跟你在那邊ROC: 重點在何時改國號吧 現在過半都沒辦法了: 就廢物執政黨捧著roc不放，愛支病: 所以快請蔡臺獨 嘴砲很多 實質動作完全沒有: 好哦 你有加入美麗島的台獨政黨嗎 沒有就: 乖乖待在小英華獨大旗下: 自慰文: 有沒有改國號 有沒有修憲跟本沒有意義:  也改變不了事實: 所以台灣人準備好要承認自己不是國家了: 嗎: 不要再來自決建國那套不切實際的妄想: 美方立場就是反對片面改變中台關係: 你知道台美什麼時候斷交的嗎: https://youtu.be/SU4G7rAwNjQ?t=1109: https://tinyurl.com/yy82c3p6 一中: https://tinyurl.com/y6az55zb迌@台美國: https://tinyurl.com/y6az55zb迌@台: https://tinyurl.com/y6az55zb  一台: 正解: 想太多，台灣修憲就是片面改變現狀，: 美國也不挺: 沒講到台灣不是國家？
不是，

這只是想把連任可能性提高而已。

所謂利益交換，

應該是你支持我連任，我給你錢，

或是你支持我連任，我幫你炒地皮、蓋建設，

這種有金錢上的交換才叫利益交換。


政治人物尋求連任這種的很正常。

※ 引述《sading7 (sading7)》之銘言：
: 柯文哲去年尋求連任時
: 為求dpp不派人參選台北市長
: 在綠色和平電台承諾兩件事
: 1.不會選2020總統
: 2.若蔡英文選，會支持她
: 我想請問柯糞
: 這麼赤裸裸的利益交換的宣言
: 是不是利益交換未遂呢
: 如果是，那柯文哲又在說謊了對吧 : 謝謝農地工廠讓台灣人吃毒米: 柯粉的新定義嗎？: 有金錢才叫利益交換?那職位不算嗎: 又是你: 錢的利益交換是還好 可怕的是權力利益交: 換才是恐怖: 重新定義利益交換: 這位環遊世界的柯粉: 開始變正常行為 柯批不是說他不利益交: 瑞典: 換: 這很政強 可以: 瑞典柯粉: 這個帳號已經被記住了 還是換個id比較好: 帶風向: 這是反串嗎 還是真的是柯粉: 今天飛到瑞典了喔: 「政治利益」不叫「利益」，柯粉新邏輯！: 只有金錢才是利益的話 貪汙罪可以廢: 掉了: 這不是瑞典柯粉 這是經典柯粉 太經典了: 重新定義利益交換: 你看柯粉素質多高，整天在國外洽公: 土耳其瑞典柯粉你好啊: 你是吸了多少白粉 如果換成中國國: 民黨跟民進黨你他媽的就另一張嘴臉




蛇丸寶貝好像體重超過統神
但為什麼影片上看起來比統神靈活許多
統神臉常常很黑
一副很不舒服的樣子
蛇丸的身體有比統神健康嗎？ : 統神那個只是在做效果啦: 統神那樣 真的很不舒服: yaaaaaaa: 哪裡有比較健康   是比較乾淨吧: 6萬人團隊裡面有營養師 醫師在幫他顧身體: 誰~~~~~~ 我誰~~~~~: 統神30多還這邋遢樣 難怪航z QQ: 南部人比較有在活動吧,肥宅兄弟看起來沒動: 滾: 我瘋子～: 蛇丸還是有在動吧 統神真的覺得稱不過40: 耶~~~~~~~~~~: 統神沒在運動啊 蛇丸好歹家裡有田: 又住屏東那種蠻荒地方 會被環境強迫要運動: 統神我看平常晚餐不是叫外送就是OO3在買: 狂吃猛吃 今年過一半了也沒在減肥: 我看明年又要賴皮不退出實況了: 統神真的很多時候態度很隨便: 統神上次不是說要減嗎 後來也沒拍影片了: 國動這部分比他好多了 難怪原本可以上116: 蛇丸比較年輕啊: 我誰: 蛇丸 看起來很開心: 蛇丸好笑多了 統神只會亂吼亂叫: 開玩笑 我誰
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
自由時報

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
〔記者蔡文居／台南報導〕

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
韓粉救援高雄網傳台南淹水假照 黃偉哲：已報警追查

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
〔記者蔡文居／台南報導〕一名羅姓韓粉在臉書上傳多張去年台南淹水的假照片，還貼文
說「暴雨！台南市『淹黃水』 有誰關心過」，該貼文被轉傳到韓國瑜總統後援會的粉絲
團，韓粉質疑「台南淹不是淹」、「都是媒體操作」、「偉哲兄皮繃緊點」。台南市政府
新聞處今天澄清，台南沒有淹水，那是去年8月的淹水照，是假新聞，已報警追查。
台南市長黃偉哲則表示，市府已報警，他也指示警方深入追查，讓散布假消息者，接受法
律的制裁。

高雄市長韓國瑜因719高雄暴雨淹水，遭外界批判，韓國瑜昨天勘災怒批中央「難道台南
、屏東沒下雨嗎？為何指責高雄？」

該名羅姓網友於昨天張貼4張淹水照片，質疑「暴雨！台南市『淹黃水』 有誰關心過」，
該貼文引起網友熱議，不少韓粉留言批判民進黨政府「好奇怪！淹水沒有人敢說民進黨的
壞話」、「綠蛆媒體都瞎了，中天為何不派一組去台南拍」。還被轉傳到2020韓國瑜總統
後援會的粉絲團，韓粉批判聲四起。

台南市政府新聞處表示，今天有市府同仁發現該貼文，經查證是去年8月24日台南新營的
淹水照，其中一張照片還張冠李戴，照片上還有高雄市議員邱俊憲的看板，將高雄淹水偽
造是台南淹水，根本是假新聞，那天台南雨停後積水就退了，並沒有淹水，已報警處理。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2859426

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意

韓粉是韓國瑜的紅衛兵 : 未看先猜泰國韓粉: 大吉大利: 結果抓到自己人反串就好笑了: 把去年八月的拿來移花接木XD: 推: 韓粉又來捐錢建設國家？: https://youtu.be/_RcpSdFMDbs: 韓粉又在造謠: 柯粉又要不爽了: 韓粉超愛吃官司的 果然發大財: 柯糞吃屎: 吉死87: 吉好吉滿: 送啦 有人又要出來道歉囉: 自導自演: 不愧是愛與包容 連台南都可以發大財: 垃圾韓粉不意外: 讚 這種告下去就對: 國庫發大財: 以前就是太軟 才讓謠指部軟土深掘: 腦子真的有問題呀: 國民黨造謠全靠五毛 反正自己可以卸責:  國共裡應外和 超棒的: 韓粉又要讓別人發大財惹: 面對韓粉，唯一解：告下去就對了！: 小韓導故意拿去年的來造謠，又是中國來: 又來了 韓粉腦子是不是有問題啊: 爽!: 的中奸人士吧: 喜韓兒死好: 爽: 告死造謠: 我也覺得真有淹的話 歡迎中天打好打滿: 哈 垃圾韓粉: 韓粉素質不意外 盜圖 假造 亂扣帽子: 智障韓粉: 韓粉就是髒: 垃圾不要造謠嘛 幹 賊廝鳥: 韓粉是垃圾餘孽:  https://i.imgur.com/ygZj4ON.jpg: 吉好吉滿: 爽: 政黑 -1: 吉喔: 五成支那畜牲，五成垃圾韓糞: 活該: 柯粉最愛的韓粉: 中天說別人剪接高雄水災 結果原來是: 韓粉的伎倆啊: 韓粉-1: 支持提: 告死造謠 幹: 今年罵去年的淹水能告嗎 只要不要說是: 今年就可以了吧: 抓造謠仔  反正他們錢很多: 只是怕查一查又是五毛: 割肉餵鷹  貼假新聞救韓: 對付韓粉只能用吉的方法，唯一解: 五毛也沒關係 查下去就對了: 韓粉是嗑了什麼？: 又在傳垃圾謠言: 韓粉都垃圾: 韓粉低能畜生: 討厭政治人物沒關係 但真的不要造謠: 怎麼都是韓粉在造謠 傳假消息啊: 在造謠啊，垃圾韓粉: 這種太誇張了，大概又是五毛: 韓粉就愛造謠  一堆還說高雄沒淹水: 推: 韓粉還在屁高雄是積水不是淹水: 推查證: 支那賤種柯韓狗粉真的是無恥沒有極限: https://i.imgur.com/9bhmked.jpg: https://i.imgur.com/LPoVFPy.jpg: 造謠者死全家: 吉死那群狗種賤貨: 哈哈哈: 韓粉就是智障: hahaha 會不會有新報導說韓粉急刪文: 韓粉 4ni?: 韓粉台灣之瘤不意外: 9.2又在秀下限: 所以才說韓粉根本台灣毒瘤: 快查！散佈假新聞操作輿論就是要嚴懲: 大概又是五毛立即找資料 快速散播: 告死那些垃圾韓糞: 反正就韓粉阿 抓到再來哭哭: 韓粉就是垃圾聚集體 根本沒冤枉他們: 韓粉社團裡面應該都是假新聞吧: 韓粉又要被吉了，然後又要出來討拍: 一群禍害: 吉死87粉: https://i.imgur.com/LhP0dfX.jpg: 推: ~~~~~~~~~~~~: 告死那些死韓粉: 海外韓粉抓不到啦嘻嘻: 韓粉又要出來道歉啦: 又是智障韓粉: 可悲韓粉: 垃圾韓粉: 告死他: 韓粉水準不意外: 韓粉腦好糟糕: 抓起來: 請告死那些造謠的賤貨: 台南如果有淹水,韓天早就拍好拍滿,韓粉484: 讚！: 87這麼簡單的道理都不懂?: 告死韓粉: 吉: 推: 韓粉又要被告了:  https://i.imgur.com/2I14GI9.jpg: 造謠的全關起來: 憨粉不意外:   跟導演一樣很會導很會演 給推: 韓粉又幫人發財了: 垃圾噁爛: 到時又是41歲待業未婚吃爸媽18％的廢: 物出來哭自己只是開玩笑不是故意的: 韓粉都是不理性的魯蛇垃圾: 韓狗迷=台灣毒瘤社會亂源: 消滅一切通匪內奸及失智敗類: 韓粉又在發錢而已，沒事兒沒事兒......: 韓粉真的讓人發大財！: 白癡的水準: 可悲韓粉: 吉到底 韓粉就是亂源 唯恐台灣不亂: 這IP一查，明天就要露奶道歉惹: 不是韓粉，是中國共產黨: 含粉真的都是人生失敗的魯蛇:   死喜韓兒: 五毛供貨，韓粉行銷: 假韓粉照搖: 韓粉低能的很，出事就被母體切割了: 喜韓兒-1: 高調: 告死智障韓粉: 笑死: 韓粉又調皮了: 沒造謠再報好嗎: 9.2韓粉的素質就是一直造詣: 垃圾韓粉 整天無腦瞎挺瞎傳假訊息: 喜韓蟑螂又開始搬大便餵食蟑螂窩了: 韓粉智商真的棒: 韓粉又要被告了: https://youtu.be/tRKBUBV6VYA: 對付造謠韓粉不要浪費唇舌 吉下去就好: 贊成告謠言產生的人: 吉死這些噴 F！: 這些韓粉是不是中國來的？: 9.2低能慣了: 身為含粉，何其有幸！: https://youtu.be/gCDAsuuBjfo: 吉！: 韓粉的日常: 真的是低端人口: 某族群整天造謠: 韓糞整天造假消息 把白的抹成黑的有夠無恥:  * KMT嘴砲日常 * 討經費 * 債留子孫 *: 應該修法嚴懲假新聞和轉傳者: 因為你們主子開會議時不見人影啦，還有: 選總統市政擺爛，去看看眼科不好嗎: 韓粉又在貢獻了，U質: 笑死: 把智障韓粉抓去關三天: 韓粉正常發揮 支那人偷拐搶騙的習性學了: 個全: 拜託一定告爛韓粉: 個全: 韓粉就是智障跟8+9垃圾，不意外: 哈哈哈: 史上最爛一端人: 低端垃圾 不意外: 爽 吉死他: 垃圾韓粉: 果然是低端人口: 羅姓韓粉 齁 過幾天應該會哭著出來: 低能韓粉就是欠告: 政黑-1: 韓粉又來上網抖內了: 垃圾韓粉: 大吉大利: 這群含粉真的...: 垃圾含糞吃屎: 推: 韓粉: 抓到這種應該褫奪公權到明年1/12 哭死他: 韓粉假新聞日常, 真是台版紅偉兵: 因為韓粉一直造假，才會覺得大家都造假: 政黑人氣-1: 大吉啦: 所以又在造謠？: 含粉不意外:: 無腦韓粉開始操作啦!: 韓粉真的是一群賊: 智障韓粉又調皮了: 韓那群人大概就只有這些招數，滿可悲的: 喜韓兒-1:  https://i.imgur.com/YfRfPiX.jpg:  https://i.imgur.com/UvPSiFS.jpg:  https://i.imgur.com/zg10yFL.jpg:: 平行世界？: 吉: 爽，又要抓出造謠垃圾了: 又是支持韓國瑜的共產黨在台灣傳假新: 聞，韓國瑜想欺騙台灣選民！: 韓粉真的是噁心: 剛果共和國韓粉吧= =: 韓粉就是垃圾已經是台灣最大共識了: 智障韓粉沒救了: 剛果人比韓粉聰明太多了好嗎？: https://i.imgur.com/HTswFEy.jpg: 韓粉正常發揮: 含粉想要圍魏救趙就算了 還用假的: 台南沒有發大財: 幫高調: 484輸不起: 可憐韓粉: 智障韓糞 吃屎最會 吃屎全身屎 肏你媽==: 告死他，早該如此。 假新聞一率採取: 提告手段遏止！: 目前散播假訊息都是韓粉 一定要提告:  制裁社會亂源 淹水當然要報最慘的地: 又有韓粉要被吉了，反正他們很有錢，吉: 下去賺點零用錢也蠻爽的XDDDDD: 方 如果只報淹水少的地方 誰會真正去: 了解關心受災嚴重的地方: 韓粉最喜歡搞這招了 嘻嘻: 韓粉跟他們主子一樣只會騙 台灣毒瘤: 這影片標題怪怪的: https://youtu.be/1Sc1jUjXXOY: 吉他先來好了: 一定要捉到假新聞的人: 韓粉跟著禿子走，一路造假，始終如一: 吉死他: 可惜抓不到 都翻牆五毛: 垃圾粉去死吧: 還沒投票韓粉就一直貢獻國庫: 又要讓人發大財了: 又要哭著刪文了嗎？: 韓導又在造謠，以為全台都跟高雄一樣淹大: 水！: 發大財: 狗粉的水準: 韓粉真的很垃圾: 造謠的韓粉全部吉爆！！: https://i.imgur.com/jse8EQJ.jpg: 韓粉 錢拿出來！！: 吉起來: 騙子跟著韓禿子走: 現在抓到自己人的好像都韓糞比較多: 哈哈 告死韓粉: 大吉大利: 抓去關啦馬的亂源: 這種水準跟柯黑沒兩樣，整天造圖上字抹黑，: 正事不做專做骯髒事: 水 垃圾含粉: 垃圾韓粉 社會毒瘤
先說，我也是不小心投過韓的(我不是喜韓兒…

但是當時的時空背景，韓還沒有露出太多的馬腳阿

而且在台灣大家總是有一種非黑即白的觀念，因為韓黑掉了，就代表之前肥菊做很好？？
？？？？

當時情況是怎樣？

1.高市舉債已經幾乎上限3000億，但是市民感受到的建設不多，衛武營總圖肛眼之類的廢
物一堆

2.登革熱防疫當年還出動消防車用海水灌下水道(完全沒用，後來放棄)，這要是放在現在
就是大家所謂的草包

3.任內完全沒有幫助弱勢的公宅政策(對比柯p

4.大眾運輸政策腦殘，強力推行輕軌
最應該及早完成的黃線呢？
不要屁說中央還是運量，當年謝長廷就可以


然後最後還烙跑，丟下舉債幾乎達上限的爛攤子，總之韓是草包沒錯，但之前也是肉包加
草包，只是現在韓讓之前的肥菊看起來好像還不錯

要是可以，真想讓黃國昌當市長，真想看看他會怎麼處理，呵呵 : 衛武營跟總圖是必須的，一個城市應: 該要有音樂廳和圖書館: 花媽做得好哪輪得到韓國瑜: 高雄人時空背景下投綠投藍都尷尬: 會看不出韓這個人問題超大的....: 韓的馬腳一直很明顯 視而不見吧: 公宅是不是房價跟台北比相對便宜（當然: 就是你...: 去年為止最大黨還是打倒民進黨咧: 馬腳辯論就露出來了不是？: 台灣人的記憶體只有兩周, 應該已經忘記了: 韓導選前的政見都相信是？: 根本不是制度問題: 不 是你根本沒仔細看韓吧 他在選舉時的吐槽: 點已經夠多了: 去年被騙啊！哈哈: 就是之前的爛到大家覺得隨便換一個都好: 挖石油、迪士尼、五百萬這個都相信: 會去投韓的 表示很容易被直銷騙: 從沒看過之前有像今年一樣那麼關心高雄: 沒想到還是換到爛的 哈哈哈: 國昌很適合當立委 但其他位置感覺沒辦法: 正常人不選會去選草包 這應該不是你: 原因應該蠻明顯的 但你應該也看不出來: 的第一次 也絕對不會是你的最後一次: 黃國昌只會監督沒有人和，當市長難有: 典型的不是馬迷就是柯糞: 建樹: 國昌當市長馬上就跛腳了吧, 沒足夠的議員: 中立選民又來囉，選前辯論那麼差柯韓: 粉還帶風向硬投耶，這是你的問題: 那政見喊出來會去信 你也不簡單: 職業政客再怎麼爛還是屌打詐騙直銷: 好笑的是帶風向的藍白主謀還不住高雄: 呢，根本就是故意要讓高雄爛啊: 韓上市長也好啦，讓大家重溫kmt爛的: 這還不叫喜韓兒 那世界上沒有韓粉了: 極致，不然老高雄人說以前kmt有多爛: 現在的年輕人根本無法體會: 市長是有可能讓他“做做看”啦 但是想: 讓他直上總統 那是很大的賭注: 原來是國昌秀粉
如題我包恩

https://www.post.gov.tw/
https://ipost.post.gov.tw/pst/home.html

不管是郵局首頁還是網路郵局 都連不上去

有沒有有有這方面的八卦

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) :應該是B+跟A-的差距吧:等等，一樓，不是應該A+跟B-的差別嗎:樓上，一樓沒說錯啊 XDDDD:一樓說的是成績，樓樓上說的是罩杯....: 郵局的網頁能用？: 只有你: 哈哈哈哈哈哈哈: 郵局APP有說過23-24日要維修，但沒想到今`: 我也打不開orz

有的女生下面味道很重
就會被說是臭鮑魚
後來衍生到個性奇怪的也會被說臭鮑魚

到底這個由來是什麼？
從GIJOY那邊來的嗎？

閉嘴 臭鮑魚 : 一樓臭懶趴: 推一樓: 蓋: 冒險蓋: 5樓最臭: ...: 五樓誠實: 腦婆嘔嘔嘔嘔嘔: 一樓嘔嘔嘔嘔嘔: 知名YOUTUBER瑀熙表示:: 一樓誠實: 那沒有毛的包瑜？: 知名臭鮑魚 得到這稱號真不容易
不是啊

如果沒有制服

路上就沒有制服學生妹看了啊

搞什麼東西啊

高中生國中生就是要穿制服啊

頭髮都解禁了

是要多自由 : 臭: 優質台男: 幹咧啊現在學生妹是有在穿制服喔不都穿運動: 服而已有制服他們也不穿啊哇咧北宋啦
我有個朋友當初很支持我跟志同道合的夥伴完成一項重大目標
但後來我們的團體跟他們的團體鬧得不太愉快
結果他們團體就毀謗我們團體違法做不人道的事...
還好老天有眼讓我們團體在去年的某競賽中勝出
我一直到年底都還很為我們團體抱不平幫忙講話
所以特別針對我朋友反駁他們團體對我們的不實抹黑
不過過程中有點失望的是我們團體也有人後來在另一項小競賽中
以牙還牙用一樣的方式對付他們團體 結果這次失敗了
因此我堅信還是要用最誠摯的方式競爭才是對的

今年初我發現他們團體好像也不怎麼團結
然後無意間發現原來我朋友去年其實就公開幫我們團體緩頰
聲明「不樂見無端指控」 https://i.imgur.com/uqiwWon.jpg
而且我朋友還因為在他們團體內過去對我們團體較友好
所以被特別抹黑我們團體的那一小圈圈攻擊
甚至我也找不到任何去年初之前我朋友批判我們團體的消息
我開始思考484我誤會我朋友了 至少他本人對我們並非敵意
於是我建議我們團體可以把人跟團體分開看待
提醒在許多方面千萬不要敵我不分 好人壞人不分 土匪警察不分
結果居然被我們團體其他人貼標籤成他們團體
至今也仍把我朋友當成抹黑我們團體的頭號公敵

請問一心希望我們團體莫忘初衷卻被打成其他團體的我
該怎麼做 有沒有卦？ : ？？？？？: 團體團體團體團體團體團體團體團體團體團體: 柯粉吃屎: 真的可以不用打這麼複雜 直接講dpp: 跟柯政營不就好了: 我們團體沒問題，有問題的都是個人問題: 柯文哲的葉克膜到了中國成為器官買賣成: 功的保證，死刑犯及法輪功活摘，新疆外: 賣中東貴族都是中共無法向世界說明的惡: 行: 共三小啊？
可見的韓市長
做事情的優先順序
不是以選票為優先考量

否則鳳山是韓的票倉
他早就去處理淹水問題了 : 所以投票給他的人是白痴。: 一樓神回覆哈哈哈哈！: 不是因為票倉很穩所以不用顧嗎: 韓導的心思都在怎麼把責任推給中央，: 跟選總統: 他有處理阿,就覺得定調"水退很快"就可以過關: 滿門心思都是在按個按鈕要人給人要錢給: 錢囉，看看哪些人支持這貨色
※ 引述《ERT312 (312)》之銘言：
: 柯文哲會討厭利益交換
: 其實是因為他都喬失敗
: 喬遠雄 失敗
: 林洲民走後再喬 還是失敗
: 希望姚文智不要出來 失敗
: 想保韓國瑜北農位子 失敗
: 想保韓國瑜顧問位子 還是失敗
: ........
: 他不懂如何利益交換卻又要利益交換
: 結果失敗了還說被張榮味(的人)出賣了
: 嚴格說起來 他不是討厭利益交換
: 他是討厭自己失敗的經驗


奇怪 這篇提到的利益交換的定義好像跟一般人定義不同耶
當別人眼瞎看不出來喔?


現在1450有個特徵 就是喜歡拿著不同概念的名詞硬加上去
然後開始瘋狂抹黑 以為別人看不出1450在偷換概念
接著就是出現一堆1450出現附和 洗完一篇接著洗下一篇


整天在八卦版狂洗多篇
洗的模式都一樣
拿不同概念的負面名詞硬加諸在柯身上 開始硬凹抹屎 然後一堆蟑螂出來讚聲
看得出是出自同一人或者同個團隊之手

光是這串 我就可以抓出一堆偷換概念直接打臉 但是數量太龐大 抓不完

完全把PTT搞得烏煙瘴氣
整個毀掉PTT的格調
毀掉PTT之仇 我明年一定找你們老闆算清楚 : 你護航完全沒邏輯耶: 這批白粉很純，柯糞吃屎: 綠共之類的也很偷換 我懷疑是5毛派來的: 其實本版藍綠垃圾、覺畜吉娃娃挺多的: 吼～氣氣氣氣氣（搥胸）: 氣氣氣氣氣: 你要給我1450?: 自己沒證據就1450還裝清高 真的柯學: 你的同伴都在政黑版，搞的政黑烏煙瘴氣: 我去政黑還以為我在看中天咧: 好啦 反柯都1450 柯粉最棒了: 你要跟人提偷換概念的前提是: 你要知道什麼是偷換概念R 但看起你根本不: 多吸點: 懂欸: 認真跟你說 不要把人當信仰崇拜 會變智障: 就一堆網軍收$辦事帳號 臭不可聞: 這些人沒有要討論啦 洗爆文領$: 對啊，1450們就一直用這老招，洗到人家: 都麻痺了，明年就等你老闆氣氣氣氣氣: 氣.....: 1450別來反串黑柯批: 共產黨有紅衛兵,民進黨有綠衛兵,1450嘴真臭!: 1450真好用 信仰快崩潰了的時候就拿來: 洗腦一下自己: 784英靈們等你: 什麼鬼都講不出來 看的出來你77777到: 語無倫次: 白粉嘴最臭: 甚麼都沒講 只會打1450 可悲: Ptt已經被蟑螂佔領了: 重新定義利益交換
1秒不太可能拉
不過一分鐘一定可以
不過
噓代表著不喜歡這篇文章
不管是廢文
或是不合適的發文
都不是應該大量出現在板上的
如果真的想要
可以給你建議
例如
在以前發歐x家的新聞
或是發支持xx共識
再比如說
在公共議題發生時
發一篇無關主題
都可以達到你要的效果
給你參考

※ 引述《sleepyuan (文源)》之銘言：
: 餓死抬頭
: 素來聽聞鄉民都很正義  小魯想嘗試看看
: 發一篇文章不用發$$  一秒被噓到 XX
: 不知道哪種話題會吸引鄉民
: 毫不客氣按下 2 呢?
: 有沒有這方面的八卦?
: #紅的喜氣
: Q_Q : 很簡單 這篇一分鐘內XX 我去總統府裸奔: 嗯: 想想也是: 一樓去吧: 一分鐘感覺還有可能 一秒大難了: 太 為啥自動選字太的音第一個是大: 根本不同讀音阿
中國特大洪災 官媒沉默 頭條是紐約停電

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/VCG111225299804.jpg
7月13日，廣西桂林象山區北芬大村被洪水淹沒（無人機拍攝）。（大紀元資料室）

【新唐人2019年07月21日訊】近期，中國南方多個省市遭遇特大洪災，災情嚴重，數千萬
災民等待救援。然而中共官媒對洪災信息或隱瞞不報，或輕描淡寫一筆帶過。反倒是紐約
停電，日本火災等消息上了央視頭條。

6月底以來，中國珠江和長江流域連日暴雨引發大規模洪災，近400條河流超過洪水警戒線
，其中湘江多處決堤，湖南，江西，廣西，廣東省多個地區成水鄉澤國，數百鄉鎮被水淹
。

大陸網民近日在社交平台上貼出的各地洪災視頻圖片，令人觸目驚心。大片地區、村莊、
街道被洪水淹沒，樓房坍塌，有人蹲在窗台上無助地等待救援，有人站在齊腰深的水裡做
飯，還有人自發在水裡打撈浮屍。

    2019年7月10日中国广東省洪水pic.twitter.com/joNEvztznW

    — 燕銘時評 (@XieTianqi2015) July 17, 2019


《法廣》報導稱，就在數千萬災民等待救援，需要暢通無阻的信息協助他們逃生或獲取生
存資料的時刻，中共官媒突然集體沉默，反倒是紐約停電，印度水災上了百度頭條，而央
視新聞台頭條滾動的是日本京都動畫第一工作室火災。

    中国南方地域では今、あちこちで大洪水が発生しているが、中央テレビ局は国内の
惨状を一切無視して、映像付きでインドの洪水を報じているのだ。
 https://t.co/jmJZUNvsch

    — 石平太郎 (@liyonyon) July 17, 2019


到底有多少人在持續的水災中喪生，人民財產損失到底有大？哪裡的災民最急需救援？沒
人知道。網民一致發問，在大半個中國泡在水裡的危機時刻，中共官媒到底在做什麼？執
政黨在幹什麼？水災現場看不到任何中共領導人的身影。

目前，外界对洪灾的了解大多来自于外媒以及大陸社交媒体发布的视频和图片，湘江决堤
的消息就是首先从网络自媒体传出的。視頻顯示，在湖南湘江兩岸，水平面高出地面5米
左右。

一篇題為《這裡的一切靜悄悄》的網文寫道：在過去的幾天，我的老家湖南的降雨量突破
了歷史極值，湘江超歷史最高水位，長沙，衡陽，株洲，瀏陽等市縣濁浪滾滾，一片澤國
，村莊被淹，農田被毀。而這麼大的水患，僅有一些自媒體在報導，朋友圈有零星幾個好
友在轉發一些視頻。

    江西省瑞金市被洪水給泡了……pic.twitter.com/kRtmovqD59

    — 燕銘時評 (@XieTianqi2015) July 17, 2019


http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/111-6.jpg
村民房屋被洪水沖倒。（影片截圖）

另一篇題為《如此嚴重的水災官媒為何不報導？》的網文這樣寫道：這兩天，如果不是自
媒體的各種報導，不是有那麼多的視頻在網上流傳，我們根本不知道江西湖南發了大水。
而那些所謂的主流媒體，面對國內滾滾洪水視而不見，反而去報導印度洪災，這真是咄咄
怪事。

    2019年大洪水来了！400条河超警戒线 湘江决堤 中国成泽国 官媒噤声官员隐身 重
大灾情被封锁 更大洪水还在后头……三峡大坝为元凶！灾民担忧三峡大坝决堤（视频汇
集+组图） https://t.co/X8gTLrcHSi pic.twitter.com/TUzDUg2TFs

    — 燕銘時評 (@XieTianqi2015) July 17, 2019


網友野山發帖說：「作為官媒，自己國家水災裝聾作啞，去報導印度災情，這是什麼精神
？只能說是毫不利己專門利人的國際主義精神！」

另有網民發帖說：「近日美國紐約停一次電，把央視急得火上房，新聞滾動播出！國內南
方大面積水災，城市如澤國，央視卻看不到蹤跡！網友說了：他們只擔心他們在美國的家
人。」

此外，即便中共官媒對洪災有幾篇零星的報導，也是在迴避洪災重點或刻意淡化。

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/H22FotoJet.jpg
近日，湘江決堤的消息和影片傳出。（影片截圖）

7月16日，中共黨媒人民日報一篇報導內容是：7月15日14時，長江漢口水位達到26.09米
。被稱作「萬里長江第一閣」的鄂州觀音閣遭遇水患。鄂州觀音閣系元代所建，距今已有
700餘年歷史，雖然洪水已經淹沒了十幾米高的基座，但是古建築在洪水中安然無恙。

這篇大有將喪事辦成喜事的報導，立即招致網民痛罵。

網友@PDChinese發帖說：「一場洪水，檢驗了一座700年古建築的質量；檢驗了一個70年
政權的水利成就；檢驗了一個「人民」政府如何服務「人民」；檢驗了一個「媒體」的良
心……」

網友劉案源賦詩一首嘲諷：「任它洪水滔滔，我自蔚然不倒，管它生靈塗炭，何妨冷眼旁
瞧，雖淹數十米高，卻不耽誤拍照，問誰如此扯蛋，唯我人民日報！」

還有網友發帖說：「6月份江西300萬人受災，政府居然只撥款了600萬賑災款，人均兩元
，請問兩塊錢夠買什麼？連一瓶礦泉水都買不到。中國每年十多萬億稅收有多少用在了民
生上？」

（記者羅婷婷報導/責任編輯：祝馨睿）

https://www.ntdtv.com/b5/2019/07/21/a102626969.html : 柯P：小波浪啦～: 中時？: 哈哈哈哈，柯糞理想國: 有報中國高雄嗎: 積水而已拉，退很快: 皇城和氣: 官媒: 你看紐約停電  刁民: 你看他也闖紅燈: realtw能說明一下嗎: 柯師父出來打球，然後你當球: 打造東方威尼斯: 柯文哲還不趕快去找你的同文同種玩: 寧願報臭老美和鬼子的新聞也不見自家災難: 跟旺旺好像 反送中不報在打郭: 愛舔共的看看吧 垃圾不關心人民還想舔: 中國也有小牙籤: 支那賤畜去年不也這樣嗎?叫三洨呢?: 又想讓寄生蟲震怒？: XD: 柯怎麼不出來說話: 這在柯韓眼裡簡直完美: 柯批的代: 科科笑XD: 很快就退了: https://i.imgur.com/G9GR9Fd.jpg: 都八天了 realcn都泡腫了吧 燒點紙錢給你: 畢竟京阿尼火災比較重要: 這就是柯文哲希望的啊，媒體都報中國要: 難怪realcn不能上ptt: 的: 中共帶頭愛美國 不行嗎？: 柯糞當機無回應？: 這國家真的太噁心了: 不要理他不就好了: 跟某報好像喔: 跟高雄一樣 沒事兒: 只是積水好嗎 我大中華沒有在怕 嘻嘻: 跟高雄處理淹水好像: 精光跟兩光的差別: 中天:看我幹嘛: 中天都是學官媒 很棒: 死亡會寫少於35人: 韭菜們: 上次拍到三峽大壩也撐不了多久: 美國夢是當美國人 中國夢也是當美國人: 小波浪沒事兒: 師父愛這款，柯糞也愛這款屎: 對我來說京阿尼比較重要，中國怎樣關我: 鄉村是你我的蓄水池: 跟中X蠻像的: 小積水 退很快的: 最好都不要講  看潰堤會淹掉多少人: 小波浪 不用去管他: 哈哈哈靠笑死人自己家醜不敢講: 中天真的很有國際觀有接軌到 XD: 屁事。中國人不爽就起義革命阿！: 中國河清海宴四海昇平日美凋敝不振: 彎彎又在造謠了，中國只是小積水而已: 大紀元又造謠了: 趕快傳喚柯文狗去喝水了啊: 中國人連革命都不敢，活該被水淹被火烤: 舔共柯快出來護駕啊: 韓總：就跟你說高雄是小積水吧: 柯師傅最愛: 習大大說的是: 前25分偉大光榮正確 後5分世界各國災難: 跟中天好像: 垃圾中國: 14E-35 沒事兒沒事兒 小小波浪: 那個網友的話 文筆很不錯耶: 小積水，天下太平沒事沒事: 你懂什麼叫水鄉澤國的夢幻之地嗎？: 小波浪而已: 難怪中夭很紅媒 一模一樣: 跟中夭一模一樣，難怪被叫紅媒: 小波浪造成的積水 不用管它啦: 就夏天國家配給游泳池，國家基礎福利有什麼: 好報的！: 跟中天一樣: 黨給的免費泡腳池還敢嫌？: 什麼時候這麼關心國際了，跟旺中一樣: 很多教授不都愛跨中國媒體有國際觀嗎: 官媒是眼球中央電視台嗎: ？這就是國際觀展現: 柯柯笑: 柯學:台灣不能脫離紅色供應鍊   郭:WTF ?: 跟kmt 中天。根本同一個媽生的: #fakenews: 每天報國內歌舞昇平，國外水深火熱，: 控制人心您最會呢: 悲哀: 好像高雄韓: 希望realcn人平安: 9.2的美麗天堂: 智障中時: 小積水有什麼好報: 跟中天一樣不報導高雄大雨: 9.2最愛啊: 舔共柯屁: 膜膜和柚子不用負責嗎: 五毛最愛: 馬照跑 舞照跳 天下太平: 不要理他就好了: 中國淹水 韓粉：陳菊負責: 跟中共官媒有87%相似的中X告别人抹紅: 祝realcn家中平安: 哈哈哈 中共: 從來沒把人民放在心上: 小韓導表示只是小積水: 挖堤防淹農村保都市，沒事兒沒事兒: 趕快聞水看看有沒有怪味: 小波浪而已 沒事沒事: 鄉下農村沒產值: 廣西賤畜不知道被沖到那了XD: 哈哈哈神回覆: 跟中國高雄一樣沒淹水鬼阿: 不要理他就好了: 習下韓上就不會淹水了: 別講了 又有人要出來講別干預內政了: 自己的政府自己管，管不好別來靠腰: 人家爽就好 死也是死他們的人: 一瓶水+魯肉飯就推翻高雄,給太多中國就翻: 活該，不好好管政府哭什麼，剛好而已: 我們這些外人 顆顆笑就好了 嘻嘻: 五毛快回防: 這很中天: 中天真的完全接軌祖國: 官方:淹死這些低端: 柯：不要理他就好了: 9.2應許之地   柯學家:小波浪~: 這叫國際觀 台巴子懂屁: 這種國家我不想跟他一家親: 中國人甘之如飴: 看人家多乖 高雄淹一點點在吵幹的: 這很中夭: 沒事兒 沒事兒: 呵呵 網民就是好操弄: realcn被衝走了嗎？快來報平安啊: 這很三民自: [新聞] 韓國瑜嗆政院：只盯高雄救災: 中央應該跟中國學習關注紐約停電: 大驚小怪: 垃圾支那共匪: 廣西淹水了~  官媒：不要理他就好了: 我覺的這樣就皆大歡喜了: 新聞是報人的 畜生的應該看動物園年報: 跟某舔共時報風格一樣呢！: https://youtu.be/8TMY0pQYq7A: 旺中: 支那拉機: 很有旺中風格: 沒在北京上海淹水就是天下太平 沒事兒: 中國越來越像鬼國了: 我以為要檢討韓呢 原來是檢討柯 看一群人集: 體自慰蠻好笑的: 維尼禁止 ～～: 小波浪而已啦: 三峽大壩奔潰再叫我: 支那不意外 命如畜: 跟中天報高雄很像: 比高雄廢，韓粉會大肆宣傳，還會說: 做的很好: 就算三峽大壩潰堤了，也一樣不會上頭條: 蚵師傅：下這麼大雨誰遇到誰倒楣: 柯糞吃屎: 紐約時報應該報導中國水患.以示回應: 支那賤畜命不值錢....: 願大陸民眾平安 祝中共快速垮台: 中共遲早有一天會業力引爆，等著看吧: 黨國貴人的家在美國，當然注意美國災難: ，中國賤民死了還會再生，韭菜嘛！: 這應該跟三峽大壩有關: 跟現在的高雄市府一樣只報喜不報憂。: 中天也不會報導呵呵: 看看席肉包  想想韓草包: 跟中天一樣欸: 這種事豬油常幹呀: 小池塘有甚麼好報的: 韓粉覺得水退得快就值得鼓勵: 只擔心在美國的家人XD: 連礦泉水都不敢送了呀？怕死怕中國人罵嗎: ？快開放直播呀，我等你們溫馨對話。: 沒42: 一樓黑名單，真棒: 明明積水而已、天氣很熱、給百姓玩玩水囉~: 東方威尼斯上線了: !: 9.25毛：關心國外災情 多麼有大愛: 2元wwwww: 小積水: 關你屁事: 9.25毛理想之國: 給你玩水，不知感恩的草民: 這積水啦: 跟韓粉好像唷: 中國市長是不是都沒在清淤泥: 這小積水而已啦 水退很快阿: 習包子沒去清淤 明顯執政無能QQ: 真的跟韓導韓天好像，人民如草芥: 紐約真落後兒: 柯:不要汙名化: 支那發生任何災難都不關台灣的事: 死幾條賤畜當然不是新聞: 昨天看中天也沒看到高雄淹水的畫面 XDDD: 中國人就是賤阿，自己拱出共產黨政權: 遇水則發啊 好兆頭: 中國高雄?: 別說中國人怎樣 台灣人也差不多了 等韓選: 上總統 每一台可能就都跟中國一樣不報導: 你的國家不是你的國家: 中國兒子沒死就好，中國人這些孫子要多少有: 多少: 很愛扯: 改天長江大壩潰堤推給台灣人幹的我也不意: 外: 中共根本不管中國人死活: 身為含粉，何其有幸！: 不能報導所以連救災都省下來了: 跳板五毛也只關心高雄淹水啊: 中國人民自己不反抗爛政府，還跟著亂只能: 說死好活該！！！反正在中國人命不值錢！: ！！順便把韓粉帶過去，一堆老人誤國: 蓋: 韮韮們還不快跪恩: 沒事ㄦ沒事ㄦ，最多淹35戶:  * 五毛的日常 * 祖國的善意 *: 五毛：沒42 大妓院又在造謠了: 上從習近平，下到跳板五毛，垃圾國家: 支那賤畜直接爽死  9.2很渴望吼XDDD: 三線以下城市自然淘汰，持續進化中: 支那韓導一家親: 死不夠 還沒出現真正的英雄站出來推翻中: 共: 無聊  真的報出來才是新聞好嗎: 對韓粉來說只是積水好嗎？: 跟韓一樣阿 積水而已 人民想玩水: 垃圾滯台支那會繼續歌功頌德祖國的美好: 起來反抗啊，推翻老共: 哎呀 這不是大型中x嗎？: 沒事兒沒事兒: 如果韓導選上，以後台灣各種災害也不會: 報，都是民眾想玩水吃沙: 央視看多了會以為支那是天堂: 不要對人家說三道四: 柯糞理想國: 明顯一下 共產黨無神論連天災都想控制大: https://i.imgur.com/j5UuFIp.gif: 概也不意外: 超 國際化: 給你們這群賤民飯吃是黨的恩惠！別不知恩: 圖報，窩裡反了: 旺旺+ 韓導,一樣的結果: 積水而已啦 中國這麼強怎麼會淹水呢: 假的~沒事兒沒事兒~: 中國人民滿可憐的: 垃圾，積水而已叫屁: 自己全身屎尿味，光說別人衣服髒: 跟韓國瑜一樣: 當賤畜就乖乖吃飼料 不要吵: 積水 懂？:: 積水而已啦: 有好多人想跟這樣的國家統一: 還妄想什麼都不會改變: 根本不重視自己國民的命 這點有像北韓: 共通點都是長期全面封鎖消息: 哪裡不死人: 與國際接軌很正常呀: 天氣熱，党給咱們沖涼降降火氣: 中国淹水很重要嗎？: 農村不能促進經濟發展，滅村剛好: 兩岸一家親，用台灣工輔法用來蓋工廠剛: 好唷！: 國內只報喜，國外只報憂。: 對老共來說中國人的命不是命...: 開軍艦救災，董?: 真是悲哀: 視人命為無物: 皇城內一片祥和: 只是當滯洪池而已，沒事兒: 沒事 看看中天怎麼報高雄積水的: 9.2理想國度: 這種爛雞巴毛國家還有人愛？: 小積水: 畸形國度: realchina游泳中: 韓國魚治理的話會變成小積水: 跟中天有87分像: 災情只是小波浪 不要理他就好: 呵 智障國家: 其實中天三民自也沒什麼差別…唉: 原來是中天: 支那共產黨就是把人民當垃圾啊: 支那:我們先解決發出問題的人: 應許之地: 這很旺中 果然是中國官媒: 唉這種國家: 這種攸關公眾性命的天災也想粉飾太平...: 厲害了，牠的國: 水鄉澤國瑜: (′・ω・‵) 中共不倒 地球不好: 好扯: 他們的新聞真的很國際化呢: 中天不就是這個樣子: 中天真的一個樣: 你沒看到泱視也沒報高雄嗎？: 造謠: realcn被淹死了沒: 中國有全世界最大的滯洪池: 樓上扯柯的不都造謠嗎？淹水嚴重多人: 死傷，，你有同情心嗎，急著造謠不是: 大都市以外所有地方都是國家滯洪池: 跟中共官媒一樣: 日常 不推翻垃圾中共當賤畜剛好而已: 未看先猜 愛柯的綠粉英粉一定又會酸柯，拜: 託請去看眼科吧…: 就說中國人超有國際觀的: 支那天災不斷 共產黨該倒了: 淹水是日常,沒有新聞價值: 你們各省各自獨立了啦: 中国殃視国際觀就是這個時候派上用場: 跟中國韓一樣，高雄沒淹水啊，窮人都發大: 財: 小積水灣灣再吵什麼: http://i.imgur.com/xYXwDJK.jpg: 跟柯白包不敢嘴習包只會嗆蔡包有87分像: 支那韓國魚: 井蛙彎彎沒看過游泳池 還敢笑我們吃不起: 茶葉蛋: 請正名黨媒: 上面那張圖也太好笑XD: 適合柯糞: 中天 是你？: 幹你媽叫菜打過去啊 叫含去賑災啊 說什麼幹: 話: 推文的都是1450: http://0rz.tw/8fdxC 中國演藝界自律宣言: 中國高雄果然有跟上: 慘: 嘆氣  海綿城市在淹水區根本: 小牙籤真的很多 一直搓啊搓: 好笑了你的國: 韓粉跟中媒一樣 淹水說沒淹 自求多福吧
乳題
本肥天龍人
今天在台中閒晃
剛好經過中二中
我就不禁在想
名字就直接擺明輸一中
這樣戰學校怎麼都戰不贏
不知道讀二中的人在想什麼
有沒有掛 : 柯糞吃屎: 我南二中的站出來: 我二中的 沒什麼想法啦: 一樓沒梗王: 現在輸到大概第五第六志願了 慘: 應該正名為五中: 沒什麼想法，一樣念到112碩士畢業！: 正名南二中: 戰力兩倍所以叫二中啊: 南二中站出來！: 吾校傍安平: 赤崁垂榮: 名園古寺耀群英: 日本時代是正一中 被台灣人又改名的
餓死抬頭。

有些茶魚是因為家境或欠債才不得不下海的，她們的內心世界其實需要宗教信仰之類的東西來撫慰，這個時候她們如果選擇吃齋唸佛或上教會信基督，是很合理也很合邏輯的。

學佛的女生中其實也不是沒有正妹的，像是之前表特版的佛學營正妹，不但清新而且奶很大，讓人很想__。圖：
https://i.imgur.com/4mX5G6k.jpg
https://i.imgur.com/dkPeC1P.jpg
https://i.imgur.com/njvTHIL.jpg
https://i.imgur.com/Pj1H28N.jpg
https://i.imgur.com/d8tJyky.jpg
https://i.imgur.com/xWKuwXi.jpg
https://i.imgur.com/xgCtCBm.jpg

如果碰上學佛的茶魚要怎麼幹才爽？邊幹邊大教如來神掌招式名稱嗎？還是嗆她我佛妳？還是怎樣？

有無卦否？ : 奶好像有點大: 噁心台男又來了: 看民視就為了看她: 一樓教主: 推: 我讓他爽到升天: 很愛炫台大在職碩 根本還沒畢業就在: 炫: 衝突屬性 無法想像: 雙修歡喜禪: 超大: 有點像K7: 奶超大 可幹嗎: 我知道中永和有一個: 奶粉大捏 [email protected]@: 我的大學同學
武器類的就不談了以前應該是真的能實戰

只談拳術

我有印象的應該是

八卦 太極 鐵砂掌 洪拳 動物拳 醉拳

想請問一下大家認為那些拳類以前是真的能打? : 三崎龍拳: 我認為只有光的象形拳才是完美的型態: 蟑螂疾衝: 當然能啊: 只要能迅速打擊雞雞的都是好拳: 鐵線蟲: 在沒現代武術之前，傳武還是比完全沒練的會: 打: 少林寺的好像真的有點料，金鐘罩，鐵頭功: 外國人練過的超大一隻 誰打得過: 當然可以啊，最猛的就是點穴: 回樓樓上...以現在觀點來看 鐵頭功蠢到: 極限: 當然可以 高手在民間 永遠都在: 哪有把頭伸出來給人家打的: 但是點穴實在不相信 你說出指頭 不: 如直接拳頭貓下去: 唉呀 誰說鐵頭功就是伸頭出來讓人揍啊？: XD電影看太多了: 鐵頭功真的很蠢，拿要害當武器真的搞笑: 10倍界王拳: 沒原子彈前大刀能不能打？ 這樣嗎？: 八極拳吧: 早在中國文革的時候毀掉大半了: 能打啊 那個年代那個環境能打 一出圍牆就: 破功了: 工藝技術比較差的年代，打破牆壁也是很: 簡單的事: 我反而相信邵氏電影裡面三德和尚那種土: 法煉鋼操出來的體能去學泰拳這種的才夠: 強: 天馬流星拳一打全部: 傳武以前真的能打。以前沒有直播的時候: 你這就像是問小學裡面很能打的為何進漳和: 國中只能親吻地球表面: 太極練到後面推手好像滿屌的: 八極: 我看一個說書的  少林寺的功夫被一個很: 哈少林的指教  然後少林被打趴: 應該說武術一直都在進步,但是傳武大都沒: 經過去蕪存菁,直到現在文化已經大於實用: 因為以前只有傳武之間的對打,當然能打阿
※ 引述《powder5566 (opop)》之銘言：
: 她的出道作品冰毒我沒看過

 這部還好 不過已經可以看出潛力了

: 一個從臨演爬起的演員

 她以前拍過很多廣告 不過都是跑龍套的居多

: 從再見瓦城裡演緬甸華僑背景的貧困女性

 這部算是她的代表作 更應該算柯震東的代表作

: 演到血觀音裡價值觀扭曲的變態富家小姐

 我覺得這部她的角色是關鍵 但是不太吃香

 所以一個演她媽媽一個得金馬獎女主角 一個演她女兒得女配角

 這部再推薦另一個女演員 溫貞菱 戲份不多但也非常關鍵

 這部戲完全是看女生在演戲 男人反而都是配角

: 演戲的實力連蒂妲史雲頓都肯定
: 台灣出了這麼厲害的女演員
: 可是台灣人的關注度好像不太高啊！！
: 是作品不夠多嗎
: 有沒有八卦？？

 八卦喔 昆丁塔倫提諾都對她跟她這次參展影片有興趣還跟她交談  應該不叫不紅吧

 但是沒人關注沒辦法 台灣電影一直是小眾市場

 台灣好導演很多不用說了 李安 侯導 蔡導 還有很多新生代導演 都是國際知名的

 其實好演員也很多 但是知名度就只限在亞洲 西方片不太會用華人當主角

 以男演員來說 成龍算好萊塢混得最好的

 但是票房好的還是甩手吹氣那一套 其他根本沒人要看你談戀愛內心戲

 李連杰也拍過不少片 但是角色幾乎都一樣 反派或是殺手

 劉德華算亞洲巨星了吧 但幾乎沒去好萊塢拍過戲

 梁朝偉是很會演戲 但也打不進好萊塢  原因其實差不多

 有個知名影評就說梁朝偉如果是美國人 早就得奧斯卡了 這樣大概就瞭解了

 現在華語女演員在好萊塢最有成就的大概就楊紫瓊了  章子怡就算了吧

 吳可熙厲害在她很努力也很用功 如果再多點機會 也許有機會變成巨星

 不過台灣電影還是沒人要看
 : 去美國的話口音就是硬傷 角色會非常侷: 限: 血觀音那腳色發揮的超好 可惜被夾殺: 她有爆料剛出道時拍線上遊戲麻將廣告演龍套: 小妹被導演用不合理要求羞辱: 她現在的成功也是對過去羞辱她的人反擊: 去歐美演配角也比在台灣好: 梁朝偉要去演漫威了 雖然是反派

汝題
魯妹最近看我弟組了台電腦
美感真的不是我要硬要嘴
我覺得我像是看到電子花車ㄏ
肥宅不4都很歧視8+9嗎0_0?
怎麼會有這種產品出現?????
(其實他還有個七彩鍵盤)



http://i.imgur.com/iDhYgSU.jpg

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653. : 圖: 母雞: 這10幾年前就有囉 還有裸裝的咧: 打電動還會董滋董滋: 油膩: 臭
我跟你講，很有用

非常有用

台灣人是一種畏威而不懷德的生物

你只要夠壯、夠狠、夠大隻

別人就會怕你，

那麼別人怕你，就會尊重你

你跟女生講話，也許女生沒有很喜歡你

但至少女生她怕你，對你絕對會有一定程度的尊重

別人尊重你之後就看你的談判手段、講話技巧慢慢討人喜歡

台灣人有在重視專業、學問、手藝嗎??沒有的

台灣人只重視權力地位、誰比較大條啦


館長為什麼會紅...不是他的言論多麼正確、多麼正義、道德是非多好

而是夠壯、夠兇、吵架很兇、罵人很兇、耍流氓、兄弟江湖口吻

台灣人就怕你...怕你就尊重你


我跟你講~~非常有用、超級有用

等你練壯~別人對你的態度絕對會變...不只女生，男生也會

但缺點就是要浪費很多時間、力氣在那邊推舉無聊的啞鈴槓鈴


0.0





※ 引述《Noemen (北科-lee桌學)》之銘言：
: 館長
: 花很多時間、錢 把自己練的很壯
: 但
: 這麼壯 也不能防彈
: 而且 還不好看？（只有自己舒適圈說好看）
: 要健康 運動即可
: 想問 為何要花這麼多時間 錢
: 去做一件不太好看的東西？ : 所以要挑戰的是打了沒啊？: 看完這篇趕快去練:  https://i.imgur.com/m8ECNDy.jpg: 不然我幹嘛加入兄弟會: 484你的生活圈都是這樣呀？: 沒錯: 如果你想表達的是恐懼，你不如加入黑: 社會好了: 因為他捐比我多: 0.0
制度就是太自由
太民主

所以台灣才會有草包出線
才會有肥菊，執政台灣多年

我建議大家還是快點回歸中國

看看13億中國人
沒有一個人罵黨主席

這就是共產的好處
共產只會選最優秀的人才執政
所以13億中國人都有共鳴

不像台灣民主又怎樣
還不是只有草包肉包空心菜可以選


※ 引述《TOMMY75410 (禿米)》之銘言：
: 先說，我也是不小心投過韓的(我不是喜韓兒…
: 但是當時的時空背景，韓還沒有露出太多的馬腳阿
: 而且在台灣大家總是有一種非黑即白的觀念，因為韓黑掉了，就代表之前肥菊做很好？
？
: ？？？？
: 當時情況是怎樣？ : 共產選出一個小學沒畢業更慘: 共產制度會選出文盲領導人: 沒錯，懷念當年國大時代，各省代表菁: 英齊聚一堂討論尿袋...不是討論國策: ，社會多和諧: 共產制度大家都有飯吃、有房住(黨說: 的): 所以一樓覺得台灣總統表現的像有念過書嗎: ？一個念過書的還整天講些文青式的廢話來: 樓上使出吃奶的力氣裝睡: 騙騙你們這些沒見過市面的: 樓上眼瞎膩，台灣總統學歷很難查膩: 並沒有: 共產黨推小熊當主席(皇帝)不是因為他雄: 才大略、英雄無敵~~是因為他人好講話、: 沒什麼殺傷力… 他就是大陸的連戰~~
剛剛聽村中耆老在聊天，
他們聊到大約50年前有一次買不到肥料，
要騎腳踏車去大城市買，
而且超貴，
剛剛喂狗完全找不到相關資訊，
想問各位30cm，
有民國初期肥料大缺的八卦嗎？



※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 是想買金柯拉吧: 50年前也才民國58年，算啥民國初年?: 而且台灣又沒有肥料資源，只能仰賴國外: 進口原料，每隔幾年不知道發生什麼狀況: 考慮38才撤退來台 58可能勉強算初期...吧?: 就會有肥料短缺的現象: 每隔幾年就有類似的新聞，google 也有: 拉屎就變肥料: 對台肥來說根本就是家常便飯，不用goog: le 台肥也可以跟你保證發生過這種事
慟！肥宅想要喝醉、輕飄飄，忘記煩惱...

但是卻不會喝酒，也不懂酒；紅酒、白酒濃度很高，易宿醉頭很痛，啤酒很苦難喝，種類
繁多：拉格、精釀、黑啤、生啤、發泡酒...

最後本肥宅決定喝美國激浪檸檬汽水，這款汽水就像啤酒泡沫多，口感綿密甜甜的，喝下
去很爽就像喝酒。

優點本肥已經五年肝指數都正常

請問肥宅不會喝酒有加分嗎？ 是怕苦嗎 : 沒有: -87分: 三樓很會喝洨: 3樓好噁: 誰在乎肥宅會不會喝酒= = 不要酒駕還: 三樓厲害了: 是喝死人製造凶宅就好了: 扣分 扣分 扣分 扣分 扣分 扣分 扣: 分 扣分 扣分 扣分 扣分 扣分 扣分: 肥宅就是0分 除非有破格的多金屬性: 扣分 扣分 扣分 扣分 扣分 扣分 扣: 分 扣分 扣分 扣分 扣分 扣分 扣分: 扣分 扣分 扣分 扣分 扣分 扣分 扣: 昨天頭一次喝金牌 好喝: 分 扣分 扣分 扣分 扣分 扣分 扣分: 扣分: 肥宅都喝油吧嘔嘔嘔偶: 激浪好喝: 有啊 滴酒不沾大加分: 這是美國版cclemon嗎: https://i.imgur.com/me8uoID.jpg: 噁心: 噁心
這男友也真是廢物

都買得起一台賓士

買不起第二台嗎？

身邊每個開賓士的都兩台車up

根本不怕泡水好ㄇ


退一萬步來說

怕自己賓士泡水

不會叫計程車去找女友

陪他一起回家

女友接到了

也不用擔心車子泡水

你都出門也不用怕他嘴不關心


如果真的不爽

就臭罵他一頓

叫他自己滾回來就好


今天最好笑的是一個屁都不敢放

灰溜溜的跑去接人

然後跑去網路上公審自己女友

笑死 : c300加300的啦: 真的可悲 妥協了之後上網公審: 是我就直接把女友壓到水裡叫他吹: 可能壯闊的吧 現在二手車門檻比國產新: 你484沒女友: 車低太多: 台灣很多人沒什麼錢也開雙B吧 二手七八: 十萬貸款就買下去了: 看過一堆住公寓 賓士每天丟樓下搶車位: 的: 我表弟八嘎囧 買一台快二十年的米漿 五: 萬塊: 很多都是吃泡麵開二手B: 二手雙B不比國產貴 但保養真差地別: 這就是為什麼現在路上一堆新牌老賓: 沒教養的人開賓士根本是玷汙了那台車: 勾勾勾: 廢文
《台中》太原火車站淪「停車場」 台鐵、警分局互推
2019-07-21



〔記者蔡淑媛／台中報導〕整個太原火車站一樓都是停車場，大家都免費違停！太原火車
站一樓廣場、周邊人行道、PU廊道從開站以來，逐漸停滿違停機車，成了大型停車場，停
好、停滿，妨害觀瞻更阻礙行人通行，民眾檢舉，但警察說，這是台鐵站站體無法可管、
不能開單，台鐵則回應沒有取締權力，民眾不滿雙方互踢皮球，助長車站周邊違停亂象。
一樓及周邊停好停滿 寸步難行
台鐵太原火車站一樓及周邊到處都是違規停車，成排、成列的機車猶如一座大型「停車場
」，停了六、七百輛機車，無視一旁豎立「人行道禁止停車」標誌，行人通過也是寸步難
行，機車大剌剌在人行廣場橫行，險象環生。

本月初不少民眾看不下去，向市府或警方檢舉違停，警方表示，車站站體及周邊人行道違
規停車，檢舉位置在車站站體及PU廊道上，「道路交通管理處罰條例」不適用，無法可罰
，警五分局還貼出發給台鐵的公文指「係屬局用地」，建請貴局設置「台鐵景觀工程」或
「入口阻隔工程」防止機車入內停放。
警貼公文、台鐵立牌 擋不住「車潮」
因太多民眾檢舉，市警五分局直接把給台鐵的公文，貼在台鐵廣場中央公共造景鋼雕作品
上，公告周知；台鐵不甘示弱，也以立牌告示「該場域及人行道禁止停車，七月十五日完
成設置禁停標誌，廿二日起警方會來舉發」，不過無人在意，民眾像是沒看到，照樣亂停
機車，甚至圍著公文、告示牌，停好、停滿。
太原火車站廣場、人行道上機車違停一片，路邊機車停車格及一旁合法廊帶的停車場卻空
蕩蕩，停不到一半的車輛，變成違規停車不用罰，合法停機車格的人得乖乖繳停車費，變
相懲罰守法者，加上週六、週日站旁就是太原環保跳蚤市場，連逛市場的民眾也趁機免費
違停。
里長批消極執法、站體管理不當
當地北屯區北興里長陳長勳、三光里長林瑞芳指台鐵、警方互踢皮球，市府路邊機車停車
格一天二十元，台鐵外包停車場一小時卻要二十元，民眾會違停，除了警方消極執法，台
鐵對站體更是管理不當。

https://m.ltn.com.tw/news/life/paper/1304710



https://i.imgur.com/GMKCXCU.jpg



 : 台中車站也是停滿滿: 南部不意外: 只會泡茶的警察不意外: 開單議員會不高興的: 選出沈智慧、盧秀燕的地方居民素質: 正常能量釋放: 此報導一出，更多人停了XD: 這是選出沈智慧的省智慧選民希望的: 警察真的整天在泡茶: 真的要把檢舉風氣養起來才行: 不然一堆XX都沒再怕的: 非道路本來就不甘警察的事..: 台鐵的用地警察就不能開違停？: 二輪嘴臉不意外 還敢笑四輪違停: 台鐵可以自己去告要賠償..: 不然公用停車場有事也要警察包嗎..: 還有鐵路警察啊 難不成路警全被捅死了?: 鐵路警察管的明明是列車秩序...: 外面變免費停車不就好了 整天只想收費: 太原真的爆幹多人: 道交條例的適用範圍..?: 違停都是垃圾啦: 上次回家看到真的傻眼~滿滿的違規: 明明就可以全部拖走 台鐵自己裝死: 停好車很難嗎？是要被收費才會排整齊逆: 台中意外嗎: 你拖吊個三五次就沒人敢停了 結果卻: 爐渣韓粉都是免費仔: 機關的用地不是你想的那樣: 台中違停不是司空見慣嗎 又不只有這裡: 最好笑的是那明明車站大門口還一堆: 智障當自己家隨便亂停: 找理由施工圍起來不會嗎: 證明台中真的很缺停車位: 台灣的兩輪仔真的很棒: 是很缺免錢的停車位 他們一天20元都嫌: 貴的: 地方勢力，誰敢取締: 太原唷 大概風聲過就又回來了!放心~: 台中停車超痛苦: 智障才去停收費的咧幹咧停個車就搶我20元: 明明就停的很好  哪裡亂停: 這跟南港車站周邊亂停根本同一副德行: 這批人也是選出林佳龍的啦    覺青怎麼: 這麼靠杯: 然後一堆人靠杯台北機車格收費: 顏市長不想管，盧渣怎麼會動: 北北屯就以前盧秀燕選區: 站體跟道路用地差很多,驚嘆號問號沒用: 開太多會有民意代表關心: 台中就算單線道也有車停在上面 XDDD: 通通拖吊就好了 還可以賺一大筆 發大財: 警察不要開單日子會比較好過: 發大財也是入國庫,但警察被盯比較痛苦: 下賤台中: 站體內非道路範圍，鄉民當然停免錢的啊: 太原站周邊其實有政府畫的停車格: 您真內行: 而且非常多，只是大家想停在近處而且: 不想花20元才變成這樣。: 潭子假日一堆阿勞的電動車！: 要市政府去查違停? 當初切嗣就是這樣: 敗給阿克婭的:  * 真台中顏市長出來面對 *: 看看30年大違建的老闆怎說?: https://i.imgur.com/JixQk9M.png: 所以台鐵沒人舉發嗎還是推給 警察就好？: 違建拆越多輸越難看 除非你是藍色: 台中智障選民多......: 魏明谷跟林佳龍的例子就告訴你了: 搭大眾運輸節能減碳 還要被檢舉 只好繼續騎: 摩托車  20塊寧願拿去加油: 果然停車收費才是正解: 台灣人的停車習慣實在是非常遭...: 台灣人素質真的好棒  滿滿的台灣價值: 台灣鯛的日常: 我台中免費仔我驕傲: 台灣人很會鑽: 道路交通管理處罰條例的適用範圍不應: 該是道路嗎？


來看看

五月表情組合餐

https://i.imgur.com/Ouv7VoE.jpg

有沒有讓人很想呵護的感覺呢

五月的勝算越來越高了

但我還是支持......


有八卦嗎




 : 醜: 臭: 本來就我婆: 都七月了: 樓下雞雞什麼味道: 五月巴: 臭死: 臭臭: 二乃屌虐: 工三小: 肥婆: 過氣



2014年9月27日 ·
柯語錄：「我們人活在世界上，每天都在做交換。
什麼是你不願意拿出去做交換的？那個叫核心價值。」



2011年12月13日讀報播出採訪柯文哲的內容，當時柯文哲明確的說：
「甚麼叫九二共識？那就是下跪投降，講完了就這樣子而已啊」


2018年12月20日
柯文哲：九二共識、兩岸一家親汙名化



柯文哲不曉得跟中國交換了什麼

已經換了說法

如果是世大運也早該結束了

由此看來 台灣的未來 不是柯文哲的核心價值

是屬於可以交換的非核心價值



 : 補血: 這是柯學: 用柯批的話打柯批的臉 剛好: 高調: 這很柯學: 立場變這麼大，一定有把柄在中國手上: 2014的柯醫師被2019的柯學家交換了: 阿這樣柯文哲的核心價值是三小: 只能說他為了打擊敵人而講的話 常常: 正確: 也可以打自己 完全不懂他在做什麼: 優點是太87: 這就是柯學啊: 垃圾柯學: 1450夠了沒? 有個噁心: 你的理想在中國: 真的覺得他打從一開始就是幫中國騙民進黨讓: 他的: 師父真噁心，柯糞吃屎: It’s science: 造謠仔 字打好= =: 怎麼喜歡自打呢: 大腦活摘嗎: 柯糞最噁心: 這篇很東廠xd: https://i.imgur.com/hRbqg1Y.jpg: 單純不想演吧: 你還敢講這種話喔無恥: https://i.imgur.com/JHPg1Pf.jpg: 這是柯學: 這很柯學。: 這個垃圾的滿口謊言和無恥已經超過我的想: 台灣絕對不是柯文哲的核心價值啊: 像: 你的真心呢柯屁: 核心價值是選總統: 見風向不對轉舵不行喔XD: 你不懂柯的明白: 這就4柯學: 柯學家: 就是一直被過去的自己打臉民調才下滑的啊: 這叫柯學: 柯糞吃屎: 紅色覺醒了不行嗎 1450有完沒完: 柯學不意外: 智商157果然不一樣: 圖文版?洗洗睡啦: 科學是顯學呢: 政治不難，找回良心而已，柯柯: 我討厭吸白粉也討厭白包都不吉利: 幹你的只會斷章取義 繼續投藍綠阿: 他又沒支持九二共識: 照妖鏡就自己也是妖 只是包裝成鏡子: 柯屁白包: 邏輯正確: 智障157，常人無法理解: 要當主席的人不拘小節: It's Science!: 多一點例子，好不好？: 這就是科學！: 別抹紅人家 是無色覺醒好嗎: 2014 柯學家跟本大柯黑: 噓文白癡膩柯文哲是出來選了嗎？當然藍綠: 舔共柯還敢下來啊: 他是大中華思維: 啊，不然叫你老闆不要再演了，趕快出來，: 你得到柯學的精髓了: 不會演到角色錯亂嗎: 大家看他演也都看到快吐了: 柯P真的是照妖鏡 連自己也照 嘻嘻: 這就是柯學: 英謀家才噁心: 各種想被動參選才是他的核心價值: 柯師父討厭別人利益交換 因為沒糾他: 他沒核心價值啊 只是工具而已: 柯糞屎都吃了 吃這些也還好: 連新潮流都懶得抹黑就已經不太妙了: 什麼: 他根本不知道自己在幹嘛吧: 我幫粉粉一下: 1450 2020教訓資進黨: 真的是噁心: 他早就忘記講過什麼了  為了利益: 柯的核心價值就是別人都白癡自己好棒棒: 你可以當柯學家了: 靠杯 我覺得邏輯好完整 It's science: 都是帶風向的狗: 好...下架蔡陰文: 你沒柯研精神: 你柯學系? 太中肯: 他的話很多是前後矛盾自打臉 然後還有人: 是阿: 說他很務實: ...: 補: 第一句印象非常深刻 當時被大家推爆: it's 賽: 自己說過的話都變帶風向了: 老是在自打臉耶: 5739次登入 1450花大錢買帳號不手軟: 當年他還沒變成現在這樣 所以很中肯: 這是柯學: 我幫一些使用者想好推文範例了: 現在變成這樣 回去看 只覺悲哀諷刺: 真噁心: 蟑螂出沒注意: 看到這篇崩潰柯糞除了講1450好像無: 法反駁內文 就知道柯多誇張: 核心價值就是選總統: 柯學的邏輯: 我真的覺得繼續跳針1450的 你們有種: 1124前這種文會被噓到XX: 柯糞：1450啦: 點 就拿出別人領錢的證據 拿得出 別: 賽恩斯: 人就自殺 拿不出來 你們這些喊1450的: 就自殺 好不好?: 精闢: 每個人都要為自己說過的話負責: 知名大學高材生噓得好急喔 科科: 笑看柯粉跳針崩潰: 這就是柯學: 又開始作文了: 柯糞 吃屎: 柯市長下一站想當台灣省委書記: 王世堅說的話都是對的，先知: 協尋2014柯文哲: 這就是柯學: 這就是柯學: It's science: 合理懷疑柯文哲早被殺了現在是替身: 你不懂柯學啦: it`s kcience: 我只是好希望能找回2014的柯P: 今天還要上班 大家辛苦了～: 2014的柯屁是民進黨包裝過的: 現在的柯屁 明天起來 只是噩夢一場: 反共反藍紅的都是1450: 一定是1450斷章取義，坐等逐字稿: 這就是蚵學: 我還是很尊敬以前的柯醫師的: 2015年柯就說「一個中國不是問題」了: 柯粉就雙標仔: 自打哈哈哈: 這就是磕學家: 配上當時新聞影片會更能打臉: 這就是柯學: it's science! 2014的柯醫師是1450!!: 我真的很想知道包含胡志強那群人到底: 繼續抹阿: 補血 明明都他自己講的 柯糞還能崩潰: 給柯嗑了什麼那麼爽的藥 可以變這樣: 你不懂科學: 他想繼續辦雙城論壇，不敢得罪中國: 柯文哲全身都是破綻 真是慘: 又在斷章取義: 自尊比台灣未來重要的人: 柯粉:柯文哲說的話怎麼能代表柯文哲!!: 又是連推風向文XDDDDD: 都是柯文哲抹黑柯文哲拉!!: 斷柯取義: 變色龍柯: 信徒:師父IQ高可以通過CCP考 粉絲不行啊: 跟中國交換什麼不知道、但是2016年受訪卻: 自己說漏嘴。: 柯糞快來護航啊: 其實我們才是真柯粉  說過的每句話都記得: 只是柯真的走鐘了: 這麼都是這些帳號啊。有沒有新的一批啊。好:  https://i.imgur.com/I9WH5yC.jpg: 弱: 拿這種檢驗標準 民進黨該切腹了: 中共到底給了什麼？ 不僅給他治了病: 還把他變成舔狗 真神奇: 交換了良心: 哈哈: 柯應該是被藍金黃了: 柯粉檢驗都從嚴 師傅就從寬: 你懂柯學: 自從去了中國整個走鐘: 真的不掩飾的非常醜陋-.-: 其實是薩諾斯 2014跟2019柯文哲不同人: 他真的變得好噁心喔...: 柯P.avi: 柯Ｐ真的是最好超時空打臉的了...標準轉: 直接噴屎抹紅真棒: 風向轉到你媽媽都不認得: 這是柯學: 找回2014的自己吧!! 還是對你有點期待的: 一樣的標準來看 民進黨早該切腹摟XDDD 黨工: 小雞別亂說話 你柯要跟口中的垃圾同標準?: 加油一點: It's kcience! 蚵學: 到時候被師父切割: 去年蚊子跟毒派硬要搞你 導致年輕人賭爛: 人家講整篇,有人就專拿1句出來腦補,: 柯就兩岸論述不行，其他還能接受: 柯學：把柯講過的話再拿出來提=抹屎: 這人為了自己的權力大位!投機+變色龍+舔共: 真的是看到兩岸一家親就高潮: 柯糞韓粉是一票智能低端 只會罵母豬1450: 討厭DPP成為最大黨 但現在你變了 權力阿!: 難怪被問台灣價值XD: 1450拜託公平一點啊。: 屁話市長: 舔共賣台柯真是噁心啊: DDP不就整天在交換？工輔法、勞基法、建: https://i.imgur.com/7KoCakK.jpg: 推～你柯學家！: 那張台大那是真的嗎: 1450 噁心: 有沒有新的帳號啊。每次風向文怎麼都是這: 些帳號 很弱欸: 以柯尿性就換東西了 沒有疑問: 柯糞吃屎: 滾: 打柯才有票!繼續努力打: 整串1450 真的噁: 簡議員 又剪了幾段阿: 寫了一堆垃圾也可以這麼多推？: 真的超整齊 母蟑本隊出現: 1450風向文啊。那麼明顯: 有夠想吐: 柯文哲信徒就繼續拉藍綠護航，跟藍綠有什: 因為柯文哲和柯糞討人厭啊，還需要人明講: 勿噓 核心價值在考試: 只能去挖腳韓粉了 顆顆: 麼兩樣？在那邊裝清高真的笑死人: 沒關係1450繼續洗: 好多風向帳號都彈出來了XDDD: 柯粉別顧左右而言他了: 喔噁: 林洲民太有理想，然後就被柯利益交換掉了: 白包粉真崩潰: 不要把柯文哲說過的話塞到柯文哲嘴裡好: 嗎: 有沒有新帳號啊。這些蟑螂看膩了: 這94柯學: 這樣也能推爆: 這幾天看到柯糞氣成這樣就是爽: 不准用師父打師父!: 4: 蟑螂屋: 蚵學家趕快去盤點你粉 還剩多少淺綠?: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 說的好 難怪會有當面聽國台辦訓話一國兩制: 這樣也可以爆...: 又不否定的場面: 一堆看膩的蟑螂XDDD: 你會被柯糞噓: 是多少: 一天洗這麼多篇每個都政治腦嗎？: 柯糞崩潰了: 推好了 讓大家高興一下: 用2014柯打現在的柯還真好打 呵呵: 頭太大了。: http://i.imgur.com/EMCulVR.jpg: 這種大費文也可以推爆。公司好棒棒: 蝨子可以這樣醒了又醒，一醒再醒嗎？: 1450英靈殿已滿房: 柯糞崩潰想洗推文？: 又爆了，柯糞又氣pupu了，只好推了: 柯糞吃ㄕˇ: 你的缺點太驕傲而且不感恩然後忘恩負義: 英糞蟑螂取暖文: 務實的核心價值 從未交換 兩岸本來就是假: 議題: 柯粉又在扯東西: 柯糞想要打2014柯文哲是吧: 主權從來不在柯屁的核心價值中: 我覺得他以前選上是靠名言佳句大全= =: 也對 你們當時是神豬粉嘛 呵呵: 蚵粉7PUPU  你們趕快去挖郭粉 才是真的: 芒果不夠多: 靠杯那個十字路口美少年的改圖XD: 哈哈: 基本上你只要貼2014年的柯語錄就會: 被當柯黑了，師父自打臉功力果然一流: 翻開柯語錄直接打死現在柯文哲: 蟑螂力: 補考滿分 當然是拿沒屁用的價值交換來的: 柯粉說說斷章取義在哪？: 兩岸一家親 下聯是什麼 有沒有柯粉能: 幫我解惑: 想過為啥會推爆嗎 因為大家都記得那些話: 柯粉價值不夠歐: 我也有一本啊 呵呵 打臉神書: 珍惜帳號啊，傻傻出來: 可悲蚵粉 只能狂跳針: 跳針到不想看: I’s science: t: 邊緣政客，別理他就好了: 柯粉只要蒙上眼睛說這是1450就好: 珍惜帳號???  因為推爆會被查ip嗎? 我懂: 照柯那句、台灣的自由與民主是中共無論用: 多少威逼、利誘、我們都不想交出去的、就: 是台灣價值!……所以就別再靠北台灣價值是: 思想審查了……好嗎?: 可以看得出來柯糞都是舔共狗 主權他們不要: 蚵粉你們淺綠粉都跑光了~趕快去挖郭粉來補: 若P則Q: 2014的柯文哲就是1450啦 幹: 腦補文也能推爆: 柯文哲的書根本幹話大全集 XDDDDDDDDDDDDD: 柯屁這鬼樣子挖的到郭粉嗎?: 虧你登入次數這麼多也被帶風向  唉: 蚵學家最好連韓粉都挖  不然不夠補: 這人為了自己的權力大位!投機+變色龍+舔共: 郭台銘主打的也是要中國正視ROC的存在: It’s kopology: 柯學: 呵: 會粉郭的應該是跟柯屁舔共衝突的: 2014柯文哲=1450  2019柯文哲=髒髒包: 推: 偷換概念: 別說了，我腦筋轉不過來。: https://i.imgur.com/t9hMXEK.jpg: 邏輯正確: 這就叫柯學: 腦補？: 你1450...柯糞會先a你ID然後po出你這輩: 子發的文: 阿北原本有70%綠粉 現在要快點挖郭50%韓20%: 反1450的藍柯糞為什麼都沒來這篇噓文?: 代表他們根本不是挺柯的，只是在利用柯: 利用柯來當肅清反藍反共帳號的藉口: 1450搞的跟韓粉一樣沒格調: 準備被水桶吧: 柯糞除了整天喊1450還會什麼？: 爛透了: 感覺他是為了反綠才嗆蔡的兩岸: http://i.imgur.com/LJbYHyi.jpg: 我看是他恨蔡英文年初出聲 打亂他的: 可悲網軍: 救世主計畫吧: 本日最中肯~~阿伯已經不是以前的阿伯了: 這很可以: 年初蔡對習五點緘默的話 就一波去了: 誰知道這一宣告打趴了深綠逼宮: 蚵學滿分: 吱吱這麼怕我們阿伯出來選喔？那幹嘛打柯？: 沒辦法反駁的柯糞一直崩潰噓欸  所: 哈哈 柯粉最愛的自打臉: 以有人可以解釋為什麼2011年的柯屁: 柯糞可憐到要9.2出來幫忙充場面QQ: 要污名化九二共識嗎？: PTT腦遇到柯黑就高潮沒有邏輯了幫QQ: 推: 唉 柯還是當市長就好 總統就算了: 柯糞談邏輯  柯柯: 講假議題真的很噁心啊 支那整天想統你: 走鐘成這樣  真的嘆為觀止: 三句話能讓八卦版高潮 重點還前幾天同一套: 政治蟑螂真多: 柯柯柯屁: 推: 政治白蟑螂 白色米田共 幕僚帶風向: 一針見血！: 結論正確，柯糞吃屎: 不要罵柯  不然會被打成1450  政治: 蟑螂  怎麼跟文革好像  柯柯: 這一串看下來沒一個能反駁的，只能跳: 針1450: 柯學家4ni？: 只有草包菜包？還有柯你這個膿包可選啊: 垃圾柯糞: 柯糞可以打開柯語錄啊 看夠不夠1450: 喔 你們沒買喔 神豬粉嘛 裝啥: 封你柯學家: 柯粉也可轉柯黑阿 要比信仰力可不見得: https://youtu.be/9Ldmo6KHKXE: 會輸現在的喔  確定要較量?: 蚵韓一家親只會說垃圾話: 蚵粉趕快把阿伯 拱出來選 不然4年後沒機會: 還是很多人活在柯的夢幻泡泡裡呢: 禰誘W這個人已經墮落到無可救藥了: 柯學: 雙標柯學不意外: 啊 回覆前面 基本上發這文id政黑版前一兩天: 也看過它回覆 呵呵 真的就是個風向亂帶的角: 色而已: 搞不好真的有把柄被掌握，不然就是變得: 1450不要臉: 想要權力: 柯文哲才是最大尾的柯黑 自己打臉自己不勝: 其數: \柯學/\柯學/: 你罵2014柯醫師幹嘛 他我偶像耶:   * 刷存在感 *: 現在這條舔共狗又不是柯醫師: 垃圾: 好了沒~都一樣的發文真的很沒創意: 都一樣的廢噓不就好有創意: 柯真的無恥 農地工廠才是我們的臺灣價: 確實是: 哈 柯粉噓文都沒啥梗了: 可以 這很柯學: 總不會 幫摘器官 他知情！？: 白粉連噓好氣哦，哈哈: 看膩了: 托英中心上線啦: 這是柯學: 封你為柯學家: 廢到笑。: 他這樣一直換 我到現在還是沒搞清他: 的核心價值是什麼: It’s science: 這是柯學 柯氏力 你懂嗎: 考試: 高調: 很蚵學: 推: 推: 柯學你不會懂 多讀點書: 推: 不管啦 你1450: 柯學家 把身心給中國就不是交換: 推: 柯糞會說你抹紅 他是自體發紅 不用抹的: 柯淺綠票跑光了 柯現在的票都是9.2藍票 1: 450想要把柯打出來選分藍票我知道 嘻嘻: 柯學: 到底換了什麼?: 柯學家~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~: https://i.imgur.com/7KoCakK.jpg: 政治蟑螂: 這種咖都可以推爆....: 柯雪: 不知道交換什麼也能抹紅人家。 台灣價值真: 棒: 啊舔共狗柯文哲不是最愛狗吠公開透明: 判若兩人: 公開透明到底下柯韓粉不知道交換甚麼:   https://imgur.com/5KLNr2R.jpg: 1450怕怕: 柯韓粉還真有臉皮講別人呢  臉皮技能滿: 禮拜天還要上班，可撥仔:  https://i.imgur.com/NezoX7o.jpg: 變色柯的日常: 台灣價值？: 政治檳榔: 這很柯學: 推: 每次都自打臉 難看: 心碎: 你懂柯學唷: 中肯: 爆: 你媽知道你在這發廢文嗎？: 157的核心價值就是 權!權!權! 為了權都可換: 補血: 這就是柯學: 垃圾資進黨蔡走狗跪資方欺壓勞工毀農滅國.: 自己打臉自己的最佳典範: 呵呵 再抹啊2018輸不夠 2020繼續下架綠: 共: 滿滿台灣價值: IT'S SCIENCE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: 抹紅文 噁心: 狂噓2014柯文哲也 怎麼會這樣: 當首長才知道小不忍則亂大謀錯了嗎？: 沒黨證 的下場: 柯粉一個連噓  斷斷續續的來耶ㄏ: 2014柯狂抹2019的  賽恩絲!!!: 科科: 推: 補血: 本來就紅 何須抹: 噴屎都被推爆  公關公司帳號到底有多少: 公關帳號 有本事就去抓啊: 柯有夠噁心: 柯糞又來抹屎了，幫你補血: 腦補文: 檳榔仔沒有原則只有個人利益不意外: 一直有人崩潰噓  公關公司帳號到底有多少: 斷章取義跟中共有什麼不一樣: 其實，現在的柯粉很多是五毛or藍色的: 早就不是當初那一批了: 師傅不知道交換了什麼: 還在統獨～可憐: 啊現在那群柯糞，一到投票，還是乖乖: 投給韓導，真是可撥: 柯糞吃屎: 推: 跟藍綠無關啊 都獨立檢視個人的言行 然: 後柯粉就開始說藍綠 XXD: 柯學自己戴有色眼鏡 不願真正單就個人: 言行來做討論: 整天1450跟公關公司，沒時間針對事實用: 腦思考: 很好奇他不願拿出來交換的什麼: 事實就是1450吃屎啦  多吃點: 真·柯學: 小英氣勢才上來 你們就要把她搞臭: 有腦柯粉早清醒了，剩下9.25毛在反串: 原文列出來可以嗎: 這很柯學阿: 哈哈哈哈哈: 2014/9/27  http://bit.ly/2SsQeY2: 所以是換了什麼？ 願聞其詳: 一堆噓文無腦柯糞智商真的很低大葉畢業: 2011/12/13 https://youtu.be/BUglo2qLu: Zw: 2011/12/13 http://bit.ly/2SrlFlH: 這就是柯學: 上面影片有趣  0:55   柯: 那對中國大陸: 你為什麼戰都不戰  就下跪投降: 誰知道他換了什麼，反正就1450吃屎: 2018/12/21 http://bit.ly/2SuQgia: 一堆督割黑單真噁心: 看柯糞崩潰就是爽啦: 你不懂師傅的心，把教柯書再讀一遍。: 你柯學家: 這就是柯學!!: 不意外 柯p就是没有價值觀的牆頭草: 改變成真，持續發生；反中到舔中的故事: 1450: 所以柯到底賣台賣了什麼: 補血啦: 賣了台灣的尊嚴 去中國讓人當細漢: 我想念2014的柯 現在這個阿北真的不行: 這就是柯學啊！228後代出共匪，可憐啊柯: 家祖先 英名毀在子孫: 共黨滲透，持續發生: 精闢柯學！: 沒有中心思想的風向雞: 中心思想到底是啥 覺青超愛這詞 台灣價值?: 你想影射什麼？: 推: DPP的中心思想：只有我是對的: 這很柯學: 欺人如欺天，勿自欺也: 綠粉英粉繼續黑嘛 然後繼續無視某人上任後: 跳票與縮水的政見還有動用網軍的事實 雙重: 標準的典範非你們莫屬啦:           柯粉還在崩潰護航... 呵呵呵: 耶又是1450 全部都是1450 哈哈哈: 有可能中國握有器官移植的關鍵證據: 邏輯正確: 啪啪啪把白共師傅臉打好腫XDDD: 噓的人一定是在噓2014年的柯: 只要不挺柯 就會被抹成綠粉1450: 好可怕 這種行為跟韓粉一樣不理智: 柯學一百分: 自己打臉自己還有人護航喔？: 蚵三跪舔共的噁心嘴臉讓人看不下去: ！矯情！！！: https://i.imgur.com/X5Uu5xA.jpg: 相信柯學 有換 +1,: 邏輯推: 政治變色龍: 批評民進黨的都共匪: 柯學: 推: 智障柯糞承認自己舔支那豬屁眼這麼難嗎: 邏輯清楚: 可憐 斷章取義的網軍   請去看看這些九: 二共識的前言後語: 推  一針見血: 說的根本不是同一個涵意  去他的網軍: 推 柯這人根本沒有核心價值: 推: 事實證明柯文哲程度跟藍綠差不多啊: 心存善念盡力而為: 柯文哲已經回不去惹: 好了 下一位: 又是一坨1450帳號，到底想控制PTT言論到什: 麼時候呢: 綠共一家親
很多記者根本沒有一個個深度訪問
根本不知道高雄人在想什麼

現在高雄人在想的,其實發現陳其邁不錯
所以必須把韓給送走才行
罷免看起來是別想了,連署門檻有夠高
那怎麼辦呢?
對,就是大選含淚再投一次韓

韓也知道這一點,反正靠自己這張嘴巴不可能連任高雄了
這時候只有一條路就是拚總統
這個水淹得越高啊
高雄市的票就越多,因為不把他送走不行啊
現在正好用上一句古語,叫做"交相賊"

人家怎麼會擔心票倉這種膚淺的問題呢?
雨下得不夠大
水淹得不夠高
才是該擔心的問題
懂?


※ 引述《JRSmith (高雄哈哈韓粉哈哈)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 三立新聞
: 2.記者署名
: 黃佳萍、許世良
: 3.完整新聞標題:
: 市長，你票倉淹水了！不見韓國瑜關心 鳳山居民嗆：人在哪
: 4.完整新聞內文:
: 水淹家園，讓鳳山忠義里的居民很火大! 里長說， 鳳山忠義里和鳳山行政中心只不過隔
: 了一條街，但里內卻有5棟公寓大廈地下室、 數10戶透天厝積水未退，將近200戶住戶受
: 苦，求助無門！住戶痛批，市長韓國瑜都沒有關心，地下室整個被水淹沒，但只給了小型
: 抽水馬達，排水太慢，結果卻看到鳳山抽水機還借給苓雅區使用，救災大小眼，住戶痛批
: ，根本是次等公民。
: 19日下午3點多，高雄降下豪、大雨，雨勢又快又急，鳳山忠義里的公寓大樓地下室開始
: 淹水。雨水開始灌進地下室，車道變成湧泉，剛開始只淹到腳踝，住戶衝到地下室，搶時
: 間牽走摩托車，眼見水越淹越高，擔心重機被水淹，5、6個人合力把重機往上抬，畢竟至
: 少幾十萬的重機不能浸水。才短短半小時，雨水淹進地下室，已經超過一樓高。水痕大概
: 比人高，甚至還要墊起腳尖，大概有250公分這麼高。
: 住戶蘇小姐：「竟然大台的抽水機借別人，我們用小台的給我們抽。（記者：是不是覺得
: 像次等公民？）就是啊，根本沒有來關心，我們在隔壁，連來關心都沒有。」
: 住戶蘇小姐氣炸了，連823大雨都沒淹成這樣。但19日的這場豪大雨，住家大樓地下室淹
: 水一樓高，離譜的是距離鳳山行政中心只隔了一條街，市長沒關心，連鳳山的抽水機還外
: 借給苓雅區使用。畢竟光是鳳山忠義里就有五棟公寓大廈地下室淹水，數十戶透天厝積水
: 未退，近200戶住戶受苦，更何況在高雄市長選舉時，韓國瑜在鳳山的得票數有11萬8466
: 票，是38個行政區內的最高票。
: 鳳山區忠義里長李朝清：「我們家的東西，我們家還沒處理完，怎麼會跑到支援別人家？
: 」
: 鳳山區長施維明：「訊息的溝通上，我覺得這個部分，我們會再作檢討。」
: 利用抽水馬達連續抽水超過36小時，積水終於抽乾，居民自力救濟清理家園。雖然區長解
: 釋，抽水機沒有不夠，是聯繫上有問題，只是大雨灌進地下室，只能靠小抽水馬達慢慢抽
: 乾，也難怪居民怒批救災大小眼。
: https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=573464
: 假日可是韓總統的高度 一個又老又窮的地方我大韓總才不屑一顧 : 以高雄人的智商跟自私程度 很有可能: 最好是為了讓他離開高雄投他當總統啦: 幹 自己選的垃圾卻丟出來: 太可笑的推論: 就說把他送去對岸當國家主席了: 自己選的市長自己回收啦 不要禍害全國: 以大部分高雄人的智商，這是有可能的: 這很韓粉: 你也不知道就不要吹 好的不學學名嘴:  https://i.imgur.com/b4H8NH8.jpg: 支持韓總統拉下，菜包: https://i.imgur.com/cx2X088.jpg: 為啥沒更狗仔去跟拍，到底神隱去哪裡了？

本肥我說啦
本省人最大宗
就是跟著鄭成功
打著反清復明的旗號
逃難來台灣的支那閩南人
之後就一直不斷屠殺平埔族 打壓高山族

但是這些本省人卻都沒有對原住民道歉
好像對自己過去的暴行視而不見
然後動輒自詡歹丸郎
卻沒想到歹丸郎本身就他媽的是外來語

反倒是沒對原民做甚麼迫害的外省人
又給原住民加分又道歉的

有沒有為什麼本省人都不用對原住民道歉的八卦？

-----
Sent from JPTT on my iPhone : 樓下為什麼不用對內射正太肛門道歉: 閩南人=垃圾，沒有例外: 因為日本人殺台灣原住民最多: 因為本省人是一群廢物: 客家人表示：: 外省人把番仔改姓改到他媽的祖先變漢人: 只有外省人對不起閩南人，沒有閩南: 人對不起客家人原住民: https://reurl.cc/OOrq3: 外省人淹死一堆中國人 早該下跪惹: 蔡英文剛上台就道歉了，你有沒有關: 心時事阿: 閩南語不是台語，還原住民一個公道，閩: 南人利用人數優勢到處欺壓原住民、客家: 人以及外省人: 現在台灣人血統那麼多元了，還在講這個，玻璃: 心的可以，笑死: 你是賈碧吧: 我閩南混平埔族都沒加分 你再該三洨:  顛倒是非: 曾祖父閩南 曾祖母平埔族: 你誰要當代表
據說  徐志摩沒一天愛過元配

為了躲元配  還在生第一胎後遠赴美國  英國留學

後來元配跑去英國  讓徐志摩的愛情故事為之一輟

元配還能在英國懷孕  徐志摩叫她打胎  她不要  才跑回中國


為什麼徐志摩根本沒愛過元配


還一再的讓她懷孕


這個男的到底在幹甚麼? : 這就是亞洲男 垃圾一個: 你沒有那種這個女的我幹幹可以 交往就算了: 衝洞啊: 就渣男: 這種感覺嗎?: 渣男啊 國中上課就覺得他超垃圾 結果課: 本還狂捧他: 被動上床吧: 就敗給肉體啊，張幼儀不都說完了: 可是有時候那個身材用看的就硬了 >///<: 確實是有愛的做起來比較爽啦: 徐:幹，你不是突破盲點了…: 有洞不幹 非男人也: 渣男一個 配上陸小曼也只是剛好: 就是拉基 剛好配陸小曼 被榨乾到死: 垃圾渣男 墜機死掉也算是活該吧: 郭沫若只跟原配在一起五天讓人守68年活: 寡 徐還算好了: 陸小曼原本是胡適的小三 是他的悍妻: 逼分手才介紹給徐志摩使用: 若如你所言，這世上就沒有嫖蟲了: 很多人不需要愛一個人才做愛吧，不然: 怎會有嫖妓: 有性需求就都能做了: 哪個正常男人會叫妻子墮胎離婚？: 你以為他是文人，就沒有性慾驅使的: 原始人禽獸面嗎: 眾皇帝們表示……: 男生沒有愛情多半也是能上吧: 就是個垃圾渣男 墜機摔死也是剛好: 我記得張幼儀在小腳與西服中表示很可悲: 的是他們肉體契合，還有胡適的小三是他: 嫂嫂的妹妹曹誠英，不是陸小曼: 嘴巴說不要 但身體很誠實啊: 男人上床哪需要愛: 不知道為何我想到寧願裝忙也不回家幫忙帶小: 孩的柯文哲跟自以為老公很愛她的陳珮琪: 不過承襲古代儒生文人的一日三餐，只: 是時代較近貴古賤今而遭質疑罷了: 劉若英 周迅 伊能靜 dochi: 陸小曼是前幾年中國學者有找到跟胡: 適偷情的書信
不穿制服的下場很兩極
就是貧富差距提早顯現

以前了不起手機,鞋子差距
但上學期間根本不會注意到
真正讓人有距離感要等到放學後
可是放學後各自都有小圈圈
根本就不會重疊

現在開放便服
窮學生看到班上有錢的
唉鳳都買xs128g
衣服都是潮牌
全身行頭動輒破萬

要馬心理走向自卑
開始打工買跟有錢學生一樣的單品
手機至少也要買唉7
問他沒錢幹嘛買蘋果
然後跟妳唬洨唉鳳比較耐用
把蘋果當潮牌入門
因為跟本沒用過安桌旗艦機

部分台女開始捧有錢的懶趴
台男開始騙有錢的鮑鮑

只有少數腦子正常的
才會意識到社會差距
於是開始努力向上 : 解禁影響最大的是男同學的懶覺 你看8+9: 妹會不會騷到連男老師也想幹: 同意，前面一大串只會跳針講什麼專制…: 不過很多學校的制服醜到該重新設計就是了: 安桌旗艦機的確比愛瘋好多了

其實我有一個疑問
去年1124民進黨輸到脫褲子
爛到丟掉高雄讓草包韓國瑜上
整個台灣沒有拿幾個市長
為什麼現在看起來很像1124大贏啊？
今年有發生什麼特別的事情嗎？

現在氣焰這麼高漲是真的民意
還是咱們大PTT同溫層超級厚啊

2017黑柯文哲世大運搶國旗
2018選舉重打器捐案
導致2018年底大選開始掉票

結果2019抹紅黃國昌 鬥倒賴清德

到底是KMT黨工反串故意分化
還是真的1450公關公司智商太低
要2020選票的話 會那麼智障ㄇ
英文姊姊真的穩了嗎？

我已經看不懂反串 反反串 跟反反反串了
有沒有高人幫解答

-----
Sent from JPTT on my iPhone : 當然沒穩阿 多重障號領$辦事罷了: 原因就是柯開始舔共無下限，我是這樣: 1124我支持柯修理DPP，現在我變柯黑: 應該是很穩 還有餘力蚵含雙沙: 然後柯糞只會說1450，柯糞吃屎: 柯打dpp內政不要打外交 不要整天舔: 共言論 他不會慘成這樣: 就芒果乾盛產阿 覺得好吃不斷友情推薦: 1124台北我也支持柯p，人選問題: 反正就同溫層取暖 等2020再來崩潰就好: 蔡上好，韓上行，郭可以，柯落選就好: 柯師父自爆呀 不過柯粉都怪網軍: 柯文哲自己跳出來砲蔡英文也是反串?: 現實民調就直直落: 發現有人竟敢不吃台灣價值牌芒果乾 氣噗: 噗 通通是中共同路人啊: 蔡在對抗中共壓力你柯師父跳出來指責蔡挑: 柯文哲現在自己也在開賣芒果乾了啦: 釁 這一般台灣人都無法忍受: 多少柯粉轉柯黑 去年1125凌晨都還在看開票: 完全執政給你4年 還在統獨抗中 可悲: 實際上柯也毫無說服力 無法說服選民他比: 誰抹紅黃國昌？: 較行 只有白粉鐵衛隊買單而已: 舔共就是有把柄在人家手上: 消消氣 打開中天台 又是美好的一天: 立場轉變這麼大，出來我看是搶韓的票: 你跟我講一個作人失敗被排擠的人可以做好: 問1/5號的習大大阿: 總統 誰信: 柯文哲現在也是嗆人酸人到我以為他: 去年大贏三十萬票啊: https://i.imgur.com/ic2g6nh.jpg
1.媒體來源:
自由

2.記者署名


3.完整新聞標題:

109年度國防預算將突破3500億 M1戰車預算由機密改列公開

4.完整新聞內文:

蔡英文總統指示國防預算要以每年至少2%的幅度成長，軍方官員今天表示，明年度的國防
預算額度將會突破3500億元台幣。（資料照）
2019-07-20 10:10

〔記者羅添斌／台北報導〕蔡英文總統指示國防預算要逐年調整，以每年至少2%的幅度成
長，軍方官員今天表示，因應多項軍備武器系統的新購，以及進入付款高峰期估算，明年
度的國防預算額度將會突破3500億元台幣，官員並且表示，國防部的需求額度其實高於
3500億元，會在國家財政現況允許下持續向行政院爭取。

官員表示，蔡英文總統上任後對國防施政至為重視，並曾公開宣示未來會逐年提高國防預
算額度，以年度為例，106年度國防預算額度為3193億元台幣，107年度調高為3277億元台
幣，108年度為3405億元台幣，預估109年度國防預算額度將會超過3500億元台幣。

他指出，國防部在今年4月提出未來10年國防預算規模的編列推估，以及對「人員維持、
作業維持及軍事投資」3大項目配比的統計作業，並已將這項推估統計送交立法院，當時
推估109年度國防預算額度是3529億元，但由於美方在今年7月正式宣佈售台108輛M1A2T型
戰車以及相關彈藥案，加上國造天弓三型防空飛彈量產丶F16戰機性能提升以及國艦國造
案等，均已進入付款的高峰期，對國防預算額度的需求更高，也會據此向行政院努力爭取
調高額度。

官員並表示，M1A2T戰車採購案的預算，在108年度中是列為機密預算處理，在美國正式宣
佈售台M1A2T案之後，這項預算案在109年度之後將改列為公開預算處理。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/ZmV7A

6.備註: : ...: https://i.imgur.com/I1DkDNK.jpg: 誰反對就是賣台狗賊: 幹他手上抓那台是什麼？: 加油: 3500億可以養多少小孩換多少營養午: 餐 菜陰魂知道嗎: 隔壁如果每夜敵人就不用砸這麼多錢啦: ～所以我們要催眠自己對岸不是敵人嗎: ？: http://i.imgur.com/LZhi7L7.jpg: 不懂這戰車買來要在那裡用 台灣有適: 合的地型給攻擊用重戰車跑嗎？: 自費扁鑽: 能轟死支那賤畜的東西就是要買起來: 敵人從海上來 這戰車是要往海裡衝鋒: 嗎？: 殺死投過泛藍的賤種蠢渣充公財產就好: 要轟拿國產火箭彈就夠了吧 便宜多了: 有軍盲要開噓了先補血: 不合用扁鑽還用自費 我大軍盲吸白粉就好: 自費扁鑽: 自費很貴又不合用還過期的扁鑽？: 軍盲就乖乖閉嘴好不 好不容易完成: 裝甲兵的夢想還要被酸 共匪上來你: 就給我去第一排拿火箭彈轟阿 可悲: 跟北韓越來越像: 砍公保買軍購: 柯文哲又要森7惹: 好喔 反登陸部屬時 我在後面用車載: 火箭彈轟 你就開著M1往海裡衝喔？: 裝甲車本來就要擋在人員跟車用載具: 前面 你不要跟我們說你不知道喔？: 國防預算增加就是爽: 某樓打仗不能壓壞馬路是什麼邏輯? 屆時再: 請台端打市府專線投訴該裝甲車駕駛吧，承: 平時期有專用載具運送好嗎？: 先把國防預算壓到GDP 1.8% 後來升到1.9%: 就好棒棒? 馬狗時期都有2.X%了 更何況扁: 時期有3%      假台獨綠共嘴臉真噁: 馬GDP多少 阿不就好棒棒XD: 你是不是以為比較基數都沒變動?:  * 中共對台飛彈有增無減 *: 支持強化國防: 2008 國家預算佔GDP 15%  2018年14%   G: DP成長下預算本來就應當跟上   在講GDP: 基數的是不是應該回去多讀點書  貽笑大: 方耶: 等等國民黨的共奸會鬧說小孩營養午餐吃不飽: 軍盲真多 還在問買戰車幹嘛
猛嗆不要臉、菜包、草包後 柯P網路聲量創近半年新高


台北市長柯文哲連日撿到槍砲火四射，除了直言他蠻怨恨小英，還大嗆行政院長蘇貞昌「
有夠不要臉」，還感嘆台灣今天只有「草包」跟「菜包」可以選擇，實在真糟糕。這些驚
人之語，也讓柯文哲的網路聲量創近半年新高！

過去這一個月，韓國瑜仍是聲量最高的政治人物，其次是蔡英文、郭台銘第3，柯文哲居
第4。但從《KEYPO大數據關鍵引擎》的聲量趨勢發現，柯文哲的聲量曲線從國民黨初選結
束後一路往上升，當18日他罵出「不要臉」後聲量逾6萬，甚至超過其他3人。但跟他過去
稱霸網路的局勢相比，還是有段差距。

從聲量趨勢來看，近半年跟柯有關的聲量共3096133筆，而他這半年的聲量高峰，就是18
日柯文哲大罵蘇貞昌不要臉後，當天就有61853筆聲量。第2高則是柯文哲17日說「我心裡
滿怨恨小英，她好好幹就不會搞出那麼多問題了，我們就沒選不選的困擾。」柯文哲順便
嗆了高雄市長韓國瑜「不耐打」等，當天聲量47678筆。

柯最近猛開砲對他有加到分嗎？從該大數據的網路好感度發現，這一星期蘇貞昌和柯P的
網路好感度差異不大，蘇貞昌的負面聲量有35.61%，仍高於柯文哲的34.80%。柯的聲量來
源有48.48%都在討論區，包括PTT八卦版，以及年輕學生愛用的Dcard，可見議題確實擴散
了。

中時電子報 黃麗蓉


http://gotv.ctitv.com.tw/2019/07/1098514.htm : 中時平行世界 哈哈: 中時: 加油: 確定韓國瑜聲量高不是反串嗎: 中時認證了seafood: 中時友柯: 聲量高是討論度高吧 正負面是另一回: 事: 和欺騙神明的蘇貞昌好感度差異不大: 以為我看不出來: 韓的網路聲量很高 但是負面比例高: 中屎認証 哈哈哈: 中時他媽就是要把柯逼出來選: 分掉白綠:  https://i.imgur.com/5NOyBHh.jpg: 罵人有用他就會一直罵下去來維持聲量: 坐享漁翁之利: 汪中之心  路人皆知: q狗報左捧韓總右捧柯批真辛苦: 狗報的世界與常人不同: 中時電子報 黃麗蓉: 柯糞最愛看的報紙: 中屎捧柯屁不遺餘力啊～蔡衍明發現草包快: 負面聲量增加了,恭喜文哲: 炸了: 中時：把科搞出來選，韓就穩了: 旺中忌者  良心被狗啃: 7777 不再是政治邊緣人了: 柯出來選 拉下蔡英文OK的: 柯學:罵人衝聲量柯學驗證有用: 中時旺旺也很會利用蚵啊~反正各取所: 需，用蚵投韓，cc: 中屎變成盟友了 怕爆: 柯出來結果韓被中天丟包就好笑了: 韓的網路聲量也很高: 中天挺柯文哲 呵呵呵呵呵: 中時就知道柯是大數據控啊: 哈哈，柯看了大喜，明天繼續放「原子彈」: ！: KMTer喜歡看白綠大戰，隨時反串綠: 支那市長: 狗報汪汪: 中狗認證: 崩壞至此，只又柯糞在捧的噁爛政客: 很讓人不舒服的人: 加油繼續嗆: 竟然有二代柯粉不知道中天之前挺柯，真菜:   * 刷存在感 *: 推，拉下蔡英文就是柯勝利: http://i.imgur.com/rsb0RCm.jpg: 柯學原來就是亂咬衝聲量: 中屎
八卦是這個是假消息。

因為在我們偉大的汗主席的領導下。

高雄一滴水都沒有淹，

說高雄淹水一定是假消息，

可以向ncc檢舉，

領獎金。

https://i.imgur.com/cki9XsG.jpg


-----
Sent from JPTT on my iPhone : 樓下帥哥: 一樓誠實: 樓上帥哥: 三樓也很誠實: 插屁辣   欠肛膩: 簽名檔
※ 引述《ArgusX (阿加斯．艾克斯)》之銘言：
: 1.媒體來源:
:   自由時報
: 2.記者署名
:   蔡亞樺、蔡淑媛、洪瑞琴
: 3.完整新聞標題:
:   國中制服將解禁 私校態度保守
: 4.完整新聞內文:
:       國中制服將解禁，師生們反應不一，公立學校教師多寬鬆看待制度的鬆綁，私校
:   態度則保守許多。學生們的回應也兩極，有人希望穿衣服更自由，但也有學生煩惱，
:   每天都要想穿什麼很麻煩。
:       北市私立國中二年級蔡姓學生表示，著便服到校會被處罰，看到讀高中的哥哥有
:   時可以穿便服到學校很羨慕，希望學校能讓他們穿衣服更自由。不過也有同學說，現
:   在頭髮和鞋子都不管了，希望上學穿固定的衣服就好。
:   公校教師多寬鬆看待 私校認制服有安全考量
:       新北市新莊中平國中徐姓學生說，有次因為上學來不及，急忙穿便服到學校、被
:   罰愛校服務，但覺得可以接受。同校連姓女學生則說，制服悶熱且活動不便，穿便服
:   比較多變化，不過只要學校的規定她都會配合。
:       台北市私立延平中學副校長兼教務主任張漢鏞說，延平是完全中學，服儀委員會
:   都有學生代表，讓學生參與討論學校服裝的格式，穿制服也有安全考量，可以跟外面
:   有辨識區隔，穿便服還是有點奇怪。
:       北市濱江國中表示，學校對學生服裝本來就不會管制太嚴格，學生除了可以穿制
:   服，也能穿班服或校慶紀念衫，甚至有男學生蓄髮，校內曾討論過是否要廢除制服規
:   定，因考量校園安全仍維持。
:   國中生心智還不成熟 穿便服恐互相比較
:       台中市忠明高中完全中學教務主任陳建銘表示，服裝儀容放寬管理已到高中端，
:   但國中生心智還不成熟，加上國中是義務教育，不同於高中生是選擇性教育，學生家
:   庭經濟狀況不同，學生穿便服可能互相比較、弱勢學生是否可能被霸凌？都應考量。
:   且國中生也要加入委員會，開會占用上課時間，放寬服裝儀容不妥，多此一舉。
:       台南居仁國中教務主任陳美玲也不贊同國中生放寬服裝儀容，居仁學生上學除了
:   制服，也能穿運動服和學校設計的衣服，選擇性已多，有時戶外便服日發現學生會奇
:   裝異服、超齡打扮；葉姓國一生則說，希望上學穿固定的衣服就好，否則還要和同學
:   比較穿著，覺得困擾。
:   私校盼政策有彈性作法 別造成管理困擾
:       台南長榮中學校長王昭卿表示，該校已實施「便服日」八年，在第一、二次段考
:   及期末考最後一天，學生可以不穿制服自由打扮到校，希望中央政策對私立學校應有
:   彈性作法，別造成校園紀律管理困擾。
:       王昭卿也認為，南部與北部校園多少有城鄉差距，「便服日」初期有家長擔心學
:   生之間為了是不是穿名牌互相比較，反而扭曲價值觀，自由開放又能適度管理，才是
:   兩全其美。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
:   https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1304690
: 6.備註:

要解禁是你公家自個的事

私校會尊重你們的作法 但人家有自己的玩法

我國中讀私校時 教育部說禁體罰及髮禁

當時公立學校都不會打學生了

我們私校有自己的規則

髮禁照樣禁 男生三分頭 女生西瓜皮

體罰照罰 看是要用打的還是體力罰隨便弄

而且很多家長送小孩到私校就是要他們好好管教小孩

所以估計這個制服解禁 私校也不會理你

對家長而已 也是一大煩惱

幹 本來穿制服好好的 結果你現在跟我說穿便服

徒增煩惱而已 : 一個把孩子丟給學校管的概念: 反正現在的父母把小孩當狗養 丟給學校教: 剛好而已: 保險套有解禁嗎？lol: 沒看到現在暑假 很多小狗狗四處亂跑嗎: 跑一跑還被車子撞飛

機車平常都加95的
有時候覺得加油好貴

那麼我只要加一半的98+一半的92
這樣不就變95了嗎！！

一半98+一半92是不是就變成95了


我是不是很聰明
有沒有八卦？ : 對耶！: 應該頒諾貝爾獎: 是: 哎喲 你好聰明喔: 這個國中理化就有教過了: 諾貝爾就是你的了: 你是天才: 樓下如何形容讓正太懷孕的情況: 4: 98比較貴啊: 聰明: 靠，天才: 辛烷值有差: 98hen貴: 98加水不是更省？: 還有92加去漬油跟柴油，號稱98品質的。: 幹 這個算術一百分呀: 吃一半早餐 一半晚餐 就變午餐: 真的欸，你怎麼這麼聰明: 對耶 我怎麼沒想到！！！！: 幹一個正妹小奶 一個大奶龍女: 等於幹過大奶正妹: 厲害: 生活智慧王耶你: 會變比較貴的95: 98+88坑道是多少???: 文組?  不忍噓: 4ㄛ: 先吃3個便當 再吃1個便當 就等於吃2個便當: 快去吃: 你智商至少158對吧  天才: 等一下，98+92的價格/2不是=95: 幹 天才 台灣下一個諾貝爾獎靠你了: 你沒拿諾貝爾獎太可惜了: 真的差不多就是這樣: 會變成很貴的95: 看推文嚇到，這不是國小就教過了嗎？: 那你還不快去加油!!!: 不知道的是沒上過理化課嗎.......無言: 我建議你先躲起來  這樣擋人財路很危險: 這不是國中就教了嗎 沒錯啊: 生活智慧王就頒給你了: 4: 隨便混沒差啦: 4: 應該是190吧: 這樣不計算品質 價格還比較貴: 車子表示：: 是啊 只是比較貴: 偷偷跟你說 這樣加比直接加95還貴: 生活智慧王 4ni: 快刪文 這個投Nature穩上的: 真的欸你好聰明喔: 有人試過把98加水稀釋成95嗎？: 可以領諾貝爾獎!!!: 98加水稀釋成95: 你都講出來我加屁...快刪: 真的棒喔: 你以為是調酒嗎XDD: 真的 但是這樣你直接加95就好了啊==: 混著加比較貴: 明天開始這樣加！謝謝～: 廢文: 4: 辛浣值: 天才！: 是啊， 但是你這樣配比直接加95還貴: 喔  有種就真的去試 不要在那鍵盤嘴: 天啊 我怎麼都想不到: 加冰塊不會嗎: 引擎裡面的小精靈吃不習慣會死翹翹的: 選總統的時候 一半蓋韓國瑜一半蓋: 蔡英文是不是就是投給柯文哲了？: 哇  新諾貝爾得主耶: 觀念正確 邏輯正確: 4 O: 還真的比直接+95貴XDD: 牛逼: 辛烷值那麼簡單調配中油和台塑應該: 請你就不用蓋石化廠: 98+水 比例算一下=95: 恭喜取得中油總經理offer: 真聰明: 馬的你要發大財了，可以去高雄上班了: 我車子油箱92、95、98都加過: 諾貝爾奬非泥莫屬: 聰明 明天來中油上班: 再加一點柴油更是如虎添翼: 牛奶同理可證？: 我怎麼沒想到 你他媽好聰明: 對 我都這樣加 車子還是頭好壯壯: 推文那些酸諾貝爾的，真的懂？: 留下貼20%酒精簽名檔: 加水還可以省油: 你應該獲頒諾貝爾獎: (９２+９８) / ２ = ９５邏輯跟數學的: 都不錯: 原來如此: 你是天才: 是: 有才: 不對，你少了搖一搖的步驟: 說190的數學老師請假嗎: 為什麼這問題會一再出現？: 靠 強耶: 為什麼這麼簡單的道理從來沒想過: 我記得理論上是這樣沒錯 但實際上還是有: 狠ㄅㄤˋ 有想法: 如果這樣加 你的機車很快就會壞: 幫低調 小撇步我們知道就好: 幹你化學超棒欸: gEnIuS: 是真的 中油有教: 98+95就變成96.5 都沒人想到嗎 選擇更: 多呢: 你爸媽平均有一顆睪丸: 樓上不一定喔，同婚已經合法了: 真的唉！你好聰明: 我都加糞水: 認真回，95加1%柴油，有力=98: 怎不全部加水最省: 諾貝爾！奶凍: 是沒錯啦，但是這樣比較貴喔: 聰明發大財: 天才，是當公務員的料


大家午安唷

☺ ☺ ☺ ☺ ☺



Marvel 的新電影 上氣 (Shang-Chi) 最近公佈了男女主角的最終選角

原先在台灣人中呼聲很高低 彭于晏  偶悶僅次於金城武ㄉ國民腦公

>////<


居然落選惹

只是因為他ㄉ年紀  >>> 30 歲

☹ ☹ ☹ ☹ ☹





這樣如果要從台灣小於 30 歲的男演員中選一個出來

誰最有資格演上氣ㄚ ??

有迷有這方面低八卦呢 ??


☺ ☺ ☺ ☺ ☺







 : 我呦: 樓下最適合被誰肛啊: 樓下五樓疝氣: 五樓演疝氣: 二樓那個帥哥:  https://i.imgur.com/iJRZXDD.jpg: 不接下氣: 五樓。QQ: 宋柏緯: 上氣是啥?: 上氣這名字當初到底怎麼構想的 聽起: 30以下一堆娘炮臉 演英雄片可以看嗎: 謝謝五樓稱讚: 來好智障: 豆導最適合導: 中國英雄跟台灣無關: 胡瓜可以嗎: 疝氣？: 漫威裡都沒略懂中文的人告訴他們 “上: 氣”在中文裡一點多不好聽嗎？: 我可以演不接下氣: 要有疝氣: http://i.imgur.com/J4ueGIv.jpg: G軟: 安佐啦
憑甚麼可以領錢，一名50歲的瘦弱精神病患與一名25歲年輕健壯男性還配有警棍的警員pk
,竟然警察還能打輸，警察聽說是警校第一名畢業，那我嚴重懷疑，警校訓練方式有誤，
我想現在全台警局應該為了這件事還要特別加人手巡邏鐵路，然後1200萬不應該給這麼多
，給個100萬差不多



※ 引述《iam168888888 (射精)》之銘言：
: 李承翰因公殉職獲最高撫卹 遺族約可領1200萬
: （中央社記者王承中台北17日電）銓敘部次長郝培芝今天針對鐵路警察李承翰因公撫卹
表
: 示，依規定以15年年資計算給與一次撫卹金並加發50%，遺族月撫卹金給與20年。銓敘
部
: 官員指出，遺族總共可領到約新台幣1200萬元左右。
: 李承翰3日晚間處理北上自強號152次列車補票糾紛時，遭情緒不穩的54歲鄭姓男子刺傷
，
: 隔天傷重不治，因公殉職。
: 銓敘部今天表示，李承翰遺族申請「執行逮捕罪犯艱困任務時，仍然不顧生死奮勇執行
任
: 務，以致死亡」之因公撫卹，銓敘部已於下午召開因公審查小組會議，經審閱相關事證
後
: ，認定李承翰符合法定最高等級的撫卹標準。銓敘部將儘速審定本案，並對於李承翰英
勇
: 殉職表達感佩與最高敬意。
: 郝培芝告訴中央社記者，根據公務人員退休資遣撫卹法規定，李承翰符合第53條所規定
的
: 「執行搶救災害（難）或逮捕罪犯等艱困任務，或執行與戰爭有關任務時，面對存有高
度
: 死亡可能性之危害事故，仍然不顧生死，奮勇執行任務，以致死亡」。
: 郝培芝指出，李承翰的因公撫卹的部分，會依規定以15年年資計算給與一次撫卹金並再
加
: 發50%，而在遺族的月撫恤金的部分，則會給與240個月，也就是20年。但實際金額，因
牽
: 涉李承翰的年資等個資資料，不便對外透露。
: 根據銓敘部的官員表示，一次撫卹金再加上遺族的月撫卹金，李承翰的遺族大約可以領
到
: 1200萬元左右。
: 銓敘部指出，李承翰面對車廂內情緒失控並持刀攻擊的犯嫌，以當時的情境，確對其生
命
: 安全構成極大威脅，仍奮勇執行職務。在遭犯嫌刺殺後，仍冒著身受重傷而可能致命得
風
: 險，全力箝制犯嫌行動，防阻嫌犯危及車廂內其他乘客的安全，終致傷重不治犧牲個人
性
: 命。（編輯：楊凱翔）
: https://reurl.cc/X0Kqa : 小心訟棍釣魚: 靠死人賺錢啊 跟某立委靠死弟弟上位一樣: 推文小心: 警察有保險吧: 釣魚文，樓下小心: 說靠弟弟過世爭立委的，這種留言良心？: 滾: 裝備不足 演練不夠 本來就該有人記過負責: 推文小心: 樓下小心: 有點道理: 不能說出來啊....: 原來空手可以打贏拿刀啊 真是武術高: 手呢: 學美國警察執法啊 拿槍指再叫你雙手貼: 牆: 小心釣魚: 推文小心: 暑假到了: 跟機師萬一操作失誤摔了軍機你反而要: 賠他錢: 你的主張很好，請上新聞呼籲: 記者快來抄 八卦之光: 這有可能被肉搜喔，快來個人備份: 人家拿刀也: 建議去檢查，個人懷疑您反社傾向，只是: 假設喔: 唉唉，不能說的秘密: 我覺得你可以投訴到中天: 應該會有記者來抄這篇 好期待唷: 說靠死弟弟上位的，可能也想死家人上位: 釣魚釣起來: 這篇文章是陷阱卡吧，我等人來拆陷阱: 不只警校吧！整組警察系統需要澈底改革了: ！: 警察如果限制解除，不可能打輸: 如果警察可以遠遠衝過去直接飛踢、壓: 制，哪可能輸？因為怕被說執法過當才: 沒這樣做: 什麼死人錢都要賺和1450麻將團水凖一: 樣:: 你這輩子都沒錢: 你說不那是保險吧: 組警察工會好了，有這樣的人當老闆，支持: 警察罷工！

如題

剛看電視

巨石強森被壞人射一槍
沒治療還可以像沒事一樣

到處跑來跑去跟怪物戰鬥、救人

為什麼巨石強森可以這樣阿？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 為什麼日本AV女優被強姦沒人報警: 不然練肌肉要幹嘛: WWE摔角金牌: 巨石強森 是打真的 最近開新體能節目: 來跟館長打一場: 你可以看現實警察鏡頭射歹徒的畫面: 沒中要害的話基本上也都和沒事一樣
媒體來源：自由時報

記者署名：記者蕭玗欣／台北報導

完整新聞標題：長榮證實：郭芷嫣「加料」風波引美方關切

完整新聞內文：

2019-07-21 13:12〔記者蕭玗欣／台北報導〕

長榮航空前空服員郭芷嫣日前因在社群網路揚言要在機師飛機餐中「加料」，遭長榮航空
祭開除處分，沒想到，「加料」說也引來美國運輸部關切。長榮航空今證實，日前接獲美
國運輸部轉來旅客對於此案的投訴，公司將會依目前處理狀況回覆。

民航局表示，長榮航空上週已向民航局通報此事，長榮為營運飛美航班的航空業者，美國
運輸部乘客保護部門來信要求長榮在1個月內，回覆說明長榮航空空服員罷工期間，有空
服員揚言對反罷工機師「加料」一事。

民航局也表示，已要求長榮航空妥善說明回復，並維持飛美航班正常運作。

長榮航空則表示，在獲悉郭姓前空服員行為後，因嚴重影響機艙秩序及飛航安全作業程序
，已在7月9日向警局報案。另在7月11日召開人事評議委員會，因郭員的行為明顯違反公
司客艙組員管理辦法，對公司員工有發生職場上不法侵害的可能，更恐涉犯民用航空法及
刑法之相關規定，情節重大，因此予以免職處分，且即刻生效。

長榮航空表示，有關郭姓前空服員涉犯民用航空法及刑法相關規定，該案目前已進入司法
程序。

前空服員郭芷嫣（左）加料風波，長榮航證實，已引起美方關切。（資料照）
https://i.imgur.com/RZ9b3D4.png

完整新聞連結：
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2859380

備註： : 嘔嘔嘔美國認證: 台灣之光: 支持桃產總的美國空服工會 死去哪了?: 哈哈  真的慘  連美國爸爸都七七七七七了: 呱吉力挺: 工會:只是開玩笑: 台灣勞工之光: 74團呢: 瓜吉呵呵了: 不管 長榮秋後算帳 打壓勞權: 紙菸這張很有殺氣 我尬意: 北七: 台灣人就是過得太喜樂平安 什麼玩笑話不: 是要不要抓進去關?: 噗！不言自明…: IT高手快來 ==: 台灣之恥: 能開還不知道 難怪會出個安佐紙菸這類人: 紙菸真的被拖出來祭旗，廖了以完全沒事: 母豬會塞母豬塞 母豬愛甲塞☺: 逆襲的紫菸: 有沒有人投訴美國勞動部？: #姊好帥: 騎士快護航: 該限縮罷工權  勞權不是這樣用的: 真丟臉...連美國都關切: 乾脆投訴美國國土安全部好了…: 美國出手了 改天換日本 歐盟關切: 鬧超大的: 丟臉工運: 自己國內司法都還沒跑完，管到美國去？: 罷工犧牲了不相干的人權益  根本沒合理性: 新聞這張照片的郭好醜: 如果她沒有被追殺成功，整個反撲的力量: 就灌在長榮身上…: 停飛全面美國線: 這種玩笑還有人護得下去 74團真的不簡單: 自作孽: 隊欸，話說這張紙菸超像蹦蹦哥的 XDDD: 川普：台灣邪惡軸心國: 當然是台灣人上美網投訴: 美國要長榮禁飛就好玩了: 美國跟著資方打壓工會啦 人家是女生耶: 她在航空界徹底黑了 慘的是航空無國界: 你7台灣之光: 衰爆XDD 人被開除 要處理飛安的還是長榮: 廢話  這種空服員嗆聲說要在旅客餐點加: 料的事件  民航局早就該主動介入了  結: 果放任長榮自行處理  交通部根本該死: 本來就該追究，成年人什麼話該說不知道嗎，: 台灣之恥: IT高手: 噗！哪來要在旅客餐點加料？: 某瓜不意外: 是在第35人line群組發現的嗎？: 她空姐生涯大概到此為止: 長榮真的很會: 看看安佐 看看紙菸: 台灣人愛亂說話，孫安佐也是: 長榮收買美國啦！資方打手！: 呱吉不是很挺罷工空姐嗎？ 前面收割名聲，: 現在出包了就當沒事?: 沒人說不用負責，但什麼是比例原則？不: 然法律一律死刑好了，這樣有用嗎？大概: 政府先被推翻吧？: 錯把法律當真理…: 幹 這張真的拍得很醜: 飛安是能開玩笑的嗎 開除很符合比例原則: 3毀掉公司飛安信譽 霸凌威脅同事 辭職拍: 屁股走人了事 不就學姐好帥好瀟灑: 真的加料下去全機一起死，這也能護航？: 一般旅客最好會知道要投訴到美國去，: 講白的，八成是長榮的人反串去投訴: 的: 反正這公文法院上拿出來當證物 多有力啊!~: 是關廖了以什麼事啦: 勞基法在解僱員工的條件是要求要有: 給予員工輔導改善期，一犯錯就直接開: 除？這種勞資糾紛官司基本上資方輸定: 的: 工會:美國勞權堪憂: 霸凌同事 影響公司形象 這還不能開除: 罷工罷到把工作搞丟  還敢稱大勝利XD: 沒看過無間道 去跟法官說 工會仔在這哭有用: 只能做不能說的事 活該: 你公司有這種說要給你加料的同事 希望你: 也能說要再給她一次機會喔: 說個笑話 這輩子就在航空界待不下去: 有人悲憤撈: 航空業本來就需要非常嚴謹 何況是給機師: 不相信是旅客投訴: 加料這種話 能開這種玩笑嗎: 挺罷工跟挺加料這個根本兩回事,要刮吉面對: 是不是找錯人？ 誰曉得她會做這種蠢事: 規定上正副駕駛甚至不能吃相同餐點 空姐: 要給機師加料 還不茲事體大?: 說個給故事 你跟美國海關講人權:     鬼故事: 會開這種玩笑大概都不懂分寸 哪天就真的加: 下去了: 華航機師表示：怎麼當時沒人幫我QQ: 有些玩笑不能亂開 唉: 猜反串投訴加一 寧願沒面子 也要鬥個魚: 死網破 航空業不愧是最會內鬥的產業啊: 肥宅快幫紙菸協尋IT高手: 保證死透哈哈哈哈哈哈終生航空罷工: 長榮最好會自找麻煩給美國壞印象 划不來: 就台灣人太蠢，不懂嚴重性，一個空姐: 就可隨便加料，如果是你各國重要的官: 員或商人你會怎麼想?: 真要搞大陰謀論都可以出來了: 她應該看看自己上呱吉直播時的樣子: 工會幫坦: 肥宅再怎麼酸，也吃不到空姐！快自射嘴: IT高手找到沒?: 明明高壓管制的原因被關切: 凌遲妳，搞鬥爭，弄死妳就像踩死一隻螞: 蟻，以後看誰罷工的，誰敢群組亂講，話: 的？: 騎士團氣PUPU~~: 工會:美國勞權低落: FAA v.s. 桃職工會？: http://i.imgur.com/T4En2Rh.jpg: 74團開始護航，挑戰飛安的底線 哈哈:   死這個醜公主:   死: 告死: 全球封殺 活該: 抱怨公司爛要罷工跟要加料機師是兩碼子: 事 只能說自作孽: 只能當服務生了: 敢發表這言論就要有承擔的責任: 長榮從管理到基層都爛了: 好厲害欸，要做長榮引渡了嗎？ 鄉民送機囉！: 長榮的管理真可怕，以後少搭為妙: 台灣8+9式發言要登上國際舞台了: 這也是一種台灣特色<黑道風啊 easy~: 進去蹲摟 嘿嘿: 還是有智商不及格的護航仔 XD: 台灣勞工之光 8+9式罷工享譽國際: 走狗走狗繼續秀下限: 台女之光: 工會快來嘴飛安: 都幾歲了看推文就知道為什麼有人會講這: 種屁話: 台灣之光: 蠢沒藥醫: 正妹說的話總是很有影響力: 台女........加油好嗎: 神經病，你長榮都把人開除了，還一直歡幹: 長榮這叫借刀殺人 不髒自己的手: 嘛: 接下來美國安檢不知會怎麼對待台灣空服: 工會快點出來坦: 管理層在之前奧客飛機擦屁股事件也有那: 這種不用投訴，AIT會回報輿情: 麼積極嗎？: 公主嫣：說個笑話: 沒等到發生都覺得講講而已 台就是學不乖: 噗！因為職安、性平被罰46萬，勞動部要: 發公文告訴美國嗎？: 幾千員工，為何能選出神級廢物的工會幹部: 愛亂說話死好，支持罷工，但不支持特: 定人行為: 這種會被mark的事最好長榮自己找麻煩: 完美的罷工: 瓜吉已經兩次挺到有問題的團體 包跨華山: 有人還能挺 厲害惹: 醜女被認證飛安危機: 嘻嘻，工賊: 瓜吉挺勞方向資方爭權益，是對的。錯在沒先: 搞清楚那群廢物幹部的訴求能否解決問題。: 美國怎麼沒有封飛美航線?: 支持告到她傾家蕩產: 一個大企業要花多少經費，才能挽回紙菸造成: 算是整組毀了了啊: 的商譽損害？這若是提告求償，應該很驚人: 為什麼罷工本質不關切 ??: 當初幫護只是玩笑話的 臉又再次腫惹: 記得還有人投書中文bbc把罷工說成女權: 進步呢: 通常在私人群組會放這種話的 真的會做: 要被美國爸爸網羅了IT高手: 這種事在美國絕對是大事: 罷到失業不簡單: 資方帶風向 美國是資方狗  咦?: 一句話要花多少錢挽救XDDD: 紙煙初乃丸: 姐紅到美國了！！好帥啊啊啊啊啊: 得罪方丈還想走: 在美國眼裡，這應該跟說跟帶炸彈差: 不多了吧…: 爽: 呱吉跟博恩吃罷工自助餐~~~~~~~~~~~~~: 博恩真的很不應該 假中立試圖帶風向: 加料飛機餐本來只是業界傳聞，居然有航: 空業的人自己跳出來證實，這形象損失開: 除一個員工哪夠啊: 台灣之恥
1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
唐在馨

3.完整新聞標題:
 盧秀燕做了這件事 藍綠議員「涕零」：8年沒碰到了


4.完整新聞內文:

〔記者唐在馨／台中報導〕台中市長盧秀燕最近密集拜訪中市議會議員，65位議員中，不

分黨派已拜訪超過40位，面對市長帶團隊親自來訪，不少議員私下表示：過去胡志強及林

佳龍都沒有這樣過，8年以上沒有市長親自到訪，盧秀燕使出這一招對市政有無幫助？恐

仍有待觀察。


 https://img.ltn.com.tw/Upload/liveNews/BigPic/600_2859209_2.jpg
    台中市長盧秀燕（右四）拜訪民進黨議員邱素貞（右五）（邱素貞服務處提供）


台中資深議員表示，過去胡志強執政，沒有全部議員服務處都拜訪，如果有也是「重點」

去，議員之間如果聽到市長去了誰那，沒去誰那，難免互有比較。


至於林佳龍市長時代，藍綠議員都說，林佳龍沒有拜訪過議員服務處，甚至連同為綠營或

是嫡系的議員，他也不會特別前往拜訪。


由於2位前市長分屬不同政黨，這次盧秀燕不分黨派前往拜訪，可以說是台中政壇8年來首

見，也讓議員們應對之間，頗有分寸拿捏的考慮，尤其是同屬國民黨的議員就算了，如果

是不同政黨的民進黨，大家考量就各有不同。


其中，有些在議會比較屬於「大炮型」的議員，就是低調相迎，或是找里長一起，等於是

一個現場跟市長陳情地方問題的見面會，不過，也有議員「大喇喇」，不但發新聞稿講述

見面內容，甚至貼臉書表示」感謝」。


例如民進黨東南區議員鄭功進就在臉書貼文，表示感謝5年來第一位市長盧秀燕到他服務

處關心市民心聲，甚至到二樓探望他88歲的老母，「讚」。


而同屬東南區的另一位議員邱素貞則是發出新聞稿，表示盧秀燕到訪她替東南區爭取了那

些建設，另一位東南區的議員何敏誠也一樣強調自己爭取了東南區的建設。


不過，市長一一拜訪議員服務處到底有沒有效用？一位綠營議員私下表示，見面三分情，

有互動多少可以互相了解，但另一位綠營議員則表示，拜訪只是府會溝通的一步，但後續

要觀察的是議員建議的市府有沒有做到落實？如果沒有，那這樣的拜訪是沒有意義的。


民政局長吳世瑋則表示，依據他的了解，過去胡志強市長及林佳龍市長的確沒有一一拜訪

議員服務處，盧市長目前已拜訪了超過40位議員，互動非常良好，接下來幾天會把議員服

務處拜訪行程走完，相信對台中市政推動是有幫助的。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2859209

6.備註:
看我們盧秀燕做的多麼好 胡志強及林佳龍好好學學 : 好: ㄡㄡㄡㄡㄡㄡㄡ: 代表顏市長: 嘻嘻 看樣子下一屆穩了: 我以為議員是要監督市政 原來要打好關係: 拜訪?: 穩ㄌ: 禿子配燕子，白包配錢包: 私下好交情，再無能也能爽爽過: 這就是勾結的力量: 她就顏市長的傳令兵也要感動XD: 不愧是擅長跑紅白帖出身的: 綁樁: 白癡: 馬屁拍很勤: .........: 狗報不意..？: 很傳神的傳令: 在布局了嗎XD: 盧助理要替顏市長奔走囉: 狗報換捧盧嗎: ????: 下次會不會全台中家庭跑一遍？: 盧的妹妹 就是中天大主播 盧秀芳阿: 早就捧到突破天際了: 對手是阿龍當然好比啊: 嘔嘔嘔嘔嘔: 這樣不管市政好嗎？: 胡志強做的比她好很多，她破壞建設做的真: 的很好。: 台中被搞的怨聲四起 當然要出馬一下阿: 秘書代替顏市長走一趟啊！
※ 引述《blackzero1 (瘦宅)》之銘言：
: 如題
: 九十秒一直聽那個方向燈的聲音
: 好想拿紙扇巴下去
: 這種人都在想啥
: 嘻嘻

來個回文好了

小弟學生只有一台通勤用的G8-2

https://reurl.cc/k6y0d

根據102-4及102-5

路口前30公尺就要打燈

今天路口前2公尺打燈還要被嫌只能說台灣道安觀念還是有進步空間

來說說道安好了

其實啊我個人覺得在台北騎車內線比外線安全太多

我騎外線一面要注意左方公車計程車靠邊

一面要注意右方違停車輛突然開門或突然靠左

還要注意行人突然想過馬路

心真的很累又覺得恐怖

雖然一堆人覺得騎內線更恐怖

但我認為騎內線只要注意安全距離和跟上車流外

根本沒什麼可怕的

我是贊成把禁行機車廢除

但又想到如果廢除 那連內線都不安全了

大概是這樣
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 超討厭騎內線龜速的人: 我看你是沒遇過轉彎轉完之後才打燈的喔: 還有在外線打右轉燈突然鬼之切入左切內線: 超討厭開內線還龜速的人: 左轉彎 跟內線打左轉燈急切外線右轉: 內線通常車都很少 騎在那安全得很: 白癡很多啊 很多都是先轉方向盤被我叭了: 才打 幹 真想抓下來打斷手腳別上路害人: 還有中線過路口急剎倒車的: 方向燈打了快一分鐘機車還是要硬鑽: 騎內線的頂多被叭，騎外線被小黃硬: 機車喇叭很多汽車硬吃 後來改BOSCH雙蝸牛: 切，結果還要賠小黃錢，屌暴惹。: 我騎內線還沒被叭過 大概除了還沒遇到垃: 2樓 就是看過所以才要在轉彎前30公尺打方向: 燈阿 有問題？: 圾就是速度都超越車流吧
※ 引述《sister4949 (放飛自我)》之銘言：
: 猛嗆不要臉、菜包、草包後 柯P網路聲量創近半年新高
: 台北市長柯文哲連日撿到槍砲火四射，除了直言他蠻怨恨小英，還大嗆行政院長蘇貞昌
「
: 有夠不要臉」，還感嘆台灣今天只有「草包」跟「菜包」可以選擇，實在真糟糕。這些
驚
: 人之語，也讓柯文哲的網路聲量創近半年新高！
: 過去這一個月，韓國瑜仍是聲量最高的政治人物，其次是蔡英文、郭台銘第3，柯文哲
居
: 第4。但從《KEYPO大數據關鍵引擎》的聲量趨勢發現，柯文哲的聲量曲線從國民黨初選
結
: 束後一路往上升，當18日他罵出「不要臉」後聲量逾6萬，甚至超過其他3人。但跟他過
去
: 稱霸網路的局勢相比，還是有段差距。
: 從聲量趨勢來看，近半年跟柯有關的聲量共3096133筆，而他這半年的聲量高峰，就是1
8
: 日柯文哲大罵蘇貞昌不要臉後，當天就有61853筆聲量。第2高則是柯文哲17日說「我心
裡
: 滿怨恨小英，她好好幹就不會搞出那麼多問題了，我們就沒選不選的困擾。」柯文哲順
便
: 嗆了高雄市長韓國瑜「不耐打」等，當天聲量47678筆。
: 柯最近猛開砲對他有加到分嗎？從該大數據的網路好感度發現，這一星期蘇貞昌和柯P
的
: 網路好感度差異不大，蘇貞昌的負面聲量有35.61%，仍高於柯文哲的34.80%。柯的聲量
來
: 源有48.48%都在討論區，包括PTT八卦版，以及年輕學生愛用的Dcard，可見議題確實擴
散
: 了。
: 中時電子報 黃麗蓉
: http://gotv.ctitv.com.tw/2019/07/1098514.htm


餓死抬頭

八卦就反指標笑死
底下一堆推文崩潰

大家繼續自慰取暖
去年1124榮景再現

我真的很喜歡那句
等到海水都退潮了
就知道誰沒穿褲子


 : 樓下1450: 1450拿來: 中肯: 勸你不要反串喔: 日本人讚讚:  https://i.imgur.com/YpqfhPv.jpg
沒錯
請美國堅持一個中國政策

既然都沒有要跟台灣建交
怎麼可以單純放台灣

這根本違反了一個中國政策

我在此宣布
只要是中國人
從今天開始反美

我們不要再用iPhone
也不要再吃肯德基,麥當勞



※ 引述《waynecode (韋恩咖啡)》之銘言：
: 臉書按讚好友？
: 不要笑死人了
: 那為啥習近平能直接見川普
: 蔡英文只能過境？
: 中美友情惡化，習都能見川
: 台美關係空前最好，蔡只能過境
: 你這叫一廂情願
: 真的好就來支持台獨建交了啦
: 你幻想的最好啦！！
: 啊哈哈 : 馬來西亞幫中国人反美?!: 只是過境都氣成這樣了，訪美會發生什: 麼事? 以前的美國政府是"不希望"台灣: 政府刺激中國，因為這會影響美中關係: 我們中國台灣人都是中國人，不承認自: 己中國人的都是漢奸: Malayshit是指馬來人還是馬來中國人: 等到川普連任失敗 就會恢復原樣了: 中國人不是人，是支那賤畜: 台灣要被美國新潮流賣給中國了: https://youtu.be/SU4G7rAwNjQ?t=1109: https://tinyurl.com/yy82c3p6 一中: https://tinyurl.com/y6az55zb迌@台


: : 中央社
（翟思嘉/林克倫）
: : 中國官方：堅持社會主義引領伊斯蘭教中國化
: : 4.完整新聞內文
: : （中央社台北21日電）中國國務院新聞辦21日再度就新疆議題發表白皮書稱，宗教只有
: 與
: : 會主義社會相適應才能健康發展；必須用社會主義核心價值觀引領，積極引導包括伊斯
: 蘭
: : 在內的各種宗教走中國化道路。
: : 「新疆的若干歷史問題」白皮書說，一個時期以來，境內外敵對勢力，「抹殺新疆是中
: 國
: : 有領土，否定新疆自古以來就是多民族聚居、多文化交流、多宗教並存等客觀事實，妄
: 稱
: : 疆為東突厥斯坦，鼓噪新疆獨立，企圖把新疆各民族和中華民族大家庭、新疆各民族文
: 化
: : 多元一體的中華文化割裂開來」。
: : 白皮書說，新疆是多文化多宗教並存的地區，新疆各民族文化是在中華文化懷抱中孕育
: 發
: : 的。伊斯蘭教不是維吾爾族天生信仰且唯一信仰的宗教，與中華文化相融合的伊斯蘭教
: 紮
: : 中華沃土並健康發展。
: : 文中說，受國際宗教極端主義思潮影響，宗教極端主義在新疆滋生蔓延，但「國際上有
: 的
: : 家、組織或個人，奉行反恐和人權雙重標準，對此橫加指責，胡說八道，完全違背了人
: 類
: : 理和基本良知，這是一切愛好正義和進步的人所絕不能答應的」。
: : 白皮書認為，中國宗教發展的歷史證明，只有堅持中國化方向，宗教才能更好地與中國
: 社
: : 相適應，宗教只有與社會主義社會相適應，才能健康發展。必須用社會主義核心價值觀
: 引
: : ，積極引導包括伊斯蘭教在內的各種宗教走中國化道路。
: : 白皮書不諱言宗教要以黨為核心，文中表示，「當前，在以習近平同志為核心的黨中央
: 堅
: : 領導下，在全國人民的關心支持下，新疆各族人民正在為實現中共兩個一百年奮鬥目標
: 和
: : 華民族偉大復興的中國夢而不懈努力」。
: : 5.完整新聞連結 (或短網址):
: 新疆在伊斯蘭化以前一千年，的確是漢人，印歐語族共存之地。
: 新疆印歐語族國家，于闐國，於公元1006年被喀喇汗國所滅，開啟了新疆伊斯蘭化的進程
: ，佛教文化被穆斯林消滅，佛像被穆斯林搗毀。
: 大概是這樣。

============

中共堅持社會主義引領伊斯蘭教，說穿了就是中共一黨治國，任何宗教，信仰，思想，學説都只能為極權服務，臣服於黨的專政.
今年初北京左派大學生照著馬列主義走，籌組馬列學會被打壓，去深圳支援佳士達工運被關押.為什麼？
因為獨立思考的馬列主義不為中國共產黨服務.
中共瞧不起宗教，但宗教為中共服務，聽命於中共讓中共成為神，讓中共長治久安卻是必要的.

這中央社的文引用中共宣傳材料，根本是中共養的狗.
反智！

-----
Sent from JPTT on my Sony H4233. : 堅持伊斯蘭教豬肉化: 中共只容許人民思考發大財相關的東西: https://youtu.be/FHWvT9zln6M
別家KFC MacDonald都有中文肯德基 麥當勞
跟不知道英文的長輩講他就知道
但要怎麼介紹food panda??
腹變大？？ 富便達？？
還是直接跟他講食物熊貓？？
有好的介紹法嗎？
0.0 : 肝我屁事: 我都唸ikea: 熊貓外送: 鍵盤圓仔: 外送: 熊貓外送啊: 團團圓圓: 點一點食物就送來: 圓仔外送: 就說 好市多: 用肛的 邊肛邊教育: 我都唸: 那個外送的: 閉嘴坐好等吃的:  https://i.imgur.com/Vb4yU8r.jpg: MacDonald? 那有WindowsDonald嗎?: 胖胖外送: 外送仔: 外送茶: 熊貓快餐（美國叫做Panda Express): 尚便東欸歐北喵~嗚(熊貓=黑白貓，可以: 看長輩喵不喵的出來)

: 要解禁是你公家自個的事
: 私校會尊重你們的作法 但人家有自己的玩法
: 我國中讀私校時 教育部說禁體罰及髮禁
: 當時公立學校都不會打學生了
: 我們私校有自己的規則
: 髮禁照樣禁 男生三分頭 女生西瓜皮
: 體罰照罰 看是要用打的還是體力罰隨便弄
: 而且很多家長送小孩到私校就是要他們好好管教小孩
: 所以估計這個制服解禁 私校也不會理你
: 對家長而已 也是一大煩惱
: 幹 本來穿制服好好的 結果你現在跟我說穿便服
: 徒增煩惱而已

肥肥以前過小時候衣服很難買

穿起來又很肥醜

只有穿制服運動服不用煩惱

要是一直穿便服

根本不夠五套穿啊

穿制服不是重點

是要升旗才真的狗幹 : 臉的問題: 升旗結果小頭升旗
騷年，

一句話回答你的問題，

那就是徐志摩自己也承認，

洞洞深深害我一生。

就這麼簡單而已，

好嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 講白話文

桃園青年農民結業　協助農業創新發展綠色經濟

記者葉志成／桃園報導    019-07-21 13:01  台灣好新聞

桃園市長鄭文燦21日上午前往桃園農創市集，出席「桃園第五屆青年農民結業授證暨成果發表」，鄭市長表示，市府推動「桃園市青年農民輔導專案」，鼓勵更多優秀青年投入農業領域，4年來累積培育130位青農，本屆共26位青農參與培訓計畫，在7個月的培訓期內，學習農耕知識、農場實習，並提供創業輔導及創業補助，市府也將協助拓展各項販售通路，同時鼓勵桃園食品廠多多採用在地農產品，達成在地生產、在地消費之綠色經濟目標。

鄭文燦提及，桃園不只工業發達，農業也是強項之一，桃園栽種的稻米曾獲得全國有機米組冠軍，市府積極培育青年農民，希望藉此導入新觀念、新做法，協助農業創新，參與培訓計畫的青農，前4個月每月可獲得3萬元生活津貼，後3個月則著重創業輔導以及農業經營知識。

希望青農們「會種也會賣」，學員提出的創業計畫經審查通過，最高可獲得20萬元之創業補助。根據統計，此計畫青農創業成功率，高達9成，成果相當亮眼。

鄭文燦指出，考量青農創業艱辛，且屬於小農型態，販售通路容易受限，市府將加大支持力道，積極協助拓展商圈、文創、大型量販店、零售商等各種通路；此外，桃園擁有全國數量最多的食品廠，希望鼓勵桃園食品業者多採購在地農產品，從生產到加工製作都在桃園完成。包括立法委員趙正宇、鄭寶清、市議員林昭賢、黃婉如、蔡永芳、市府農業局長郭承泉均一同出席活動。

http://i.imgur.com/HOV5UFw.jpg

http://www.taiwanhot.net/?p=730758

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA. : 補貼，哈哈，扶不起來補貼哪有用: 還不是靠補助
※ 引述《johneypetter (johneypettert)》之銘言：
: 遭酸年收2千萬還說嘴林飛帆 張善政回擊：拿陽春碩士和博士畢業38年的人比，這樣合理
: 嗎


當然合理

林飛帆不是普通的碩士

他有全國性知名度，是領導過有史以來台灣最猛的學運（佔領國會一個月）的學運人士

這種人，你在全世界能找到幾個

一個月九萬哪裡不合理



: 4.完整新聞內文:
: 前行政院長張善政批評林飛帆月薪領9萬元，引來財信傳媒董事長謝金河「談錢傷感情」
: 批評，他稱張善政年收至少2000萬元，卻拿林飛帆薪水來說嘴。對此，張善政回應，他的
: 年收與2000萬元天差地遠，並說謝金河模糊焦點，他評論林飛帆陽春碩士拿月薪九萬，是
: 質疑這對一般辛苦打拚的年輕人，示範意義是什麼？


張善政就是無恥嘛！

提林飛帆月入九萬，目的就是要其他年輕人仇視林飛帆、進而仇視民進黨



那同樣的道理

你張善政當這個多公司的董事，領這麼多錢

對一般辛苦打拚的年輕人（甚至是中老年人），示範意義又是什麼



憑啥你就可以領年薪上千萬

別人領個月薪九萬（年薪也才破百萬而已，不到張善政的零頭）就要被你罵

你是自以為是貴族逆

別人都只能當乞丐逆


: 不知謝金河的公司,是不是都給陽春碩士一個月九萬的缺???


謝金河的公司又不是政黨

林飛帆的學經歷很適合從政，但是去財經公司當然就不適合


但是給碩士一個月九萬也沒什麼特別的

我查了一下美國 MBA（企管碩士）平均年薪超過10萬美元（300萬台幣）

其中史隆學院MBA畢業生的年薪加獎金，中位數為28萬6000美元（約新台幣840萬元）

 : 反串的不好……: 非凡公子可以和MBA比喔？: 4千萬是庶民，月薪9萬是賤民等級: 反串程度太低 想黑林公子是不是: 一堆人要幫民進黨喊不值得欸，什麼時: 候這麼多鄉民站在民進黨這了: 學運領袖可多的，不過其中有些摸奶有些賣淫: 有些掏空公司資產: 佔領國會一個月是有DDP內神跟王金平故意: 其他吱吱只能舔祭央乂自慰了: 看完第一段就知道你是反串...: 太陽花會成功 是有功在蔡貴丁那些公投盟: 理論清楚言之有物，推: 老人身上 結果那群老人會被DPP拋棄: 對啊，所以在氣什麼？又不是黨職并公: 職那個時代: 謝金河就是偏綠的資方打手 想那麼多: 國外物價當然是國外薪水但是這裡是台: 灣 請你搞清楚: 民進黨給錢，又不是納稅人給，是在靠: XD拿政治系比MBA: 北什麼。張才憑什麼了u領那麼多啦: 謝金河偏綠? 天阿，什麼腦袋...: 如果要以多老才能領多少，幹，年輕人: 何時能出頭？馬的華國思考壓死年輕人: ??????: 啥: 連邊緣人都算不上的人，幹麼理他: 喔，勝文表示：那你們罵我罵啥小: 林就職業學生，大學碩士念十幾年: 林飛凡只是推出來當頭的，學運好聽，實際: 還是民進黨側翼活動，沒綠營立委在那邊顧: 門可以超過一天嗎？: 推
※ 引述《chal ( )》之銘言：
: 2014年9月27日 ?
: 柯語錄：「我們人活在世界上，每天都在做交換。
: 什麼是你不願意拿出去做交換的？那個叫核心價值。」
: 2011年12月13日讀報播出採訪柯文哲的內容，當時柯文哲明確的說：
: 「甚麼叫九二共識？那就是下跪投降，講完了就這樣子而已啊」
: 2018年12月20日
: 柯文哲：九二共識、兩岸一家親汙名化
: 柯文哲不曉得跟中國交換了什麼
: 已經換了說法
: 如果是世大運也早該結束了
: 由此看來 台灣的未來 不是柯文哲的核心價值
: 是屬於可以交換的非核心價值

現在是白癡太多還是怎麼樣
柯說的利益交換
是你斗內我幾億，我幫你過證照
還是給你工程之類的

柯文哲所謂的交換，有涉及個人利益嗎

現在都是一堆文在張飛打岳飛
硬是要黑就對了
烏煙瘴氣

簡單說
藍的垃圾，綠的也垃圾
兩個這麼大的垃圾沒人管
都來黑柯
柯講了幾句話
常常被罵的比深澳電廠，勞基法還兇

看了八卦版這樣烏煙瘴氣也好
反正台灣已經沒救了
早點滅亡也好

柯黑先麻煩一件事
藍綠能拿出來比柯更好的
不a錢，貪污，酬庸，包工程

我馬上轉職柯黑 : 廠工怎麼可能知道: 趕快出來組師傅黨啦: 還有一個小白拉基 信徒一直當寶呢: 師傅有錯都是幕僚: 有阿 台北市長: 那妳可以舉例小英a錢，貪污，酬庸，包工: 別人上教堂是唸阿門 柯粉上教堂是讚嘆師蝮: 柯黑屎拉了人就跑了還跟你吵: 市長職位不算個人利益喔 好笑: 成的證據嗎? 柯本人沒有 可是一些他支: 師傅管不了幕僚 卻要別人家管好: 你看那"一群"帳號都是在黑柯，裡面: 持的政治人物 乾淨嗎?: 幕僚亂講話師傅說個人造業各人擔: 一堆KMTer，當然要製造衝突好讓牠: 們的韓皇當上總統lol: 密會趙藤雄、蔡明忠 柯粉也會相信是蓋: 棉被純聊天: 酬庸看怎麼定義  但其他的現役官員: 整天要人管好黨員 不然師傅先管好幕僚: 你也都舉不出來: 因為這些都犯刑法要關的: 標準柯粉腦:藍綠每天都在貪污阿北好辛苦: 你是不是回錯篇 還是看不懂核心價值?: 雙子星偷渡中資  被投審會抓包: 民進黨全算在小英頭上，師父當然安全下庄: 柯粉乾脆訂法律 黨員犯法主席同罪: 柯粉乾脆訂法律 黨員犯法主席同罪: 以後師傅組黨 黨員外遇就是師父外遇: 誰瞎了 還不知道哩 笑死: 不要抹黑泛藍好嗎 柯又搶不到藍營的票: 台灣若交到柯或KMT手上是滿可能真的沒救了: 說柯搶不到藍營的票我快笑死了: 你一定只看中天中時: 拜託韓總撐久一點，不然被中天丟包挺柯: 沒有組黨超棒  屬下要切割就切割: 這就是柯學: 沒直接收錢 但是換得財團支持不就: 馬英九的政治手法 這樣當初有臉罵: 馬郝十六年?: 大灣北換了不少票 不少金主吧？: 舔中舔到被讚賞，是要交換什麼:: 你不用轉柯黑了，韓導完全符合你<不a錢，: 貪污，酬庸，包工程>的條件，趕快轉韓粉: 吧: 心存善念盡力而為
※ 引述《sading7 (sading7)》之銘言：
: 柯文哲去年尋求連任時
: 為求dpp不派人參選台北市長
: 在綠色和平電台承諾兩件事
: 1.不會選2020總統
: 2.若蔡英文選，會支持她
: 我想請問柯糞
: 這麼赤裸裸的利益交換的宣言
: 是不是利益交換未遂呢
: 如果是，那柯文哲又在說謊了對吧

你只講了一半，民進黨開出的條件是:

1. 為兩岸一家親道歉，柯道歉後民進黨不買單

2. 回答什麼是台灣價值，柯的答案是「勤政清廉愛鄉土」
至於正確答案是什麼，到現在還不曉得?

最後合作還是破局，dpp決定要推「最強」候選人
然後這個人得票率只有17%，連柯的一半都不到
到底兩邊誰比較會說謊，真是看不懂 : 啊不是說不妥協不交換？: 就交易失敗咩…: 你完全在迴避問題啊 有沒有要利益交: 所以還是有利益交換阿 又在偷換概念: 換？有。有沒有成交？沒有。: 最後是棄保發酵了 柯真的要感謝公投delay: 投票: 誰叫柯自稱墨綠 當選後又說出兩岸一家親這: 種對急獨來說是禁忌的話: 所以有沒有要交換？: 你還不如學上一篇亂罵一通: 兩個是分開的 想要轉移焦點？: 暨小巨人後 政壇最大尾變色龍: 柯學第一定律 : 偷換概念: 幕僚?: 你在反串討價還價利益交換失敗嗎?: 這篇剛好證實柯文哲捅人在先: 國安 AB稿捅獨派 然後又捅新潮流陳菊: 可以，這篇很柯學: 有沒有人能解說台灣價值到底是啥?: 想選連任利益交換 難怪被人家否決: 一句道歉就想了事: 光舔共就足夠去吃屎了: 他的道歉是指如果這句話有人不快 他道歉: 他本人還是支持兩岸一家親: 對齁 連道歉也沒誠意 難怪交換不成: 這種說法 獨派能接受?: 他才沒有收回兩岸一家親 後來還一講再: 講呢: 師父不是說不交換?現在這叫交換失敗: 惡心師父，柯糞吃屎: 柯哪來道歉 不要亂帶風向: 真的好笑: https://i.imgur.com/S41JcW9.png: 台灣價值不需要標準答案啊 但黨是相同價值: 的一群人組成 柯就堅持親中 人家不爽合作唄: 他還講過「一個中國不是問題」、「建構: 兩岸命運共同體」民進黨禮讓他等於替柯: 的兩岸路線背書 還有國安會AB稿事件背: 刺蔡 所以民進黨當然自提人家 不要老: 把問題導向兩岸一家親 柯有問題的決不: 只那句話: 這整個脈絡很清楚 只是柯糞會拿2018器捐打: 而忽視 DPP被柯文哲一再背刺的事實: 所以你承認可以交換囉？: https://bit.ly/2Z41Hjk 柯學家看仔細點: 英糞要崩潰了 打臉打輕一點: 英糞韓粉一個樣，還不快出來護主！: 柯轉為親中派才有台灣價值這題目的: 民進黨跟綠色和平混在一起談？: 心存善念盡力而為
有沒有人寄去日本投訴

這種飛安重大事件 應該會拒絕入境吧

讓郭一輩子不能入境美國日本好像滿爽的欸

是不是該發揮各國語言能力 讓郭小姐揚名國際 嘻嘻 : 做人留一線 幹嘛這樣逼: 我願意娶她照顧她: 國際恐怖份子: 被當恐怖份子: 紙菸真可憐，那些姊妹沒一個要幫她說話: 郭芷嫣現在在做什麼工作?: 長榮報告附個人資料 美國國土安全部建: 他當乘客要怎麼加料: 屎可以亂吃，話不能亂講，給紫煙上一課: 阿拉花瓜當乘客 會怎樣: 公司難道要這樣逼良嗎？: 留甚麼一線  這婆娘現在還積極運作工會: 反撲  死不悔改的傢伙幹嘛對他留一線: 對工運打手不用客氣 讓他們死: 有些婆娘的傲慢嘴臉 沒被告之前超囂張: 被傳喚之後 就戴口罩裝低調 笑死人: 肥宅再怎麼酸，也吃不到空姐！快自射嘴: 你不要堵人家阿聯猶唷 桃產工吉死你
※ 引述《Moonlander (Moon)》之銘言：
: 上醫醫國
: 蔣渭水當年為台灣奔走的身影猶在
: 反觀今日政壇上的草包與菜包
: 再看看阿杯的公事包
: 台灣值得更好的選擇
: 挨批叉燒包髒髒包 柯開公事包自比蔣渭水
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2859291
: 〔記者沈佩瑤／台北報導〕
: 台北市長柯文哲連日撿到槍砲火四射，左批民進黨、蔡英文，右酸韓國瑜
: 不夠格當總統，還嗆台灣今天只有「草包」跟「菜包」可以選擇，實在真
: 糟糕，引來外界批評柯才是「髒髒包」、「叉燒包」。
: 不過，柯文哲今天卻是在臉書開箱自己的公事包，透露這是在當市長後，
: 妻子陳佩琪送的禮物，裏頭除了厚厚一疊資料、還有隨身牙刷，和一堆藥
: 。
: 柯文哲笑說，發現自己都沒時間看，變成資料搬來搬去，每天提公事包好
: 像在練啞鈴一樣，因為當醫生習慣了，隨時都會帶著藥，如果有什麼感冒
: 頭痛，「我隨時都有藥可以用」。
: 柯文哲說，隨著累積的未辦事項越來越多，這個包包也越來越沈重，四年
: 半下來，拿到最後已經變成一種習慣，這大概就是一種責任感。
: 對於自己和公事包有何相同之處，最愛把蔣渭水掛嘴邊的柯文哲立刻提到
: ，錦西街有個蔣渭水銅像，一手拿著公事包，另一手則是捲鋪蓋的鋪蓋，
: 換句話說，他平日行醫，抽出時間就到處演講，演講後被日本人抓去關，
: 所以帶著棉被，裡面夾著幾本書，正好可以帶進去看，出獄後再行醫，再
: 上去演講

忘了補結論:
柯文哲別再自比蔣渭水，實在是太噁心了!

天降甘霖涼，霜落草枝白。

蔣渭水當年為民請命爭議會選舉權，

如果當年你是蔣渭水…


台灣人吼挖嘎哩共，現在活下去最重要，

我們台灣人幾乎全部住在日本統治的台灣島上，

不然你能怎麼辦?

我想是這樣啦，我們吼就先拋出日台本一家，

這是一個善意啦，

不要去談什麼台灣人、選舉權啦，

像那個蔡培火，阿火最會挑釁日本，

什麼都不要說就好了!

最重要是活下去，

我吼最能夠在台日之間取得平衡，

我說日本極權統治台灣吼沒有市場啦，

最近我去一趟日本後局勢稍稍緩和，

讓台灣人在日本統治壓力下安心許多，

之前台灣民眾黨的抗議就是一個小波浪，

沒必要在敵人犯錯時補上一腳，

我們還是堅持我們該做的，

do the right thing~

J丟係柯學!

大概4J樣。

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990. :  https://i.imgur.com/pxKU5Wa.jpg: 很柯學: 還可以講有十萬台灣人在內地 難道要: 精闢柯學家: 他們當人質嗎: 柯學傳越劇...: 三角形記得畫一下: 哈哈，柯師父臉皮真厚: 你柯學系？: 柯學家學霸4ni: 你錄取了 明天柯辦上班: 這柯學學的真透徹: 蔣渭水成天挑釁日本人，搞什麼臺灣自治: 議會: 蔣渭水實力不夠 大小聲會被笑: 笑死: 應該頒給你一個柯學系碩士: XD: 有聲音: 笑死: 1450zzzzz: 高調: 柯學家: 高調推: 你是幕僚吧: 哈哈哈哈: 明天到市府上班: 柯學的思維: 柯學家只能推惹: 柯學家錯了嗎: 專業柯學家: 柯學家: 沒時力不要大小生: 這就是柯學: 專業柯學家: 你是真正柯學家: 柯學博士: 推: 真侮辱蔣渭水: XD 柯糞吃屎: 正確蚵體文: 有聲音: 笑死推: 幹有聲音啦XD: XDDDDDDDDDDDDDD: 明天來幕僚小組上班吧: XDDD: http://i.imgur.com/cFNlQUH.jpg: XD: 吼 賣嘎日本阿大小聲啦 攏麥共德厚!: 正確蚵體文: 嘔嘔嘔嘔嘔 自戀也要有個限度: 你柯學家？: 你的三角內褲？: 真傳神: 柯文哲會講 就不要理他(日本)就好: 是啊 是柯學: 蔣渭水應該快從墓地爬出來了: XDDD: 柯還真好意思自比蔣渭水XD: 哈哈: 髒髒包很吵: 笑死: 所以日本人是台灣本地人趕跑的？: 此人格局比蔣渭水實在差太遠: 推: 這一定是柯學系書卷獎: 柯就是沒有中心思想 只有戰略不擇手段: 柯文哲真正類比的對象應該是連橫: 連橫幫日本賣鴉片 被台灣人唾棄: 連橫才是柯的好榜樣: 柯三跪打算讓蔣渭水死不暝目吧: 柯屁幫中國講話踐踏台灣主權: 靠 有聲音 你學的超像 柯糞吃屎啦: 笑死: 垃圾柯文哲 幹: 真柯學: ？: 錄取囉~明天上班當柯學家!: 不要侮辱蔣渭水: 連橫當年也是說被人罵7pupu崩潰落跑: 中國: 柯學家: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 好啦 不抹黑可以接受: 這就是柯學: 這人為自己的權力大位!投機+變色龍+舔共~: 真柯學: 很傳神: ----------以上以下都是1450----------: 柯學家: 哈哈哈哈哈 蔣渭水能力不夠 不要大小聲: 柯學仔: 精準柯學家: 這就是柯學: 貪生怕死沒核心理念的政客: 真柯學家: 這很1450的崩潰法 繼續這麼做就對啦: 最近一堆科學家: 蔣渭水哭哭: 柯怎麼好意思自比蔣: http://i.imgur.com/9xaVB0A.jpg: it's science:: 笑死 以後會不會有柯體文阿: 喔喔 是柯學文: 學柯能力100分: 哈哈: 哈哈哈: 公關公司死全家: XDDDDD: 看來柯學精神已經普及到所有人心中惹: 推: 幹笑死XDDDD: 真的 有聲音: 推:      http://imgur.com/FDjPf4R.jpg: 很會XDD: 哈哈哈哈: 柯學: 柯學大師4泥: 柯真的噁: 你沒有跟大阪舉辦雙城論壇呀: 柯學家是你！: 笑死: 專業: 你是柯學家: 這就是柯學: 可以 這很柯學: 忘記畫三角形了: Science!: 柯學: 白圾究極三角型 白きアルテマトライアン: グル: 三角形沒論到: 柯學家: 你係ㄟ共三 看某: 哩系勒供三小: 你可以當柯學家了: 1450帳號: 14501450145014501450: 噓你: 柯糞大崩潰: 這個可以: 柯糞又崩潰了: XD: 慘: 很會XD: 這就是柯學: 柯學家4ni: 柯糞來囉: 這就是柯學: 小雞們會來噓爆你這個1450: 你柯屁系?: 真柯學: 柯粉即將到來!!: 柯屁愛的是開明專制 民主只是扯他施政: 後腿: 沒實力不要跟日本大小聲啦!!!!: 有人噓1450就要推: 柯學家: 呵呵: 噓的人也只剩抹黑1450這一招了: 哈哈哈…讚 記得補上三角形: 搜尋一下又是爆文帳號 這家公關不行啊: 走狗滾去死: 專業推: 噢 好: XDDD: 很好笑啊 收白包的是不懂嗎: 笑死: 真的…: 英糞吃屎: 柯糞崩潰噓XDDD: 兩岸監督喬不過，中資亂審政策亂: 真的哈扣自比蔣渭水: 你幕僚系？: XD: 蔣渭水:kmt鐵粉: Ha: 可以這很柯學: 可以 很像: 專業: 柯學不科學: 你柯學系的嗎？: 真的是懶叫比雞腿: 你要不要去北市府上班？: 把日本跟中國相提並論: 柯片有益論: 柯真噁心: 笑了: XDDDDD: 蔣渭水真的有被污辱到的感覺: 日台本一家: 想打台語就去好好學，別丟人: XDDDD: 爆文帳號就是1450？神邏輯: 三角形要加進去更好笑 XD: 可以: 柯學家4ni，再加上三角形啦: 柯是說：『你們』台灣人啦: 柯應該是連橫才對: XD: 真的是柯學   沒實力不要跟日本大小聲: 綠共才是真噁心: 柯學: 共三小: 好寫實XDD: 笑了XD: XDDDDD: 哈哈 這什麼鬼XDDD: XDDDD 這種咖小說是蔣渭水 不要侮辱蔣好嗎: 可以，這很柯學: 完全正確: 柯糞只能說 1450 不能面對真相: 心存善念盡力而為: 笑死人了: 中國是不是其它國家？那我們是不是只要: 吱吱不敢承認資進黨執政失敗只能取柯來自我: 安慰有比較厲害了？: 笑惹

安安大家午安

等等要跟未來的岳父岳母見面了

人家說第一印象最重要了

請問見面第一句話要說什麼

才能讓岳父岳母刮目相看，讓他們放心把女兒嫁給我？

有八卦嗎？ : 昧: 已經懷孕5個月了: 你好 我爸是: 樓下每次遇到愛滋甲一定說什麼: 拿起R20保證跟它廝守一生: 妹休...: 女兒真棒: 你女兒第一次好緊: 我有十棟豪宅: 存摺掏出來: 哩五碳吉某: 你女兒不是處女: 你女兒很好用:  https://i.imgur.com/0Xh66jr.jpg: 滅休: 全民岳父yoyodiy：: 岳母 我想 我覺得我愛上你了: 岳母：我們家的規矩先讓我試用: 你好 我爸是連戰: 你女兒晚上叫聲AAAAAAAAAAAAAA: 不用多說 直接跪下: 岳父:要娶我女兒得先讓我試用過我這一關: 我爸爸是: 你女兒好會搖: 我要幹妳女兒: 把你簽名黨給他看: 女兒臣又喔: ??: 拿出100萬現金 丟在桌上 什麼也別說: 我爸姓顏: 交給他們看你的愛滋病報告書: 我鋼鐵韓粉啦: 岳父您好  這是我的存摺: 恭喜你們要抱孫子了: 你女兒很能幹(物理): 要問幾次: 當然是稱讚女兒啊 「你女兒真棒」: 你女兒斯勾乙捏: 你女兒真棒: 聊你的保時捷，或是台北市的房子: 你女兒超棒!: 你女兒很會吸: 你女兒很能幹！: 咩: 青春欸肉體: 本票啦: 我是水肥大隊隊長 過年再上山給兩位拜年: 你女兒管樂社的齁，好會吹～: 我已經內射囉: 洨給我以後可以無限中出了: 恭喜你們 雙喜臨門: 我爸爸是...: 簽名檔我喜歡 XD: 我對你一見鍾情，其實我喜歡男子漢: 存摺8位數

http://i.imgur.com/oamsr7V.jpg
小魯我在家很悶出來晃晃，一直在臉書看到他們的貼文就想說來吃了，
http://i.imgur.com/Hbl3GNv.jpg
我這樣可以救地球救北極熊嗎？
有米有八掛?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN. : 好吃嗎 在哪～: 這還叫漢堡嗎: 海綿寶寶會氣炸: 吃垃圾食物還要注重養生？麥當勞沙拉邏: 輯: 可是海龜...: 沒有肉就不叫漢堡了好嗎   請叫ㄆㄨㄣ: 假鬼假怪 漢堡都不像漢堡: 盤: 你買貴了,116元可以買2個漢堡: 素還標榜跟肉一樣 那我吃肉就好了: 傻B才在那邊救地球 人家製造一天汙染: 抵銷你省一年的量好嗎: 真的,大概1個55~80元都有,你的漢堡看起來: 也沒特別大
最近冒出頭的黃金十二猛漢

到處找人出來蕉流蕉流

有人曾經跟他們蕉流過嗎

是怎麼個蕉流法？ : 先蓋: 五樓被猛甲壓在地上猛肛: 這個要問五樓: 冒險: 蓋: 那到底啥小 幹: 請五樓分享:  https://i.imgur.com/52efY8K.jpg: 腦婆https://i.imgur.com/cPVP6Co.jpg: 診樣 貼那什麼綠醜男 幹: 腦婆來喝下ㄨㄔ: 別貼獅子 我會想馬上二刷獅子王: 腦婆好看嗎: 幹 說好看妳就會去看膩: 馬的發現按錯還是不小心送出: 腦婆偶會去看認真的: 看完記得跟我蕉流心得ㄛ: 腦婆床上交流
應該是要看誰給他錢吧

如果錢是從大家荷包裡出錢

那監督他就是應該的

像軍公教，國營事業，公股民營公司

這些都是納稅人付錢成立的公司

所以每個民眾都有權力監督他們




但民營公司跟政黨，並不是每個人都有給他們錢

所以他們要做什麼是自己的事情吧

因為他們也是自己負責自己的盈虧

如果公司跟政黨倒了，也沒有人會去救他們吧

所以私人團體要幹什麼，外人根本管不著

像侯漢廷二十幾歲當新黨黨部主任也沒有人理他們

更不用說是敵對的人，完全沒有捐錢給他們過

根本沒有資格可以嘴他們吧
 : 小豬撲滿 ㄎ: 觀感問題: 政治獻金怎麼來的: ...DPP是沒拿 選舉補助款嗎?: 勞基修法 政治獻金 懂？: 別說撲滿或政治獻金啦，拿收據出來啦: 沒差 反正他以前罵黨 現在吃黨的奶水: 你講錯了 不是每個人都有權去監督哦 今:  以後都不可能靠選舉選上任何公職了: 只能一輩子任黨職或是等酬庸認命政務官: 年一堆人不用繳稅呢 免繳稅沒權監督: 人民都看清楚了: 張善政質疑的是用人的邏輯違反常理，當然: 沒工作沒出社會學生 也沒資格監督: 有人想拿馬英九護航，博士比碩士、還是他: 們唾棄的當年那種權貴出身，翻譯比副秘書: 長。: 馬芙丸哈佛的 拿來比???: 如果要嘴政黨給錢的話，韓拿四千萬怎不嘴: DPP國會過半 是不會修法喔?: 如果要嘴政黨給錢的話，韓拿四千萬怎不嘴: 頭腦清楚，給推: 那1450嘴腎蚊幹嘛: 這種護航 ㄏㄏㄏ
1.陳金鋒
https://i.imgur.com/NrxqvTY.jpg
打擊率0.091
台灣在美國大聯盟第一把交椅

2.張震嶽
https://i.imgur.com/cNEm7JA.jpg
台灣說唱界OG大老

3.小石
https://i.imgur.com/YMi8o3O.jpg
醫學系 未來台灣人才
經過7年努力研究出羊駝的叫聲


誰才是原住民的偉人？ : 蔡英文: 天母小石: 小石: 石沐凡: 小石 幾個月就幹到有男友的知名校花: 3、完整利用加分機制，沒人能嘴他: 小石  +35: 佳芬仔: 行政院發言人
你敢是查某？

你若是查某囡仔(1)
欲穿涼鞋、淺拖(2)攏會使(3)
甚至懸踏(4)嘛歡迎
予(5)逐家鼻芳(6)一下~

若查埔？較莫(7)啦...

1.女孩子
2.拖鞋
3.可以
4.高跟鞋，音kuan5-tah8
5.讓...，音hoo7
6.聞香，音phinn7-phang
7.不要，音mai3 : 可不可以不要用原住民語來打字: 共三小，一定是外省反串來亂的
安安

阿肥我剛剛看漫畫

裡面有一種蟲專門棲息在電子儀器的積體電路中

想想好可怕喔

電子儀器裡面都有蟲蟲 嘔嘔嘔

實際上真的存在這種蟲嗎？

https://i.imgur.com/iFtPghU.jpg : 伊藤潤二: 不然幹嘛要debug: 小雲蟲: 吃啥: 哪部: 不然電氣醫院你以為是幹嘛的？: 你居然不知道???: 沒聽過千禧蟲？: 蟑螂: 就蟑螂啊 打開你公司的路由器看看: 網蛆: 螞蟻很喜歡住筆電: 電腦都有病毒了 有蟲很奇怪嗎？

剛剛買了四杯飲料，店家改用直接喝的杯蓋

發現這樣放紙袋拿會灑出來

然而店員卻跟我說這種杯蓋的扣子發完了

請問等等開車的時候要怎麼載

有沒有八卦，是不是只能一次喝四杯

https://i.imgur.com/B3MnqkP.jpg : 二樓都直接喝洨給你參考: 打死店員: 是我就直接砸在店員臉上: 不過小心進警局不要說我教的: 退貨啊 店家想省成本也不是這樣 死: 白目 最基本的蓋子都沒有: 糙 意思是是肥宅你就捨得打484幹: 糙你媽環保蟑螂: 沒錯 因為這項政策讓我度X執政黨: 買飲料自備環保杯 (風涼話): 我都直接客訴 客訴是權利 沒瓶扣甘我屁:  馬的擾民 不爽到投他敵對黨: 只好用膠帶貼起來囉: 事 沒存貨又不是消費者責任: 而且星巴克變成台資後 店員素質每下愈況: 跟麥當勞一模一樣: 那就用大塑膠袋把那些飲料都倒進去，要喝: 的時候再倒出來一杯一杯的…: 跟外帶湯麵那樣: 星巴克的話就可以大膽爆料了: 發生這種事我一定會罵店員: 沒有蓋子就老實講，客人會不理解嗎: 每杯都先喝一大口就搞定了

吃火鍋當然要內用啦

有飲料 調味料隨便用

豪華點的連白飯冰淇淋都內用吃到飽

外帶就沒了

照理應該沒人想外帶

但據阿肥觀察

到火鍋店外帶的人還真不少

外帶到便當店外帶就好了

到比較貴的火鍋店外帶幹嘛

內用可以用的外帶都用不到

傻傻的

所以到火鍋店外帶的人在想甚麼? : 不吃不要爽: 在想要外帶: 喜歡在家吃的人: 外鍋鍋底阿: 外帶便宜10元: 看到店裡有肥宅在吃被臭走的人: 巴西火鍋店長怎樣: 帶鍋底回家加更好的料啊: ......冰淇淋飲料無感: 調味料可以打包: 想吃火鍋而已: 他們家也是賣火鍋的啦，生意好到來不及做: ，請其他店家代工，懂不懂呀: 因為看到你只好改外帶惹: 樓上好壞XDDD: 店里太臭

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


筆電壞掉是常常會有的，畢竟機王還是有的

但筆電修兩三次都還沒好也太誇張了

維修的料都用2nd source嗎

華碩的筆電要修幾次才是正常的

https://i.imgur.com/5HGAKRU.jpg : 7: 樓下肛門被怎麼了: 要拿子龍獎章 至少要7次 參考一下: 7次: 當年長坂英雄尚在!: 七七四十九次: 7: 修到過保 壞了就丟 再買新的: 自己雖 之前買一台用了八年也沒壞過: 沒修過 用快8年當文書機: 只換硬碟而已: 七次。華碩子龍機超有名的！: 哪個型號？:   只換電池  用7年了: 七進七出俱樂部
「境外」只剩中共、「資訊揭露」只剩懲罰？學者憂「代理人法」打折扣、執政黨抄捷徑

2019-07-21 風傳媒 林瑋豐

英國《金融時報》報導揭露中國國台辦控制台灣媒體，讓近來才經歷萬人反紅媒的台灣社
會，再度討論起「境外勢力代理人法」的必要性，以揭露中國在台代理人資訊。但從總統
蔡英文臉書到陸委會發言，都只提「中共代理人」的管制，執政黨黨團幹部也只提及規範
懲罰而非登記的《兩岸人民關係條例》修法，參與代理人制度起草討論的學者就提出警告
，盼執政黨不能只抄捷徑。

7月初立法院臨時會結束時，總統蔡英文曾在臉書表示，立法院下一個會期，還會繼續努
力完成「中共代理人」的修法。民進黨立院黨團幹事長管碧玲也表示，民進黨團提出的《
兩岸人民關係條例》修法，最主要是要建立代理人制度，禁止並處罰中國代理人傳播不實
消息等危害國安行為。

時代力量在立院已經提出《反境外敵對勢力併吞滲透法》草案，綠委余宛如等人和台灣基
進黨也宣布將提出《境外勢力代理人登記法》。但事實上，民進黨團現在已提出的《兩岸
條例》修法，僅處理禁止中國黨政軍代理人從事危害國安行為以及事後的懲罰。管碧玲也
坦言，仍要盤點草案的內容，這個《兩岸條例》的修法中，還有一些要調整的地方。


「中共代理人法」的重點對象究竟是誰？

若蔡英文的臉書和民進黨團聲稱的「中共代理人法」指的就是《兩岸條例》的修正草案，
對象只有針對「中國」。台灣基進黨參與代理人制度研擬的台灣戰略模擬學會研究員何澄
輝，就提出警告表示，美國的代理人相關案件，不單只有中國涉入，還包括俄羅斯甚至友
邦的介入。

據了解，民進黨立委確實在思考，究竟要把修法／立法的重點對象放在「境外勢力」還是
「中國」。一位綠委直指，講白了就是要修法防堵紅色勢力透過媒體、政商伸手台灣，針
對的就是中國，那麼重點式、以現行規範兩岸關係的《兩岸條例》修法為主，確實是一個
可能的方向。

此外，除了規範「中共」或「境外勢力」的差異，比較時代力量版的《反境外敵對勢力併
吞滲透法》草案，以及部分綠委和台灣基進黨未來要提出的《境外勢力代理人登記法》草
案，著重的是組織、機構、金流等資訊的揭露，綠委余宛如就強調，像是先前立院臨時會
完成的「國安五法」屬於事後補救、懲罰，但代理人法則的精神在揭露合法從事的行為，
而不是只在處理非法行為。

但民進黨團目前所提的《兩岸條例》修正草案版本，以及陸委會所稱要配合優先推動「禁
止中共代理人」修法，內容都著重在於禁止中共代理人危害國安行為，以及懲罰項目，也
因此引來在野黨「刑法一百條復辟」、「綠色麥卡錫」等批評。


「代理人法」的精神是什麼？

台灣守護民主平台理事宋承恩就指出，「代理人登記法」的精神，其實不是要處理禁止性
的規定，只是要讓大家知道資訊的來源利益。

簡而言之，執政黨所談的「禁止、懲罰」並非「代理人制度」的「揭露、登記」的精神。
據了解，民進黨猶豫之處，也在於「開放、納管」代理人合法行為，反而向社會說明了政
府允許境外勢力代理人合法進行政治宣傳等行為，社會輿論能否接受，是個敏感的問題；
因此，相對之下，先管制、防堵紅色勢力代理人的修法，就成了比較有機會先行的方向。

然而宋承恩在專欄文章中批評，執政黨若只有這樣隨著官僚思路抄捷徑，會讓人起疑只是
魚目混珠，「獲取政治資本的意圖」。


下會期通過新法有難度，執政黨要思考的事情是…

一位綠委坦言，下個會期是預算會期，同時又因為1月的選舉，不可能有延會或臨時會，
要通過一部完全是新的立法，在有限的時間內，有相當的困難度；且時力版和余宛如版的
草案，規模、結構都不會一樣，「沒有誰抄誰的問題」，但也會增添審查時的時間及討論
成本。（相關報導：吳典蓉專欄：中共代理人法是如何炮製出來的｜更多文章）

因此，執政黨在下個會期，要通過的是有完成可以資訊揭露、且管制所有境外勢力代理人
的登記制度，或是著重在禁止懲罰以防堵中國紅色勢力在台灣的介入，就是接下來主政者
要思考的事；不過若將後者直接稱為「代理人」制度，就未必能完整呈現代理人法的精神
。

https://www.storm.mg/article/1506024 : 意思就是民進黨根本在弄個爛法作秀: 風傳媒: 只有中共想侵略台灣: 推 蔡陰魂暴政必亡 台灣人值得柯p領導: 還在討論階段吧 如果在作秀 要不要查一: 因為目前也只有中國勢力想使壞: 下時力版的主管機關是哪個 法案先生出來: 還有討論空間: 子公司孫公司一堆跳板啦: 超北爛 想學美國 結果又搞出半套做法: 只反中共 不反中國 兩岸一家親 一超推翻: 共產黨: 想做點事就被幹爆 說風涼話的被推爆: 這就是台灣政壇的日常: 然後KMT明年又可以回來呼風喚雨了 唉: 全世界只有中國共產黨想侵犯台灣，台灣: 當然要對中共的惡意反擊: 那美國介入要不要揭露？呵呵: 就只有中國想侵略台灣呀: 美國介入影響台灣回歸祖國統一就可以忽視: 只有中共是敵人: 價值觀的戰爭:  * 五毛的日常 * 祖國的善意 *: http://i.imgur.com/eOg2Nzg.jpg: 中國看了就噁心
美國態度根本從沒變過 台灣就是美國的小情婦

名義跟中國登記結婚

私下帶台灣幽會 給狗仔偷拍被問就笑笑說是好朋友啦

台灣也喜於在這種場景生存 天天吃中美日好處

如果台灣獨立 就跟生了孩子的情婦一樣

以為自己要扶正了 結果還是被督來督去
看看隔壁韓國 中美日都想搞他

綠畜還在自慰菜陰魂政績：史上最好台美關係
看了就好笑

腦子正常的人都看得出來
現在是史上最差中美關係
中美關係差顯然不是菜陰魂功勞 : 5毛才會覺得台灣有跟中國結婚,跟八卦肥宅: 在喊哪個女星是我老婆一樣噁爛: 小情婦？我倒覺得美國是家暴中心咧: 哪條法律說和中國結過婚？請舉證: 中國早跟台灣離婚了: 說這些就可以迴避台灣政權是從大陸撤: 出來的事實嗎？: 台灣根本已經與中國離婚很久了好嗎，是前夫: 霸佔不放: 台灣政權現在也是台灣人掌握不是kmt中國代: 言人: 美國務院官網如此表態還不清楚?不然找出: 香港或ROC的國家條目打臉
嗎?

各位鄉民大家好 由於昨天有人一直po我要說要跳鋼管舞照片很不爽幹

好我自己解決問題(昨天的)

我去看了很多球員比賽和強度和成績 台灣四大天王籃擅

目前四個(不含曾經顛峰的 是今年去年實力評估的)

分別是 陳盈俊 林庭謙 高國豪 和 曾祥均

陳盈俊 世大運投號王牌 可以更強

林庭謙 曾經在美國大學比賽拿過22分

高國豪 最強高中生 台灣人以上美國人以下

曾祥均 最近發現有淺能的 球技不錯

但是可惜的是四個沒有同一對 這四個 比其它台灣籃球員強很多

其它人愈到高強度防守就會原形出現了

真正的實力是看當你被強防守還能打出好成績才是好的

好以上四天王都先發去對抗日本一軍 能抗衡嗎

有卦 :  https://i.imgur.com/q7Tsaw6.jpg: 廢，日本直接派奇蹟世代就好了:  其實很廢 還是歸化個Davis 2.0 比較強: 多個Davis 連中國都被我們踩在腳下: 黑子 櫻木花道 二人屌打台男: 歸化比較重要 日本跟韓國的歸化都是: 怪物等級: 日本強的在二次元,現實被台灣屌打,日: 本壘哥只是混到血運氣好而已: 你在說什麼？那個是日本的二軍啦，: 日本最強都是高中生啊，可以拯救世: 界你知道嗎XD: 不是日本太強 是台灣籃球太爛: 日本近年不是變很強嗎
真的是今日香港 明日台灣

我看香港人入境美國也填Hong Kong









然後就高潮射出來了


就說香港是個國家了~
你還不信


※ 引述《HMTking ()》之銘言：
: 1.媒體來源:
:   ETtoday新聞雲
: 2.記者署名
:   國際中心／綜合報導
: 3.完整新聞標題:
:   美國土安全部：台灣人國籍就寫「Taiwan」　不要加上China
: 4.完整新聞內文:
:   美國國土安全部移民局一段有關入籍美國的相關規定，提到有關持台灣護照者的
:   申請辦法，近日在網路上引發討論。美官方指出，持台灣護照申請加入美國籍，
:   原國籍僅會被標註為「Taiwan」，不得標註為「Taiwan, China」、
:  「Taiwan, ROC」或「Taiwan, PRC」。
:   美國國土安全部（DHS）下設公民及移民服務局（USCIS），其網站有關入籍申請
:   辦法規定中，特別以附註方式提醒，雖然台灣護照上印的是「Republic of China」
:   ，不過申請人入籍後，原國籍只會被標註為「Taiwan」。
:   美國土安全部表示，發出的入籍證書上不會出現「Taiwan, PRC」、
:  「Taiwan, China」、「Taiwan, Republic of China」或是「Taiwan, ROC」等字眼
:   ；至於「People’s Republic of China （PRC）」，則是持中國護照者使用的
:   國籍名稱。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
:    https://www.ettoday.net/news/20171027/1039670.htm
: 6.備註:
:    國民黨快去向美國抗議
:    國民黨支持者應該拒絕入境美國
:    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
:    不好意思 沒注意到這是2017年10月27日的舊聞 : 我是不知道這有啥好高興的 入境表不是: 都填taiwan 有啥好稀奇的: 歐 拿綠卡歐 都拿綠卡了還會關心寫啥?: 哈哈哈
這幾天這麼熱，為什麼不把熱空氣儲存起來，冬天當成暖氣來用
同理冬天的冷空氣也可以儲存起來夏天當冷氣用啊
既環保又可以解決氣溫太高或太低的問題
我這個開創性的想法有機會得到諾貝爾講嗎☺☺☺ : 好聰明，下屆的no bear獎得主: 你怎麼沒把昨天拉的屎留到今天當早餐？: 暖氣表示:: 快申請專利 未來可以發大財: 太聰明 我已申請專利^^: 怎不把弱智的智商都榨乾拿去給高智商的人: 日本曾把積雪儲存起來夏天變冷氣: 阿你被樓上搶先了 真可惜: 地熱發電表示:: 因為小精靈會森7: 很像哆啦a夢的劇情: 去北極弄塊冰做寒玉床，夏天躺上面`: 可以練內功: 存在哪？: 所以我的精子儲存到現在，一次大噴射: 把空氣儲存起來還要保溫的成本你有算過嗎??: 不用這麼麻煩 冬天把赤道的風往北極吹: 你把冬天跟夏天名詞互換不就好了: 夏天把北極的風往赤道吹就好了根本不用: 不要說存起來啦 我說怎麼不把現在南半球的冷: 儲存: 氣往北輸送 北半球的熱氣往南輸送 到下半年: 再反過來 這樣連存放的成本都不用 一年四季: 都很爽不是嗎: 肥宅把愛愛扣打儲存到爆表，一次爽: 完就升天: 您真聰明: 你夏天去南半球就好了啊: 請看人體蜈蚣，最節能: 聰明: 我有存啊，小時候看過螞蟻過冬的童話故: 事後我就開始存了: ☺☺☺: 多啦A夢有演過這集: 因為還沒有溫度銀行的關係吧
※ 引述《vancepeng (NIA新手玩家)》之銘言：
: 其實我有一個疑問
: 去年1124民進黨輸到脫褲子
: 爛到丟掉高雄讓草包韓國瑜上
: 整個台灣沒有拿幾個市長
: 為什麼現在看起來很像1124大贏啊？

  這位臭甲你好

  https://imgur.com/BWA4Q5C

  韓國瑜能選上 你家師父幫他背書使得韓天電視台全力放送整天造神的事情都忘了嗎

: 今年有發生什麼特別的事情嗎？
: 現在氣焰這麼高漲是真的民意
: 還是咱們大PTT同溫層超級厚啊
: 2017黑柯文哲世大運搶國旗
: 2018選舉重打器捐案
: 導致2018年底大選開始掉票
: 結果2019抹紅黃國昌 鬥倒賴清德
: 到底是KMT黨工反串故意分化
: 還是真的1450公關公司智商太低
: 要2020選票的話 會那麼智障ㄇ
: 英文姊姊真的穩了嗎？
: 我已經看不懂反串 反反串 跟反反反串了
: 有沒有高人幫解答
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone

  我是搞不懂柯師父明明很討厭屁精

  卻還有屁精願意幫忙護航啦

  https://udn.com/news/story/6656/3714009

  柯文哲演講自曝公投反同婚但允上街 凸顯多元包容

台北市長柯文哲訪美最後一站抵達波士頓，今(美國時間22日)下午在麻省理工和波士頓留
學生、青年創業者進行座談，不料從未在同志議題上明確表達過任何態度的柯文哲，卻在
演講時自爆自己在同婚公投投下「反對票」。

柯文哲也以同志大遊行為例，提到台北同志大遊行有12.5萬人參加，「但要知道，同志題
目在這次公投沒過、是被reject的」。

柯文哲隨後更自爆，自己在同婚公投投下反對票，「我投票投反對你，但是我允許12.5萬
人上街遊行」，台北市是一個高度容忍的城市，自由的基礎是容忍，有自由的靈魂才有辦
法創新。

柯文哲事後表示，他的原意並非是指他個人投下反對票，而是表達雖然公投結果大部分的
民眾對此議題不贊成，但是他也不會去干擾另一部分的人舉辦遊行或活動。

柯文哲版的 我把你當人看 結果屁精還沾沾自喜幫忙護航 可撥 : 背刺仔: M屬性: 直接罵人屁精的水準真的很棒: 這歧視文了吧...: 柯之前就講同性戀有問題 性平教育侵害: 反對者權益: 標準的扭曲別人論述 真討厭吵這種沒意義的: 韓剩幾個月就要退休 dpp卻死要搶位置逼他出: 來選 還有那世間情在議會跟他一搭一唱幫他: 打知名度 你怎麼都不提啊: 不看別人想表達的概念  一直挑語病: 我建議你直接找個柯p的弊案一槍斃命比較快: 柯糞的水準: 韓天電視台就因柯p一句話就全力放送？你: 以柯p是老闆？: 竟然有柯粉不知道中天之前挺柯的: https://i.imgur.com/kX1rXmR.jpg: 笑死: 中天現在也挺柯啊: 如果說最挺柯的媒體中天排第二 沒人敢說: 第一
1.媒體來源:
自由


2.記者署名
記者錢利忠／台北報導


3.完整新聞標題:
獨家》馬英九洩密案開庭內幕 更一審放響鈴器「噹」檢察官


4.完整新聞內文:
前總統馬英九被控洩密案，高院更一審逆轉改判馬無罪定讞，引發起訴全案的台北地檢署
與高院之間的戰火；北檢批評更一審於言詞辯論庭上限縮檢察官及告訴代理人的發言時間
、高院則反駁北檢說法純屬無稽；據悉，3名檢察官原計畫各發言30分鐘，更一審卻準備
「響鈴器」，每10分鐘就「噹」一次，以致讓蒞庭的檢察官感覺不受尊重。

今年6月21日下午，更一審就馬英九洩密案首度召開審理庭並進行言詞辯論，當天就定出
宣判日，創下司法史上法院審理政務官層級涉案，僅開1次審理庭就結案首例。

更一審言詞辯論庭上，檢方派出曾偵辦馬英九台北市長特別費案、洩密等案的高檢署檢察
官周士榆（曾任北檢襄閱主任檢察官）、借調宜蘭地檢署主任檢察官梁光宗（曾任北檢檢
察官），以及北檢檢察官蕭永昌等3人進行論告；北檢偵查馬洩密案期間，3名檢察官都是
曾協助調查的北檢要角。

據了解，為了備戰更一審言詞辯論程序，負責蒞庭的3名檢察官曾多次進行預演，就是要
確保6月21日的言詞辯論程序，檢方的陳述及表現能萬無一失。

3名檢察官原計畫每人各論告30分鐘，時間總計1.5小時，但更一審開庭竟準備「響鈴器」
，每當輪到檢方進行論告時，每隔10分鐘就響鈴1次，以致檢方的情緒因而大受影響。
上週更一審判馬無罪定讞後，北檢當天即發新聞稿痛批，指最高法院於今年1月3日發回本
案後，更一審僅於2月22日召開準備程序庭，旋即於6月21日進行言詞辯論且當日就辯結，
法官也沒諭知檢辯雙方辯駁爭點，甚至違反公平審判原則，架空刑事訴訟的言詞辯論程序
，沒事先溝通就不當限縮檢察官及告訴代理人的發言時間，每人只有10分鐘。

高院當晚則反駁北檢，指6月21日的言詞辯論庭的辯論時間，檢、辯均未受到限制，當庭
也無任何異議，北檢所指「未經事先溝通，不當限縮檢察官及告訴代理人發言時間」等說
法，純屬無稽。但高院當時卻沒解釋為何設置「響鈴器」，且在檢方論告期間，每10分鐘
就響鈴1次。

5.完整新聞連結 (或短網址):
http://bit.ly/2Z3UC29


6.備註:
十分鐘響一次感覺很解嗨 : 藐視法庭罪 成立: 蔡政府的司法追殺: 十分鐘的戀愛 雖然有一點短暫: 司法追殺？陳水扁表示：: 不就檢察官廢話太多了 能講超過10分: 為了幫馬 什麼奧步都使得出來: 我還真的沒看過設置響鈴器的: 黨國遺緒 可恥: 檢察官代表國家公訴罪犯 哪有10分鐘: 然後法官說他們不要被改革: 去問一直說要司法改革的那位啊: 哪天柯師父出來聲援馬我都不意外: 樓上 很有可能........: 笑死 法官是以為在辯論賽哦 還響鈴咧: 代表法官還沒開庭言辯前就有心證了: 法官可能判決書寫好 看看猴戲: 明明就沒罪 硬是要起訴 上訴  可憐: 當庭沒表示異議: 法官有鬼: 靠北  這個真的扯: 十分鐘噹一次是會怎樣逆? 這也能黑: 審馬審扁本來就兩套標準啦: 那些法官是馬安插的吧: 925會噓啦: 真扯!KMTer深藍法官真噁!馬英九+林益世:  * 當年學運成功阻止了KMT賣台 *: 玻璃心喔: 雖然響鈴很靠北 但這樣能影響檢察官: 我不信: 法官： 都暗示你不用多講了 白目歐: 自由
之前當兵時和一個跆拳道黑帶的學弟聊過，他如是說：

以前曾聽師父和師公提過，他們也是聽上一代或上上代說的，

其實傳統武術都有很多殺招，

也就是一擊就會讓人失去生命或感官功能的招式，

尤其在冷兵器時期，殺招更是盛行，

尤其古代真的用上武術在生死相搏時，誰管你什麼公不公平、場地、天氣、規則，哪裡能
打哪裡不能打，能不能突然掏出一把小刀三小的，

最後能站著的人就是真理，

殺招能讓自己用最少的力氣，在最短的時間內解決一個人，面對群毆時也才有勝算。

而且在古代，沒有監視器，沒有錄音可以當證據時，在私底下、檯面下，力量就是一切，

只是後來熱兵器開始崛起，

加上世代開始慢慢和平，不像古代那樣動不動就被官府吃案，或是村長、酋長說了算，

於是很多武術的殺招都被每一代的師傅認為沒有傳世的必要（傳了又怎樣？打得過槍砲嗎
）而將其帶進棺材裡了，

於是現在看到的太極拳、八段錦之類的都變成只剩下養生的篇章，

一些快招、殺招，全都已經失傳了，

就算沒失傳，留到現在也沒屁用了，比賽不能用、又比不過槍砲，頂多只能去打黑拳吧。 : 窮文富武 當武力得不到報酬時就會逐漸沒: 有殺招的年代會留那麼多花拳秀腿膩: 落 這也是當權者想要的: 歐洲武術也差不多，火槍盛行後就都失傳了: ，變成以為只有東方才有功夫，劍道: 古武術中的一些花招其實是要搭配兵器使用: 的，平時空手練你看不出來，搭配兵器同使: ，又完全不同: 這整篇就傳武神話套路啊 XD: 路邊阿伯豪洨就這個套路: 不過沒牽拖到文革讓船五失傳，失敗: 屁話你也信: 只剩掏陰挖眼可嘴
來源：https://udn.com/news/story/6813/3942138

「他們必須回他們的國家」美超商店員質疑客人公民身分

2019-07-21 11:24 聯合報 記者胡夢瑋╱即時報導

美國伊利諾州一名加油站超商店員，被拍下質疑客人是否有公民身分的過程，該影片上傳
後遭抨擊，民眾前往超商門前抗議。該店員已被解雇。

CNN引述WBBM電台報導，當事人碧川（Carolina Buitron）表示， 她和她的親戚16日因腳
踏車故障暫時在內珀維爾市加油站的Buckys超商附近等待救援，其中一個親戚到商店買東
西時，卻被店員質疑外面等待的兩個親戚的身分。

店員剛開始還假裝釋出善意，詢問兩個親戚是否為領養，在得知她們來自墨西哥之後，他
接著質疑是否為非法身分。

店員接著說道，「你不知道規則嗎？他們必須回去他們的國家。」

影片上傳後，十幾名民眾17日在該商店外面抗議。

擁有該商店的Buchanan能源公司表示，該店員行為不代表Beckys商店理念，並將認真看待
此事，確保每個顧客都受到尊重對待。該店員已遭解雇。

內珀維爾市警方表示，已看過該影片並正在進行調查。

內珀維爾市市長齊力可（Steve Chirico）表示，憎恨在內珀維爾市沒有容身之處，也呼
籲在社區的每個人，都以仁慈、同情、禮儀互相對待。

此事件顯示，川普總統要四名少數族裔女議員「回到她們的國家」，已引起民眾仿效。

*


https://www.facebook.com/mariafernanda.hernandezmurphy/videos/
2600016936688721/
由 Mafer Hmurphy 張貼

https://uc.udn.com.tw/photo/2019/07/21/realtime/6590521.png
美一超商店員質疑客人公民身分。圖片取自Mafer Hmurphy臉書 : 台灣早該把挺共的趕走了: 以後台灣會有超商店員幫忙檢查台灣價值嗎: 原住民：他們必須回去他們的國家: 要求滯台中國人回到他們的國家，也會被: 美國人不管好自己大門活該: 台灣並不屬於漢人的: 抗議嗎？: 這有啥問題嗎= =: 台灣也差不多 整天叫1945滯台支那難民快: 滾回中國去: 太玻璃: 中國狗滾回去: 沒錯，閩南人滾回閩南: 笑死，滯台支裝原住民，1945才來的: 支那種還有臉叫別人滾回去: 中華民國ROChina是誰的國家?: 還好我都說想把台灣關回豬圈的滾回去: 哇靠有人玻璃心碎了！漢人什麼時候屬於台: 灣: 對原住民而言，自始至終都是外來種: 閩南人 台灣也不是你們的家 給我滾回去: 不是台語是閩南語: 跟福壽螺、秋行軍蟲和荔枝椿象是同個級別: 的: 支持支那難民滾回去+1: 可以9.2回去支那嗎?: 台灣應該仿效 把漬任中國仔都送回去: 說那麼好聽的大熔爐，其實就是個假議題
※ 引述《OhLayla (夢到)》之銘言：
: 2020誰當選總統？象棋占卜這人機率很高
: 19:37 2019/07/17
: 中時電子報 黃麗蓉
: https://i.imgur.com/vKhmaFt.jpg
: 高雄市長韓國瑜（右起）、台北市長柯文哲、總統蔡英文。（本報資料照片）
: 直擊/韓市長變韓總統?象棋占卜知天命
: 國民黨的韓國瑜和民進黨的蔡英文、台北市長柯文哲，2020誰最有機會當選總統？聖元師
: 父以象棋占卜，若現在投票，韓當選總統的機率很高。但從卦象來看，可能還會有另外的
: 程咬金，會有變局產生。而台北市長柯文哲出來選2020的機率並不高，但他未來支持誰，
: 會有舉足輕重的地位。
: 韓蔡誰最有機會當選總統？聖元師父指出，單從得分來看，韓國瑜的得分比蔡英文高，若
: 現在投票，韓當選總統機率很高。從卦象來看，機率沒有到標準值以上，所以還是會有變
: 數，就是韓能不能整合國民黨，郭台銘的選擇動向，他真的支持韓嗎？會影響非常多東西
: ，那些東西完成後，狀況才會比較明朗。現在已知的狀況是，能不能清楚的化解或協調，
: 對2020總統大選有非常程度的影響。
: 蔡英文則是將祿之中，她有總統的霸氣，有她的優勢，但這是優點、也是缺點，她若沒廣
: 納其他人的聲音，只是照自己的想法去做，就會喪失民心和同黨的支持，這也會有所影響
: 。
: 聖元師父指出，韓國瑜現在最大的問題是，大部分人對他的看法，高雄市的將來何去何從
: ，不要讓外界有那個「落跑市長」的看法，高雄市民對他的支持與否，其實會牽動他會不
: 會順利當選總統。像高雄市有沒有實質政績，在總統大選部分，他怎麼去安排好、妥善照
: 顧好高雄市民，甚至讓高雄市民經濟有感，「高雄發大財」的這些人若可以站出來，有一
: 些正面的聲音去支持他，對他是很大的考驗，因此高雄市民一些正面或負面的聲音，是他
: 當務之急要去解決的問題。韓國瑜出線後，他現在最大的問題，就是怎樣去整合，讓大家
: 相信，他是有辦法整合國民黨這些聲音，讓國民黨團結，讓大家覺得他有領袖的特質及號
: 召力，才會對他有效加分。
: 聖元師父點出，蔡英文的卦象則呈現人和的問題，支持她的人並沒她預期那麼多，暗地裡
: 會不會有其他想法在運作，一般老百姓對她的看法怎麼樣，從人氣來看，蔡其實人氣沒那
: 麼旺。他們所作民調，蔡英文大都是高的，可能大多數市井小民不會相信那個民調。她現
: 有優勢是現任總統，但人民對她的支持是有限的，所以她在民生議題、經濟層面必須要有
: 好的政策，才能讓人民有感，坦白講「經濟上的無感」對她傷害很大。她只是活在自己的
: 想像，其實和老百姓的想法有很大的落差，對她的風險程度很大。而民進黨的資深前輩也
: 沒那麼挺她。卦象來講，老百姓這部分是她要更注意的。
: 聖元師父表示，台北市長柯文哲出來選2020的機率不高，但他在幕後會有舉足輕重的地位
: ，他不會強出頭，他會有一些決策，像他公開表態支持誰，可能會左右一些事情。所以從
: 選總統來講，柯出來的機率應該不高，不過柯文哲的一些決策動向，像他支持誰所做的一
: 些表態，會有一些影響力在裡面。從卦象來看，柯會在旁邊觀察，在背後思考一些事情，
: 他在檯面下會有一些想法安排，他可能會在市長部分做一些努力。搞不好他會有一些想法
: 安排，但並不曉得會不會成立第3政黨。
: (中時電子報)
: #2020 #總統 #象棋占卜
: https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190717003831-260407
: 象棋也能占卜喔……
: 那PTT象棋能占卜嗎

是說象棋要怎麼占卜?

該不會就是隨機翻一個子

翻到將帥:帝王命

翻到仕士:跟將帥躲在冷氣房的幕僚命

翻到相象:不能跟將帥窩在冷氣房的部下命

翻到俥車:勞碌命

翻到傌馬:司機命

翻到炮包:工具人命

翻到兵卒:炮灰命

是這樣占卜的嗎? : 就是有講跟沒講也能屁一篇中屎新聞的概念: 正常來講大吉跟大兇的人: 算不出來: 沒八卦，這裡是優質好文八卦版！！！
長榮航空有定期班機來往美國.

美國國土安全部及FAA有責任審核赴美航空公司的軟硬體（營運規範）符合美國相關規定.
世上有許多航空公司禁止飛美國原因在此.

不能說是美國龜毛，而是安全不能打折.

長榮這前職工的言論已觸及安全紅線，長榮不處理.美國必然重新檢視長榮安全規範，及適航能力.


-----
Sent from JPTT on my Sony H4233. : 要怎樣處理 她不是有人了嗎: 走: 長榮可以打官司逼她賠損害商譽的錢啊: 後續一定會要長榮證明能阻止別人加料啊 你: 能確保紙菸不會交代其他人報復嗎: 肥宅再怎麼酸，也吃不到空姐！快自射嘴: 長榮只能回報美國已經發了防加料小卡宣傳
之前韓天假新聞報導文旦丟水庫 被NCC罰100萬

自去年11月以來已累計罰220萬 不過韓天好像沒在怕

有個主婦被韓粉辱罵 後來提告並獲得賠償

前陣子香蕉煎餅 女學生被韓粉飆罵 已經提告了

現在又有台南假淹水照片 市府也報警處理


為什麼韓粉這麼調皮 整天造假 罵人 導致對方報警提告??

有卦嗎 : 發大財: 告阿 快告阿 反正明年1/11號晚上就知道: 有錢有閒就是任性，安抓！: 韓黑又崩了: 看誰會Q出來喇  哈哈哈哈: 司法迫害 叭~~~~~:  https://i.imgur.com/rveLiKR.jpg: 就是一些對社會運作方式沒有認識的人: 逮到機會跑出來照自己意思宣洩一番之後: 就搞出一堆問題: 都是中央在卡韓在修理韓粉: 發大財: 半夜有個柯粉也要被告了: 現在去高雄發大財，不知來不來得及:  https://i.imgur.com/dWMh4yu.jpg: 主子愛騙人，低能粉也是: 沒有所謂韓黑 只有正常人而已: 意圖讓人發大財: 本來就是一群三低族群，何苦跟錢過不去: 韓粉 都很有錢: 會不會都五毛 抓不到: 韓粉發大財了,這是他們炫富的手法: 整天聽了一堆假消息，不知不覺就被告了
梁朝偉接演漫威大反派「滿大人」　陸網友怒「角色辱華」




漫威在聖地牙哥動漫展宣布最新消息，就是公開華人超級英雄「上氣：十環幫的傳奇」的

男主角人選，由加拿大華裔演員劉思慕 （Simu Liu）擔綱，而梁朝偉會飾演反派角色滿

大人，不過中國大陸的網友認為滿大人這個角色有者辱華的意思，擔心梁朝偉演出，會「

晚節不保」。


梁朝偉將演出漫威電影「上氣」中的反派角色滿大人，這個消息立刻引發大陸網友熱議，

有網友認為滿大人其實原型就是「傅滿洲」，在漫畫中他是上氣的父親，這角色有著污辱

華人的意思，「當年的黃禍之論不就是塑造了傅滿洲滿大人這個形象嗎？到今天為止，歐

美人辱華有一個標誌性動作，用手拉長眼角嘲笑亞洲人眼睛小，就是模仿傅滿洲細長眼角

」、「可怕，黃禍的代表人物，歐美歧視華人的縮影都敢演」，不過另外有網友澄清，「

滿大人與傅滿洲不是同一人。滿大人生於民國時期，有成吉思汗的血統。母親是一名英國

貴族」、「噴之前有沒有人能夠明白滿大人和傅滿洲是兩個完全不同的角色？滿大人不是

上氣的爹。」，還有網友覺得「如果真是辱華，梁朝偉也不會接，沒了中國市場這個電影

的票房肯定大損…」、「能接這個角色，一定是編劇承諾了這個角色不會有半點辱華的因

素，不要現在就否定，電影創作可以完全脫離漫畫原著。」。



https://stars.udn.com/star/story/10090/3942301



噁心，你中國就可以拍葉問，辱日本、英國、泰國、美國

然後票房大賣，舉國高潮。

卻不准人家設立一個中國反派角色。
 : 支那賤畜又崩潰惹....: 什麼都是辱華，老外用筷子吃飯也是辱華: 但梁朝偉沒有細長眼角，他眼睛很圓: 東亞病夫就是東亞病夫: ㄍㄋㄇㄉ至尊法師華人變白女才是乳華ㄅ: 最會辱華的就是中國五毛人啊: 找太像的要罵 找不像的也要罵: 沒捧高高都是: 不爽不要演: 花木蘭就抱怨找不像的: 難怪古一要給洋人演  毛一堆: 不爽自己拍阿~: 雖然地毯斯雲頓超正ㄉ: 上氣不接下氣: 現在已經變成中國人不准演反派了阿?: 支那人不是反派，難道是正派嗎？: 中國電影反派都香港台灣的: 照支那邏輯梁是香港仔應該可以反派: 沒人表示主角選一個路人臉嗎？: 環太平洋2那個景甜硬是洗白的情節不知: 到會不會再來一次 換滿大人洗白嘻嘻: 土氣: 等等拍出來就喊真香了: 被赤匪洗禮過的中國還配稱作華人嗎: 贊成中止 萬一跟變形金剛一樣: 不爽不要看啊，到時候還不是進戲院看，: 演反派有怎樣嗎？ㄧ堆想演還沒機會咧: 中國人真的很好笑: 天天辱華不累嗎: 滿大人是馬偕創造的詞: 是說以前李連杰不是也在那部裡演過反派: 還不是一堆人看葉問打日本人 看的很爽的: 疝氣有比較好嗎: 上氣也是辱華阿 瞇眼會功夫 辮子: 不爽不要看啊: 我只看到天天玻璃自爆、自取其辱的: 這部目前給我滿滿的糞作感....: 看漫威電影看到麻木了: 漫威開始糞化了    ㄓㄓ人2糞的開始: 玻璃心欸: 凱吉還能演嗎?: 這玻璃品質不好，太易碎了㊣: 我看成 疝氣？: 中華英雄。疝氣: 以後廣電總局應該會規定中國人不得演出反派: 瓷器又碎了: 中國英雄 疝氣人: 到時候還不是照樣進場看: 漫威自己要舔支的 硬要在支那人裡找英雄: 只能說活該: 中國人真是智缺難溝通: 上氣不接下氣: 疝氣大師: 古爾丹怎辦: 中國總把自己當成華人代表 馬的笑死: 滿大碗滷味:  * 五毛的日常 * 祖國的善意 *: 反正我是不會看啦: 梁家輝比較像 不用化妝: 吳爾丹沒有華人問題吧: 也許漫威票房會烙賽一次: 辱共辱華請分清楚，沒知識的中國廢物: 可以手撕鬼子 但不能乳華: 支那果然玻璃心: 自己能幹炮別人不准打槍: 什麼都乳滑，真是夠了: 支那人從頭到尾都在自取其辱: 滿大人在鋼三裡不是假的嗎: 沒事 辱共才有事: 支那人好煩 吃飽撐著: 支那水準: 玻璃心碎滿地    來人啊 掃地囉: 我看這部歐美票房應該很慘 誰想看亞洲: 英雄: 有啊 李小龍很多人看: 也不想想希斯萊傑 約翰霍普金斯: 靠北啊 是安東尼霍普金斯: 中國人有夠自卑和玻璃心: 這角色本來就辱華啊 誰演誰雖 嘻嘻: 中國國家這麼大 心眼卻這麼小: 漫威真的不懂中國市場 中國電影就是: 要大明星效應跟天朝各種跪舔 結果上: 氣找個路人臉 反派還找個中國人 不然: 你也找個日本人阿: 舉國高潮XDDDDDDDD: 靠背 中國自己拍了那麼多辱日、辱西方人的: 找柯文哲演柯大人如何？: 自慰電影 現在一個滿大人就受不鳥了？: 最會辱華的就是支那人/華人自己: 因為支那人/華人自己把自己的名聲搞得很臭: 還帶賽臺灣人: 漫威反派就跟免洗筷一樣: 一堆自卑心作祟 什麼都辱華: 習維尼最大反派怎沒人說 看來中國地震是: 不夠大了: 以前中國人吃不飽，現在每個都吃飽太閒: 是不是: 把滿大人演成幫毛澤東打敗老將就洗白了: 有夠自卑
最近的餐廳動不動就150起跳
有些餐廳付附的飲料只有一小杯，有些還要加點套餐
相較之下海力士便宜的丼飯只要150，有喝到飽的豆漿、紅茶、味增湯，還有吃到飽的豆
腐跟泡菜

配上一些優惠，加上茶碗蒸跟紅豆湯也只要200，可以吃到很飽

相較其他價位的餐廳，海力士是不是爆幹便宜啊？
有卦嗎？ : 建議買金士頓: 美國原裝進口: DDR很便宜?: 金金計較 威力導演: 怎麼不是DRAM: 建議買美光: 還可以，不過味道也普普就是: 金士頓+1: 我都挑三爽顆粒 給你參考一下: 比起一般日式料理店 算cp蠻高的: https://youtu.be/Dd7tVNZ0Z_8還有這個: 廣告是一隻老虎跳來跳去 壯陽藥不是?: 我買美光: 買什麼韓國海力士，請支持一下在台最大: 外商美光: 最近在跟日本喬HF那間？: 買美光啦，買什麼垃圾韓廠海力士: 中午才吃 原來是連鎖的啊: 昨天剛買美光的 便宜 讚: 我都買科賦: 海公公: 鰻魚飯刺又多又硬讓人很生氣: 不要威剛: 推金士頓: 推勞力士: 金 富力士比較強
※ 引述《LukeSkywaker (路克天醒者)》之銘言：
: 安安大家午安
: 等等要跟未來的岳父岳母見面了
: 人家說第一印象最重要了
: 請問見面第一句話要說什麼
: 才能讓岳父岳母刮目相看，讓他們放心把女兒嫁給我？
: 有八卦嗎？


基本上現代

除了要1.討岳父母歡心

還要2.秀出房地契



當然2.是必要條件

1.的話一年見兩次沒差  也有關係很差的親家

不要笑台女母豚 你自己生女兒怎麼可能不要求

不然岳母變阿姨 哭哭喔





















肥肥宅窩單身 自慰沒差 : 你好，我爸是……
天氣一冷老車就發不動

或是電發壞掉沒錢修><

每次要出門都要抓一點時間踩發

全身應該只有右腳是發達的

踩發這項技巧是不是要失傳了 : 垃圾踩發: 車子壞了，踩發只是死馬當活馬醫: 推車發動: 不如平常好好保養，免得擔心這麼多: 百擊發: 現在還是很多古董在路上跑 -.-: 我聽人家講都是講手動發欸: 電發掛了就知道踩發好用: 我都推發: 隨著科技進步肯定會失傳的: 踩發說實話也沒啥技術...就靠車況好而已: 車子真的掛  你多會踩都踩不活: 噴射引擎好像就不能踩發了？: 我被那支棍子救幾次了，不錯用啊
