大家好我是廢宅

我朋友又高又帥，家境優渥每年可以出國兩三次的那種，女朋友每年換一個。

最近跟女友分手為了轉移注意力去學coding，現在看他的衣著已經開始改變成荷葉邊系列
了，似乎是初步宅化的現象。

昨天去他家的時候還發現桌上擺了一拳超人的小龍卷公仔。

本廢我開始懷疑，是不是只要學了coding再勝利的人生也會變肥宅？

有沒有八卦？ : 看環境: 不會: 你以為我為甚麼是肥宅?: 先問你看過誰靠coding致富？: 你484看不起我們肥宅: 我都買吹雪的: 四: 人生肥宅組: 肥宅都會coding 不代表coding都肥宅: coding只是工具大師  主要還是要做甚麼: 不會coding的肥宅更多好嗎: 不學也是肥宅，有差嗎？: 學個行銷 嘴一下他學過coding 弄個startup: 這是人生勝利組模式 懂？: 還是屌打醜窮肥宅
想請問鄉民們，

因為柯的緣故，對於台大醫師也越來越不信任，台大的醫師真的醫術比較好嗎？

是否能抵制台大醫院，培養出柯這樣牆頭草醫師，禁止台灣人去台大醫院？ : 台大醫院醫生醫術有沒有比較好我不知道: 你可以不要去阿: 但我知道大部分都是台大醫畢業的: 可以的，請民進黨發行台灣認同卡: 台大醫院人多的要死，拜託你別去: 1，民進黨證，2凱校畢業，3，大選都投: 民進黨。: 台大醫院可能很歡迎抵制XDD: 掛號要清晨去排隊…: 你可以不要去阿 可以多一個號可以掛: 台大醫工作不一定台大畢業: 民進黨連台大醫院都想毀掉: 你知道中山南路上的台大醫院每天都爆滿嗎: 台大醫院又不缺病人: 你事韓粉吧: 支持你扺制台大醫，很多人更需要大醫院: 的醫護資源，不要跟他們搶
史上最垃圾設計
國小國中時
整個學校洗手台都裝噴霧的水龍頭
不只超容易堵住
手還完全洗不乾淨
更別提洗便當盒等其他東西

刷牙時漱口杯裝水 要十分鐘才裝好

結果大家全都跑去用洗拖把的水龍頭
全部水開最大洗到爽
或是跑去老師用的洗手台

到底是誰想到這點子的
幹 : 五樓肛門流出的洨就像水龍頭打開一樣: 真的: 不是我: 要省水學阿六仔老人上完廁所不洗最省: 台灣鯛民就是沒水準愛浪費阿: 跟禁止使用塑膠吸管的人差不多同類人

主要是太瘦
體重過輕就會沒有身材

不過啊
奶也不是越大越好
胸型好看比較重要

所以最重要還是身材比例
腿長比例好加上胸型好看
然後身高高的好處是
胸不會太小
女生168左右的胸圍很多差不多34
160左右的很多是32
34D跟 32E差不多大

如果34E那個大小差不多等於32F

以上是我個人經驗

----
Sent from BePTT : 抱歉 路過 藉文徵求一樣東西: &誠徵初戀&: 大奶胸罩原味: 確實


   其實我真的覺得確實都不如希臘,

   希臘文明真的太可怕

   (1) 知道地球是圓的, 還能測出地球的大小

   (2) 知道要尋求通則(而不是特例)

   (3) 柏拉圖整理出: 暴君, 寡頭, 爆民各類政體的特色 ---->

       靠北, 這代表甚麼? 代表連文組的研究都打爆孔子

       (孔子那個其實不是"社會"科學,... 他根本沒有整理文獻的能力

       ,... 也沒辦法做實證研究)
 : 我覺得你這個登入次數還能文章比登入高: 也是很厲害 每天至少一篇廢文: 要持續很多年才能達到今天的程度欸: 春秋戰國也很多東西: 不如說儒家後來被官方捧太高惹: 雅典還有民主投票與流放制 反觀中國: 古代: 整個社會處在劣幣逐良幣下: 中國文明本身問題太多 所有東西都很難累積: 四千年的歷史很少有進步 除非受到外來衝擊: 被外來文明中出 強制受孕
※ 引述《louise13 (IT向前衝)》之銘言：
: 台灣薪資跟就業環境一代不如一代
: 以前不會說英文的廢物一堆
: 然後公司熬幾年照樣升經理
: 以前不會用excel的廢物一堆
: 連個資料比對都用得零零落落
: 還可以用紙筆在公司算個兩個星期只做比對這件破事情
: 照樣每年加薪
: 以前沒有多少競爭對手
: 每天閒閒在那邊只會跟客人喝酒上酒店
: 連個市場分析都做不出來
: 然後還是拿股東的錢來弄分紅爽爽領
: 這麼多廢物什麼都不會剛好就生對年代
: 可以爽爽做個幾年就買房
: 另外我都不想說以前的金融業有多爽多像廢物了
: 有什麼資格給個2.3萬叫現在的人會一大堆東西

那時代有什麼資格喔?
聽過半導體物理這門課嗎?
你去查一下聖經版本是誰的著作?  國籍又掛哪?  幾年次出生

然後統計一下那年代的在美國常春藤體系任教的台灣教授有多少
現在又有多少 : 還好我後來做數位 半物忘光光: 為什麼給我這麼多功課QQ: 新南向政策大成功!!: 現在去美國留學、拿獎學金的難度跟那年代一: 樣嗎: 而且你提的那個人好像比他嗆的年代更早很多: 耶

最近越來越胖 想說去健身房買課程來練

希望可以把身材練得剛剛好就好

不希望練太壯

這是館長
https://i.imgur.com/k2FZwmE.jpg

這是健人蓋伊
https://i.imgur.com/qJUizin.jpg

個人認為他們身形都太巨了

女生好像也不是很喜歡

如果能參照的話

像彭于晏這樣就剛剛好
https://i.imgur.com/eT2X9KD.jpg

這身形西裝、襯衫穿起來也OK
https://i.imgur.com/OmcMMeO.jpg

https://i.imgur.com/AJVwKp4.jpg

該怎麼跟教練說比較好排課程呢？
 : 靠北 他肌肉太大: 臉: 先肛: 像澎根本不用去健身房 在家隨便練練就好: 蓋: 5樓練的像魔山: 彭還有減體脂 很痛苦: 他一天練12小時: 每天在家伏地挺身應該就差不多了吧: 重點在臉: 首先要瘦下來 體脂低線條比較明顯: 像我硬舉100還有肥肚肚才叫不會太壯: 臉沒辦法練: 確實，重點在臉: 只做伏地挺身做到手斷掉看看會不會: 投胎比較快: 像他那種身材: 跟教練說館長那種體型很噁心，希望可以: 練輕量一點，這樣教練就會替你安排了（: 認真）: 我也覺得我這樣剛剛好 謝謝你的稱讚: 臉...不練都沒差: 你臉沒辦法練: 考量到女生的話 重點在臉: 我覺得還是太大體脂再高一點: 臉: 先整形:: 彭的身材在健身版會被笑: 你好 我都嚴格控制飲食及額外補充營: 養錠及礦物質: 你把目標要變the rock目標去練就能練: 成彭了: 你沒有營養師 沒有藝人的行程規劃和決心: 那種身材就看看就好: 講得好像你想練就有一樣: 但是我們並不生活在健身板。: 你先練再說: 哈哈練太壯，笑破樓下內褲: 先說說你的臉吧: 臉的問題: 練臉: 先有運動習慣再想這個吧: 去努力練個一兩年: 健身板都肌肉腦阿，肌肉大又不美觀，彭: 于晏的確剛好: 健身練不到臉 教練幫不了你: 臉，怎麼練都沒用: 變壯也沒那麼簡單的: 彭說他超過10年沒吃飽過 你能受的了再說: 讓我選，也選彭，花更多時間練幹嘛: 放心啦 大肌肌才沒那麼好練: 這還好: 彭于晏的身材話基本只要減脂就ok了: 不太需要練: 只是想減脂 先控制吃的吧 當然還是: 多少要練啦: 重點是臉吧: 你要找整形教練？: 想練大你還要特別去練咧 一般人都只會變: 精瘦: 臉拉 淦: 你先能持續練一年再來考慮會不會練大壯: 先減脂到8%: 好喔: 西北喔 你搞錯重點了 是顏值好嘛: 沒這麼簡單: 肌肉要持之以恆，3個月沒練直接變贅肉，: 軟軟的C罩杯能看嗎？: http://i.imgur.com/hQ3bWzj.jpg: 看臉
1.媒體來源:

TVBS

2.記者署名

葉韋辰 張智鈞

3.完整新聞標題:

控熊貓「兼職改承攬」　外送員恐失「勞健保」

4.完整新聞內文:

TVBS  Reporter 葉韋辰 張智鈞
發布時間 2019年7月19日13:35
更新時間 2019年7月19日13:35

大多數的外送平台，都把外送員當作是承攬工，因此不提供勞健保，而空腹熊貓，在一開
始，就強調，只要跑到一定趟數，就有勞健保，吸引年輕人加入，卻有人控訴，他們要求
這個月開始，也強制改回承攬制，不然就不要做，不過熊貓至截稿前，都沒有回應。

製作影片，要外送員，現身說法，工時彈性，更標榜和其他業者不同，有保勞健保，吸引
年輕人加入，卻遭到投訴，7月要求外送員改成承攬制，原本時薪150，改成單趟70，不從
就資遣。

記者 vs. 外送員：「(你們現在有勞健保嗎？）有到達一定趟數才有。」

有外送員只表示，不清楚公司，是否有改規定，因為熊貓本來就要求，一個月跑數百趟，
才有勞健保，對兼差的人來說，不可能達到。

記者 vs. 外送員：「幾百趟吧，要每個月。」

記者實際打給公關，都無人接聽。

但空腹熊貓，3月就因為，沒紀錄出勤、加班沒給工資，休假等問題，違反勞基法，被開
罰。

勞動局也說，變更職位性質，必須要員工同意。

台北市勞動局：「雇主要片面的去變更，勞動的契約關係，那這一個部分我們會建議，勞
工這邊可以跟我們這邊，提出勞資爭議的調解申請，或者也請雇主要就他的管理的方式，
跟契約內容的差異，跟這些從業人員溝通清楚。」

關於外送員保障制度，除了熊貓之外，UberEats一直都是承攬制，而本土業者有無快送，
則是月薪制。

確實曾有外送員透露，每天跑16小時，不管日曬雨淋，一個月只休兩天，有機會月入10萬
，但騎車在路上跑，有一定風險，賣命賺錢，還是應該要有一定保障。


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://news.tvbs.com.tw/life/1168899?utm_source=linetoday&utm_medium=line

6.備註:

這麼多違規 早就該勒令停業了吧? 台灣政府讓所有人都能安心工作很難嗎? : 應該開放計程車幫送 用跳錶計費: 強制改回承攬制，不然就不要做     不爽不要: 外送服務就是專吃廉價人力囉: 承攬，撞死算你自己的啦: 訂的消費者也是幫兇之一，又要便宜，只好: 從最軟的勞工砍了: 不爽不要: 什麼都要政府介入，小嬰兒喔？: 月入十萬去保個意外險碰撞險很難?: 沒有免費仔進來擠，餐點都會順利到: 我相信企業老闆會自律:  * 好慘 *: 沒勞健保真的不要做: 然後只保強制險，自己的車損人損自己扛: 自行投保不能嗎？: 承攬金額70元的案件

想當初2001年納莉颱風 整個台北捷運都變成滯洪池 忠孝東路變成河
隔年馬英九還不是連任台北市長
之後還連當兩任總統
聽說歷史會不斷重演？重演的訊號已經開始出現了嗎？？



※ 引述《nerudaliu (Chairborne Ranger)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: 自由
: 2.記者署名
: ※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
: 葛祐豪
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 今早高市豪雨工作會議 韓國瑜神隱
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
: 〔記者葛祐豪／高雄報導〕高市府今天上午8點召開0719豪雨第二次工作會議，市長韓國
: 瑜卻神隱，由副市長李四川主持，李四川解釋是因為今天中央已經降為三級開設，他昨晚
: 就跟韓市長報告，今天由他主持。
: 高雄市昨天下午豪大雨襲擊，市區多處淹水，市長韓國瑜於昨天傍晚5點半進駐，召開071
: 9豪雨第一次工作會議，狀況為二級開設，會中他對於一些區長遲到與未掌握狀況，相當
: 不悅。
: 韓國瑜當時提醒，明天中午前仍有可能出現大雨，已要求區公所待命、提高警覺，務必確
: 保高雄市民生命財產的安全。
: 不過，韓國瑜主持會議後，昨晚7點多卻出現在「高雄林皇宮」餐廳，參加高雄市餐飲職
: 業工會舉辦的「2019高雄市餐飲廚藝展」，並被拍到坐在餐桌席，與來賓互動，引起網友
: 不滿。
: 李四川：因中央已降為三級開設
: 今天上午8點，高市府召開0719豪雨第二次工作會議，韓國瑜卻神隱，會議由副市長李四
: 川主持，另一副市長洪東煒、秘書長楊明州均有參加。由於韓國瑜已取消預訂今天前往台
: 中的拚選舉行程，為何未親自參加豪雨工作會議？
: 李四川受訪時說，因為今天中央已經降為三級開設，今天會議是他要求局處首長來開的，
: 目的是高雄市這次急降雨，比去年823更大，這段期間的清淤工程包括排水改善，針對這
: 次急降雨，有沒有哪一部分有檢討改善空間？
: 李四川說，因此他昨天晚上就跟韓市長報告，今天早上由他主持，就專業部分由他來檢討
: ，有改善空間部分就趕快來改善。
: 媒體詢問新聞局長王淺秋說：「豪雨過後，市長有沒打算今天到各地去看看？」王回答說
: ：「可能是媒體希望多去看看吧，我們會隨時監測，有需要的時候市長會處理的」，現在
: 以恢復現況為優先，並不一定市長要到現場去。
: 市長在高雄嗎 新聞局長：南部
: 至於韓國瑜今天人在高雄嗎？王淺秋只回答「人在南部」。
: 高市府統計，昨天下午受到低壓帶西南氣流影響，局部地區出現豪雨，最高時雨量高達12
: 6.5毫米，截至昨晚9點25分，災情通報共283處淹水均已退水。
: 市府強調，昨天道路積淹約2個小時排除，局部低漥地區也在3小時左右退水，顯見清疏已
: 有成果。今天中午過後，雨勢會趨緩。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2858473
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
: 韓吉混：不要吵我睡覺

-----
Sent from JPTT on my iPhone : 台灣人你能要求什麼 越智障的小丑贏面越大: 那就真的芒果乾了: 這個不一樣，還有撞死人的犯罪前科: 馬英九那時對上超強勢的阿扁，也沒有整: 天說扁卡馬、市政擺爛啊，馬能力差，韓: 居然比馬還爛耶？
https://i.imgur.com/vn2VfeH.jpg

請問有人在緯來上班嗎？
是不是常常上班到一半就吃了一驚

還是節目名稱產生器最近壞了？
下次有新節目可以讓鄉民來命名嗎～

Please~ : 幹這真的智障哇操！: 日本太太好(ㄏㄠˋ)吃精: 日本女優常吃驚: 日本太太真的喜歡吃驚嗎: 超智障 文字癌: 節目效果整天在欸欸欸欸欸欸欸欸欸 吃: 笑死
2014的時候

柯文哲的民調贏過民進黨

民進黨知道自己選不贏

才禮讓柯文哲選上台北市長


那2020總統大選

目前柯文哲的民調不是第二就是第三

但是統獨藍綠對決後肯定是第三

應該是選不上總統

就跟2014的民進黨一樣

所以柯不選總統

柯跟菜的民調隨便加一加再打折

都是大勝草包阿

柯禮讓菜包

那柯就是民進黨的恩人

對恩人就要用愛心關懷他

不要卡來卡去的

罵來罵去的豪不豪
 : 豪: 但是綠粉會認為是應該的 呵呵: 由此可知就知道民進黨多會沾光: 選不贏說禮讓: 柯p已經在2016還清民進黨了！不要這樣無: 我都禮讓大滿貫給djo跟FED: 限上綱: 不然哪輪得到這兩咖拿冠軍: 做自己啦！學姚文智好嗎？衝啊！: 這樣玩文字遊戲雖然很好笑，那你科要不: 要拿人力物力出來幫人助選: 笑死ㄌ  姚文智ㄋ: 跟黨外比民調贏的出來又是義務了？: 是不是跟黨內原本想選的人莊孝為？: 就繼續互打下去又沒差 了不起就是全台灣: 人一起在公車上泡腳而已: 反了吧 柯是紅的 要出來選瓜分KMT選票: 這樣小英才有機會贏: 泡腳與否還是看長年基建啦 XD 草包上任的差: 照這樣說 柯當市長最初恩人是DPP: 別應該是在其他地方 XD...另外jiaching講的: 有道理阿 不是說"紅柯"嗎? 那出來選是分走: KMT的票阿 這樣DPP才更好贏阿? 要報恩不是: 更應該出來選嗎? 哈哈: 柯一定會出來的 韓糞不要著急
剛剛經過林口
在南下的高架橋上
看到超大濃濃黑煙
看到附近已經有消防車了
有人知道怎麼了嗎？
https://i.imgur.com/64Ku8lO.jpg : 聽說是有喪屍的樣子: 關三天:  https://i.imgur.com/tLvAYiJ.jpg: 龜山工廠火災的樣子啦: 肥燦市在燒: https://i.imgur.com/UtsSQFr.jpg: https://i.imgur.com/ydx7242.jpg: 還在燒...

最近常常在FB上面看到一堆在日本的台灣仲介

都在po日本的房子 不管是租的是賣的
而且還不少人po
在日本當仲介真的這麼好？


有沒有八卦？
 : 炒起來: 換個地方炒房: 五樓到日本當男妓: 沒意外大多是中資掮客: 台灣人在全世界都在炒房 可恥: 騙人跳坑，日本房屋持有成本蠻高: 因為一堆大陸人去日本買房: 持有成本的恐怖，是連財團都怕，但是散
※ 引述《popoallan ()》之銘言：
: 自由時報
: 我物理奧賽2金3銀 退居第5輸越南
: 2019-07-16
: 〔記者林曉雲／台北報導〕第五十屆國際物理奧林匹亞競賽結果揭曉，在七十八個國家、三百六十名參賽學生中，我國五名參賽學生獲二金三銀佳績，國際排名第五，比去年退步兩名。台灣師大物理學系教授傅祖怡直言，今年物理奧賽總成績稍退步，甚至輸給越南，是我國科學教育水準下降的警訊，也有跡可循；自然科學授課時數減少，不少學校沒讓學生真正動手做實驗課。
: 傅祖怡表示，五位選手從二千三百多人中經四階段脫穎選出，都很優異，但初步檢討發現外務課業很多，無法全力專注於國手培訓；高三選手多需先修大學課程，訓練時間和大學期末考撞期，也有高二學生需分心忙寫他科報告。希望教育部能協調高中及大學，幫助未來國手在訓練期間能更專注。
: 我國自一九九四年參賽以來，前兩年國際排名第十七名，之後往前衝，二○○五年及二○一一年兩度排名世界冠軍，七次獲得五面金牌，近十年多在前三名，較差是二○一三年第六名及二○一七年第八名。今年則是中國與韓國分別獲五金、並列第一，俄羅斯四金，越南三金，我國、美國及印度均為二金三銀。
: 對於越南衝入第四，傅祖怡指出，越南經濟發展起來，投入更多資源在科學教育，觀察越南頂尖學生聰明且勤奮，我國應亡羊補牢、急起直追。
: 我五名國手中四人讀建中、一人讀台中一中。獲金牌的是建中生王維恩、楊承澔，個人排名分別是全球第十六名及第廿六名；獲銀牌的是建中生姚勁宇、董宇光、台中一中學生林晉毅。
: 獲得金銀銅牌獎者，將可保送大學院校各本學系或推薦入大學院校各學系，另獲金牌和銀牌者，可各獲二十萬元、十萬元獎學金。
: https://m.ltn.com.tw/news/life/paper/1303437
: -----
: Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

  台灣教育部的政策問題

  以前拿牌的人可以無條件進入醫學系

  現在拿銅牌的可以無條件進入物理系

  拿銀牌增加獎金十萬元

  拿金牌增加獎金二十萬

  十萬二十萬跟醫學系比起來

  真正的天才誰想去拿牌

  建議把奧林匹亞金牌保送醫學系的機制回復

  我敢說啦

  賈志達可以每天搞他的物理辯論比賽不管物奧

  照樣台灣年年全球前三名 : 誰: 中國第一名？沒作弊？: 拿fields medal的不少是以前拿牌的: 可能指的是師大物理教授賈至達: 可是 金牌去念醫科 對國家而言 好處在哪？: 讓金牌唸物理數學 也只是去美國而已
「菜包」、「草包」之外的選擇？ 他諷柯文哲是「刈包」


新頭殼newtalk | 吳賜山

https://newtalk.tw/news/view/2019-07-20/275110


台北市長柯文哲日前嘲諷國內政治，說「坦白講，今天台灣走到這地步，只有『草包』跟
『菜包』可以選擇，實在是真糟糕。」對此，國民黨立委費鴻泰今天（20日）臉書PO文，
反酸柯文哲任內沒建樹，只是一顆「刈包」。
費鴻泰以「柯文哲酸綠打藍，無非是覬覦總統大位」為題發文，指「幾乎被人遺忘」的柯
文哲，一下子哭罵蔡英文，轉過身來又砲打韓國瑜，無非就是要炒作自己的聲量，為自己
是否參選總統試試水溫。
費鴻泰說，柯文哲蔡英文是菜包倒也貼切；但罵韓國瑜「草包」，費鴻泰就反問：你在台
北市長任內又有甚麼建樹呢？並舉「大巨蛋」為例，指柯文哲上任後就停工，迄今問題仍
未解決；台北市的建設自從柯上台後停滯不前。

費再諷，柯文哲在民調進入低點時，「世大運」三個字常被搬出來重提，成為柯文哲民調
回升關鍵詞。其實，讓台北市能舉辦世大運的是前市長郝龍斌教授，不是柯P。如此推論
，柯文哲是否為「刈包」一顆？可由台北市民評論一番。

https://i.imgur.com/GLNlC25.jpg
https://i.imgur.com/VjJkzJz.jpg : http://i.imgur.com/4xX8pC5.jpg: 台北市政來說柯p做了不少，但他不適合當: 總統: 收割王，今天電視才在放ubike,宣揚台北市政: 這明明也是郝龍斌作的，他下來還質疑捷安特: 同2樓，先不論他兩岸政策，個性就不行: 官商勾結勒，亂搞一 通: 為什麼不是芝麻包？: 不過做為市長個人覺得是好的: 費鴻泰也變1450 笑死: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 蚵仔煎: 翻譯:  拉藍打綠  我白癡大勝利: 白包啦: 現在想想，郝龍斌爭取世大運真的滿強的: 費1450: 一區一運動中心、youbike、圓山花博公園: 突然想吃刈包: 適不適合也不是台獨派說了算: 2009聽障奧運、2010花博、兒童新樂園: 貪腐作弊英 對不起台灣 滾下台謝罪: 反觀柯屁....: 白色的饅頭: 費也是1450了: 能讓藍綠大和解的人: 每次國民黨酸柯 柯粉都不見了:  一時舔共一時爽 * 窮途末路 * 刷存在感: 呵呵資進下賤黨巨英氣窮: 三包一家親: 不是髒髒包嗎: 現在剩的柯粉就一堆藍粉啊XD不意外: 紅豆包啦，外面是白的，裡面是紅的: 奇怪 怎麼費鴻泰酸柯 柯糞都不見了: 白包啦 藍綠一路好走: 費 是DPP臥底1450,專打柯.: 白包: 白包啦，費污辱台灣美食: 柯：坦白講如果我是市長，我不會辦世大運: https://reurl.cc/3zOV8   https://reurl.: https://reurl.cc/RNvZr: 白包啦 整天靠北靠母最會: 世大運是借助志工群+高雄世運經驗而成功: 的。而諷刺的是，柯一開始其實覺得世大運: 是郝留給他擦屁股的爛帳！: 柯是白色力量，叫白包很合理: 白包收了晦氣 還是會說謊的: 費鴻泰再嘰嘰歪歪 柯粉一票都不給DPP: 蚵包好吃: 難得支持費的言論: 柯是髒髒包 綠畜是膿包: 習包吧:  * 舔共下場 *
1.媒體來源:

三立新聞


2.記者署名

記者-徐詩涵、林俊華


3.完整新聞標題:

雜貨店前赫見「西瓜刀」…老闆娘嚇一身冷汗　真相曝光笑翻


4.完整新聞內文:

記者徐詩涵、林俊華／基隆報導

基隆有一家雜貨店開店時發現店外竟然擺放一把長長的西瓜刀，旁邊還有兩副手套，以為
是前一晚有人在門口械鬥，嚇得老闆娘和鄰居趕緊報警處理，但事後調閱監視器，看到兇
手的身影大家都笑了。

https://i.imgur.com/Yc7BwLz.jpg
▲雜貨店門前驚見西瓜刀與手套。（圖／陳世豐提供）

19日一早，雜貨店老闆娘要開店的時候發現店門口竟然有一把長長的西瓜刀，旁邊還有兩
副手套，但光天化日下，怎麼會有這個危險物品？老闆娘與住戶交頭接耳，嚇出一身冷汗
，以為是半夜有人打架，趕緊報警處理。

https://i.imgur.com/HeOyR6R.jpg
▲老闆娘與鄰居當下相當害怕，馬上報警。

雜貨店老闆娘：「我們想說不知道什麼情形，怎麼一支刀在那邊，我們不敢動，一把西瓜
刀那麼大把，很害怕。」

https://i.imgur.com/QvFRvWh.jpg
▲警方調閱監視器發現，原來兇手是調皮的黑狗。

直到警方調閱監視器才發現，嫌犯竟然是附近的一隻黑狗，這隻調皮的黑狗先是叼來手套
，最後還叼來一把西瓜刀，甚至把刀套咬掉，然後就拔腿奔走，製造了疑似兇案現場。

https://i.imgur.com/pFVmHSQ.jpg
▲黑狗把西瓜刀叼來後就把刀套也咬掉，讓里長直呼很厲害。

里長陳世豐：「先去咬一副手套，然後再咬一把西瓜刀，自己把刀套弄掉耶，很厲害。」

里長陳世豐：「你咬刀子喔，你咬刀子幹什麼？」

https://i.imgur.com/8D5mI9L.jpg
▲當事狗露出水汪汪的無辜神情。

水汪汪的大眼睛，一臉無辜，這隻黑狗被抓到後關在籠子裡。

https://i.imgur.com/gTkTM9R.jpg
▲原來物品是從隔壁燒烤店叼過來的。

里長陳世豐：「從這邊咬出來，還有手套啦。」

https://i.imgur.com/CgadZLB.jpg
▲遭竊燒烤店老闆也不懂黑狗是怎麼把東西咬出來的。

遭竊燒烤店老闆：「不知道啦，因為我還有那個，我們收攤的時候還會有板子擋住啊，我
不知道牠怎麼拿的。」

因為附近晚上常常有放暑假的青少年逗留，店家一開始才會懷疑是械鬥留下，只是店裡的
西瓜刀不翼而飛，燒烤店自己也沒發現，有人說這小狗可能有混過黑道，如今真相大白，
好在只是虛驚一場。


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://reurl.cc/YxejD


6.備註: : 懂玩: 8+狗....: 連狗都這麼兇: 黑狗兄: 黑狗幫的站出來！: now喔: 警告意味濃厚: https://i.imgur.com/8D5mI9L.jpg: 記者水準一樣不變: http://i.imgur.com/diqVHn1.jpg: 台灣記者會講豬語狗語不意外: 原來作案的是你XD: 燒烤店為啥放西瓜刀: 狗狗也懂恐嚇？！: 黑狗混黑道: XD: 黑狗仔又在搞事了: 很會XDDDDDD: 超可愛: 很好笑嗎？ 等你被狗叼走幾隻5000塊的: 鞋子你就笑不出來了: 不是啊燒烤店要西瓜刀幹嘛
大家都知道指考的數學分成數學甲跟數學乙

二三類的讀數學甲，一類的讀數學乙

為什麼不講得更明確一點

數甲直接叫理科數學，數乙直接叫文科數學呢？

這樣不是一目了然嗎？

有沒有數學甲乙命名的八卦？ : 政治正確: 唸數甲的都甲甲: 為什麼英文不分甲乙:  符合現今潮流: 機率原來是文科: 笑死: 叫甲才有優越感: 太長
1.媒體來源:中央廣播電臺

2.記者署名：王韋婷

3.完整新聞標題:蘇揆拍板 軍公教明年不加薪



4.完整新聞內文:
行政院今天(19日)公布，基於去年剛替軍公教調薪，且物價尚屬穩定，所以明年軍公教待
遇不予調整。

人事總處日前召開明年軍公教待遇調整審議會議，會中對於加薪或不加薪意見分歧，人總
彙整兩派意見後，將不調薪的建議案送至行政院，交由行政院長蘇貞昌核定；蘇揆已經依
照人總的意見簽核公文。

行政院發言人Kolas Yotaka (谷辣斯．尤達卡)下午表示，基於去年剛為軍公教人員調薪
3%，自上次調薪以來，消費者物價指數尚屬穩定，預估今年全年物價指數年增率僅0.7%，
行政院綜合各方因素考量後，決定明年不予調整。



5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2027945


6.備註:
其實加不加薪的各有說法，有人認為公務員調薪帶動民間加薪，可以提振消費，
刺激經濟成長，有人認為今年成長率不樂觀，所以不建議調薪。 : http://i.imgur.com/4xX8pC5.jpg: 蘇貞昌不意外: 勞工可以加薪嗎？: 幹一樓那是三小: 欺騙神明的人: 爽 反正加了軍公教還不是投國冥黨: 勞工加薪 去跟你老闆講逆: 票要跑了當然不想買了: 小英總統都做那麼多了  勞工朋友加油: 反正加薪了也在投國民黨 那不然不要加: 公務員只是少數人 帶動毛阿: 騙神明的…: 明年軍公教一定會狠狠教訓民進黨: 軍公教一堆韓粉有加會因此改投嗎？: 調基本薪資要考慮通膨問題: 去跟老闆講啊去罷工啊 勞工跟政府討三: 小錢？: 政府又不是你雇主: 最會選舉的政黨不是假的: 9.2氣噗噗: 趕快處理勞保破產問題 展現魄力 我就投小: 英: 老闆：明年比照公務人員不調薪:  * 支持年金改革 *: 加薪說你買票，不加說你不照顧: 綠畜高潮惹: 等著看要調基本工資時如何解釋: 加了也沒用，老軍公教都KMT鐵票: 每年調基本工資讓外勞爽也不顧公務員: 最低工資邁向24k快追上公務員初考實領28: k了: 一樓報復社會嗎？黑單！: 一樓 黑單: 這時候勞權大師們又自動裝死，噁心
如果假如讓你中威力彩頭獎

金額就這次的10億

但條件是要公開領獎

電視全程live轉播

還會訪問你中獎感言等等

這樣你敢不敢去領？

去領的話

大概回家路上電話、line就接不完了吧？

說不定家門口也擠滿了人

有人這樣還願意去領嗎？

還是大部分人會就放棄算了
 : 會窮怕了: 移民了怕啥: 領啊幹嘛不領 現在整型技術這麼發達: 你放棄拜託讓給我: 邊緣肥宅沒這問題 沒朋友會來借錢要多公: 當然願意啊 領了之後改名移民: 好啊 領之前先買單程機票: 開都可以: 領啊，有錢以後這些都不是問題: 領啊怕啥: 蠢問題: 領阿 我領完直接買新家換門號換車: 領啊 為什麼不:: 而且我平常不出門 最好找得到我: 廢話: 領啊，什麼蠢問題: Ok啊，你會跟郭台銘要錢？: 來阿 北七: 誰不領給我領: 領完出書啊 你不知道的台彩: 有些國家可以戴頭套領: 美國公開販售槍枝的地方　都要求出面領獎: 美國彩金高台灣幾十倍都實名沒在怕得了，: 你說呢: 台灣彩券不公布得主　才是世界級笑話: 立委應當修法　公布於眾取信社會顯有必要: 領了幹嘛還去上班: 我聽你在屁= =　只有台灣人隱私重要？: 不公布就是假的: 敢啊 我有沒朋友: 領啊，領了之後移民: 外國人都無親無故遠走高飛？　實屬繆論: 人你媽情壓力，通通去吃屎 林悲沒在怕: 有種讓我中十億我就公開領: 這樣就不去 也太好笑了吧XD: 可以啊  馬德  那些地主都不怕了: 我有一個朋友中了美國樂透就召開記者會宣: 佈他中獎了，後來得獎後他把錢拿去買了一: 台黃金做的遙控直升機: 怎麼可能放棄 瘋了嗎: 不領的是白癡: 不領給我領: 有十億誰來我扁誰: 先領再說..善後的事不怕XD: 敢啊 快讓我中 反正我沒朋友: 系際盃哥真的不會累: 台灣資產超過十億的也不少 在怕什麼?: 十億 跟保全公司簽個終生貼生保鏢不會?: 如果中了，請全台灣吃雞排: 中頭獎怎麼不領 當然領: 不領是白癡 別老發這種廢文: 領 反正什麼麻煩都可以用錢解決的: 領啊 不過要先有中獎人: 給我領，我捐九成: 怎麼可能放棄…: 才幾億而已有什麼好不敢的，就算最多也: 才十億出頭，扣完稅金領完錢，買間房子: 後，每個月出國玩，你管親戚朋友幹嘛？: 他們要先找的到你，有錢人要不要跟親友: 談感情是自己能決定的，只有窮人才會討: 人情: 你太小看鄉民了: 領啊: 領之後去住帝寶  完全是裡面的窮人: 領啊，然後當晚搬家，遷戶移民: 領阿  你看郭董有再怕過嗎: 立馬搬去住天龍區豪宅，都不出門不接: 電話，東西請人去買: 10億，當然搬家兼辭職: 領啊: 當然要啊: 直接給我，要我喝尿都願意: 有啥不敢的 十億我裸體領: 領了還要去上班？連離職都不用提了直接: 敢啊怕屁: 移民了好嗎！！: 誰不要？: 廢文 不領給我領: 有十億我也公開領: 領啊，你是不是被貧窮限制想像力: 領啊: 只怕窮 不怕富: 領啊，剛好去韓國整形: 給我，我願意: 給我 我去領: 有＄有什麼好怕的 怕的是沒＄吧: 果涷有怕嗎？ 勝文不是也好好的: 領了就移民了沒什麼問題啊: 領吧 反正邊緣人沒差: 不對 又不會中問這種假設性爛問題: 國外就這樣啊 沒live而已 很多出事跟很: 快破產: 我印象中在澳洲買過彩券 後面有註明中: 中了再說: 獎者要配合彩券公司行銷 證明真實性: 以前看過兩次頭彩得主扣憑 一定真的有人: 中啦，只是背景台彩瞎掰而已: 領阿: 五千萬我都公開了還十億: 我就認識頭獎得主..: Why not? 有錢就找得到人保護你: 好: 領啊 幹: 機票買好 領完就去機場: 領啊怕三小: 領阿~ 一堆炫富上新聞都沒在怕: 好啊！超爽的: 領r 怕窮還是怕死 當然怕窮啊: 領呀 幹嘛不領: 台幣2億紐西蘭無條件投資移民: 這種困擾拜託讓我承擔吧: 領啊 直接移民: 領完就移民: 台灣最厲害的是公佈獲獎人數竟然非即時: 然後威力彩頭獎的機率夠低了吧?: 你們可以算算看威力彩頭獎有兩個人以上中獎: 的機率只有多少...而且頭獎複數人中獎在台灣: 並不是件稀奇的事，這不就是台灣發大財嗎: 機票先買，趕快移民: ㄏㄏ有人衝去跟鍋台民連勝文要錢嗎: 一堆有錢人天天在電視鉉富有差嗎: 照領不誤: 大家最愛嘴醫生律師有錢  醫院跟事務所: 一定要領的啦: 招牌這麼大有人進去要錢嗎: 保護得獎人大概是拿來騙國中沒畢業的傻子: 不會發生的事情你在作夢: 就立馬搬家換電話這麼簡單…: 領了隔天幹嘛還上班 原po有事？: 先證明台彩沒有動手腳再說: 我準備好了: 領阿 你說的問題都不算問題吧: 領完誰還去上班 直接人家蒸發跟不熟的: 親戚切斷聯絡: 我可以啊 怕屁: 領啊 先請一票保鏢: 10億還要上班  你年收千萬嗎: 我願意 拿到錢再整形不就好了: 我願意我願意 可以選我讓我中嗎: 你沒當過有錢人才會有這種疑慮wwww
藥學國考每次通過率平均約3x%（第一階段）

說簡單不簡單

說難也不是很難

近年國考參考書有變更

所以不少題目都有做改變

去年開始不管藥理藥化或藥劑儀分有不少都是以往沒看過的題目

如果還只是死板的做考古題要考過真的要讀到爛背到爛

而且從中藥師到最近的獸醫用人藥的議題
讓題目也越來越廣（要背越多）


尤其畢業後的國考戰士

因為壓力和僥倖心理（上次只差幾題就考過所以這次稍微努力一點就過了）

導致每次都只差一點就過第一階段

長期下來變成半放棄狀態

讓自己離目標越來越遠


想要考上就把自己當年考學測或指考的拼勁拿出來

把書拿出來重讀

不想碰原文書就去買補習班整理的新重點

如果自己沒規劃就去補習班白黃老師之類的




最後

考上藥師國考開始執業後

會發現身邊的人陸陸續續去重考醫牙中

所以都要當全職考生了

終究會去考醫牙中

幹嘛不現在就開始準備

指考還有約350天加油 : ok: 重考醫牙中不上的還是多數的: 笑了，乖乖認命當藥師吧。: 抓藥仔: 考上藥師也開始執業還跑去重考醫牙是有這: 麼慘？其他非電資理工就算台清交成畢業可: 能都沒藥師薪水高，目前產業慘狀應該是比: 當藥師還慘的才對: 重考很多是家裡有錢可以耗的
※ 引述《LDMisshit (LDMisshit)》之銘言：
: 1.媒體來源: 聯合新聞網
: 2.記者署名 記者尹慧中╱即時報導
: 3.完整新聞標題: 柯文哲：郭台銘投資台大醫院是戰略錯誤 有更好選擇
: 台北市長柯文哲今（20）日在台灣人工智慧學校台北總教的專題演講中幽默提到：「AI創
: 新台灣要找到利基。有沒有比貪污更嚴重的事情？就是決策錯誤。」他也幽默舉例指出：
: 「郭台銘投資台大醫是戰略錯誤，因為台大太難搞了。」並指有更好選擇。
: 柯文哲說：「台北市政府會扮演一個平台，希望讓大家在平台上創新，從公宅1萬2,000戶
: 的智慧建築應用，所有台北市的交通、照護、支付、教育等面向推動創新。」
: 柯文哲今日也以過往在台大醫院的過往工作經驗分享個人心路歷程，提及急重症外科醫生
: 認真工作的心得，在醫療照護領域上，柯文哲也幽默指出：「郭台銘投資台大醫是戰略錯
: 誤，因為台大太難搞了。要是投資市立聯合醫院就是更好選擇，很容易能夠實現經濟規模
: 的創新，成功以後更容易擴散出去，利基選對了就容易成功。」
: 5.完整新聞連結 (或短網址): https://udn.com/news/story/7240/3941036
: 6.備註:
: 郭董說要投資台大醫院的錢到位了嗎？
: 跟台大眾同事不合就說台大難搞，跟眾前戰友不合就是在卡你，要換下一隊了嗎？

原來要聲量就是用這招
1.打蔡英文-沒人理他
2.打蘇貞昌-沒人理他
3.打中央-原來文件有點出錯
4.打韓國瑜-乖乖的自已修正(怕柯韓粉分手)
5.打台大-(難不成台大醫學院(系)那麼多醫生，柯文哲智商最高)
柯粉以後乖乖聽柯文哲的話...有事千萬別去台大,很難搞
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.182.36 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563610285.A.EF3.html
推 pondaha: 柯基犬也蠻會叫的  118.171.113.2 07/20 16:12
→ gino0717: 可以打手槍123.194.164.208 07/20 16:13
※ 編輯: wenchii (118.171.182.36 臺灣), 07/20/2019 16:13:35
→ gunng: 之前太邊緣化了 只好下重口味囉223.139.123.129 07/20 16:13
推 Yamapi5566: 師父的幕僚可以全部開除了 一群腦殘 118.166.42.103 07/20 16:13
推 Albert666: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg 117.19.209.200 07/20 16:14
推 bee12: 柯文哲穩定發揮 期待看柯文哲以後下場會怎 140.114.47.194 07/20 16:14
→ bee12: 會怎樣 140.114.47.194 07/20 16:15
推 wumiller:  https://i.imgur.com/mGE6Gp8.jpg   115.43.6.193 07/20 16:16
推 sadmonkey: 6.打郭董-連投資台大都會投資錯誤  1.169.201.136 07/20 16:17
推 cttw19: 接下來再打一下美國   42.74.220.37 07/20 16:19
推 sadmonkey: 讓我大柯P來弄癌症中心早就成功了  1.169.201.136 07/20 16:19
→ chenchuhao: 他談什麼都會有人黑，你乾脆叫他不要  42.72.130.209 07/20 16:26
→ chenchuhao: 講話好了。多少次逐字稿和新聞標題完  42.72.130.209 07/20 16:26
推 chenchuhao: 全不同，你們這些黑到不行的還不是沉  42.72.130.209 07/20 16:29
推 qwas5789: 樓上正確啊 叫他閉嘴才是最好的方法 114.137.72.242 07/20 16:57
→ fuhaho: 連台大都拉出來鞭 他是瘋了嘛-.-  1.163.136.182 07/20 17:02
→ gamiiko: 垃圾157還是乖乖回家叫媽媽幫他打手槍好   1.169.145.92 07/20 17:07
→ gamiiko: 了   1.169.145.92 07/20 17:08
推 lysimach: 白圾140.109.189.241 07/20 17:20
推 julia66: 白粉拒看台大跟韓粉拒讀台大87%像111.252.213.238 07/20 17:35
推 hilosima: 師父加油，繼續罵，越罵票越多 111.71.215.167 07/20 17:46
噓 pumacu: 柯p講這麼清楚，你都聽不懂  110.26.34.109 07/20 18:31
噓 greprep: 推 104.10.236.103 07/21 02:12
→ driftingjong: 你以為台大急診像難民營是怎麼來的?  122.146.70.20 07/21 15:10
 : 柯基犬也蠻會叫的: 可以打手槍: 之前太邊緣化了 只好下重口味囉: 師父的幕僚可以全部開除了 一群腦殘: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 柯文哲穩定發揮 期待看柯文哲以後下場會怎: 會怎樣:  https://i.imgur.com/mGE6Gp8.jpg: 6.打郭董-連投資台大都會投資錯誤: 接下來再打一下美國: 讓我大柯P來弄癌症中心早就成功了: 他談什麼都會有人黑，你乾脆叫他不要: 講話好了。多少次逐字稿和新聞標題完: 全不同，你們這些黑到不行的還不是沉: 樓上正確啊 叫他閉嘴才是最好的方法: 連台大都拉出來鞭 他是瘋了嘛-.-: 垃圾157還是乖乖回家叫媽媽幫他打手槍好: 了: 白圾: 白粉拒看台大跟韓粉拒讀台大87%像: 師父加油，繼續罵，越罵票越多: 柯p講這麼清楚，你都聽不懂: 推: 你以為台大急診像難民營是怎麼來的?
大家都知道金正男是偉大的領導人的哥哥
然後他在吉隆坡機場被兩個越南的女人在臉上抹神經毒殺死了

我想知道的是
偉大的領導人怎麼這麼厲害
一聲令下就可以全球通緝，想幹誰就幹誰

你躲到吉隆坡照樣被找到==
而且還不用髒了自己的手
只有兩個越南仔被抓
其他特務都逃掉

肥肥我想問的是
像我這樣躲在臺灣
都沒出過國的肥宅
金正恩有辦法找到我殺死我嗎？ : rip: 他為什麼要殺你: 你已經是鼠人一勾: 我覺的是美國: 你有金胖子裸照嗎?: 殺你又沒好處: 沒人理你好嗎: 你是赤燭還願美編嗎？符咒你做的？: 他又不認識你: 你有什麼價值值得他動手？你有能力威脅他: 的地位嗎？還是你是千里馬民防的核心領導: 人物？: Rip
飽劫好，肥宅好！

是這樣的，荒謬大師沈玉琳的一句名言就是笑到內褲鬆掉。

那之前在推文中說笑死的，我目前就不想追究了，那現實中真的有人笑到內褲鬆掉嗎？
（對了，這篇的5樓肛門鬆掉） : 蓋蓋蓋: 五樓笑著被肛: 四樓肛五樓肛到睪丸鬆掉: 蓋: 五樓被肛到直腸鬆掉: 5F笑到雞雞炸掉: 輕鬆蓋: 有人笑死是真的: 笑死: 五樓可憐: 幹你娘改八樓: 5樓噁心: 五樓真他媽噁: 五樓爽喔: 五樓完美示範: 五樓慘: 五樓真爽
周錫偉應該反問，我們一直認為我們是一個主權獨立的國家，
也許有人認為自己在文化上是中國人,
但從來沒人認為我們是中華人民共和國的一部分

是你們德國人，英國人，法國人、美國人等
這麼多國家，有的是歐陸大國，有的是世界最強的國家,
結果屈服中國壓力

不承認我們是一個國家，
不跟我們建交，不讓我們進聯合國，
在公開場合不讓我們用自己的國號，
一被中國抗議，馬上就把我們擋掉

這麼多國家, 有歐陸強國, 有世界最強國家
各別國家屈服中國壓力, 也許是力量小難以抗衡
但是全部聯合起來,還是屈服中國壓力,

平常滿嘴自由民主人權, 結果屈服於妳們口中極權國家

還反過來怪我們, 根本就是把我們當棋子
然後搞得我們這裡一堆智障隨之起舞

我們從來都認為我們是一個主權獨立的國家，國號叫中華民國
從國民黨，民進黨，到新黨，
都只是對國號有爭議，
沒有人不認為我們不是一個主權獨立的國家

為了表示你們的誠意，
我們外交部大門一直開著
明天就可以馬上跟我們建交

不然你只是在玩我們

※ 引述《losel ()》之銘言：
: 媒體來源：中央社
: 記者署名：編輯：林興盟
: 完整新聞標題：周錫瑋接受德媒訪問 激辯兩岸問題[影]
: 完整新聞內文：
: 最新更新：2019/07/20 13:19（中央社台北20日電）
: 前台北縣長周錫瑋接受德國之聲訪問表示，中國之所以沒有武力鎮壓香港反送中活動，是
: 因為中國在尋求機會證明，他們可以改變，也可以進步。節目主持人則質疑，台灣以不支
: 持台獨換取中國的不攻擊，「是正常的生存方式嗎？」
: 周錫瑋日前接受德國之聲節目Conflict Zone主持人塞巴斯汀（Tim Sebastian）訪問，話
: 題圍繞在兩岸關係。
: 主持人詢問，當中國對台灣文攻武嚇，「像刀一直架在脖子上」，台灣如何用愛與中國對
: 話。
: 周錫瑋說，文攻武嚇是主持人的個人印象，事實上只要不支持台獨，中國就不會攻擊台灣
: 。
: 主持人追問，所以不要亂說話，否則中國會發動攻擊，「這是一種正常的生存方式嗎？」
: 周錫瑋說，他不認為情況有這麼嚴重。他也反問，如果國際間都認為中國對台灣威脅這麼
: 嚴重，為什麼世界上所有的國家都試著和中國合作，試著和中國對話，和中國一起解決問
: 題。如果主持人所謂全世界和中國的交往都是著眼於貿易，那麼「我們也可以」。
: 主持人提問，民主的台灣可以政黨輪替、抗議權力濫用，有獨立法院、新聞自由，這些中
: 國都沒有，兩岸除了貿易之外，到底有什麼共同點。
: 周錫瑋說，台灣應該當中國的朋友和兄弟，改變中國，而不是當中國的敵人；和中國合作
: ，台灣人可以改變中國。
: 主持人追問周錫瑋，有什麼證據證明可以改變中國，周錫瑋說，最近在香港看到很多改變
: ，為什麼中國不使用武力鎮壓抗議，為什麼妥協，因為中國正尋求機會證明，他們可以改
: 變，可以進步。（編輯：林興盟）1080720
: 完整新聞連結：
: https://www.cna.com.tw/news/aipl/201907200080.aspx
: 備註：
: https://www.facebook.com/watch/?v=2450168855004792
: 完整內容：https://youtu.be/Yv8zLUuXOY4


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-C900Y. : 好: 讚: 這讓我想起有人打電話上唐湘龍電台: 有個惡鄰居70年 今年國防預算5000億: 說KMT就讓DPP台獨啊 看台獨厚會怎: 樣 但問題是DPP跟這些國家就只是打: 嘴砲而已  哪有真的想要做事: 霸氣: 你先確認你的中華民國的領土範圍啊: 然後聽起來就跟台獨有八成七像: 打虎演員還說台灣有3800000人生活: 水準在貧窮線以下。。。: 他敢說嗎？

https://i.imgur.com/oRrEAUd.jpg


韓國瑜昨晚參加餐飲工會聚餐影片曝光

https://udn.com/news/story/11187/3940886
2019-07-20 11:17聯合報 記者謝梅芬╱即時報導
https://video.udn.com/news/1111633

高雄市長韓國瑜昨晚在主持豪雨災害應變會議後 大約在晚間7點多
現身高雄市餐飲職業工會的餐會活動，據參加餐飲工會的人員透露
，韓國瑜約停留30到40分鐘，上台喝了一杯酒，坐下來吃幾口菜，
不少人排隊要和他拍照，但不敢久留，就以要勘災離去。

不少網友認為高雄市正在淹大水，韓國瑜到餐飲工會和業者同歡，
據了解，這場聚會訂名為「業總匯」是美食廚藝成果展，韓國瑜原
訂在下午 6點到場，但一場大雨，必須主持豪雨應變會議，一直沒
有露臉，大家以為他不會來了，沒想到最後在7點多依然露臉

市府解釋韓國瑜認為從各行政區回報淹水大部分已只消退 僅剩3處
未處理完，因此按照既定行程前往。

韓國瑜在昨晚 7點多出現在「高雄林皇宮」，參加高雄市餐飲職業
工會舉辦的「2019高雄市餐飲廚藝展」，受到在場人士熱烈歡迎，
還有人高喊「總統好」，韓上台致詞因遲到表達歉意，也豪爽地喝
一杯酒，並坐下來吃了幾口菜，不少人還爭相與他合照，但不久就
離去，卻因而引發網友不滿。 : 太拼了，還勘災: =  =: 教訓民進黨就是爽: 今日高雄，明年台灣: 好多女生酒池肉林: 救災拼經濟兩不誤，韓市長真的是人才: 下雨天吃個飯臭了嗎?: 水真的退超快，肥菊時代要3天: 只喝一杯這你信?: 一杯就宿醉: 才喝一杯酒，就被人GGYY毛一堆: bz韓粉不錯喔 搶到第一 KPI又可以加分了: 酒店的襄理嗎: 喝一杯睡到中午？: 眼紅喔，手機換華為啊: 所以他今天到底在哪: 智障才拿支那手機: 哈哈哈哈: 今天可能忙勘災所以沒空開會吧: 酒池肉林、酒酣耳熱……: 智障支畜 搶漏帶風向: 夜宿下水道了吧: 高調: 禮拜五下班之後是選總統模式喔！: 總統好你媽的: 高雄人的優質選擇: 小牙籤: 餐會比高雄重要阿: 就不能找年輕一點的嗎: 聯合 吃錯藥？: 能喝酒的場合跑最快: 停30到40分鐘 加上來去程 時間很多耶: 垃圾草包: 下班吃個飯錯了嗎～: 肚子餓吃個飯錯了嗎: ??: 就投他當總統，自然就離開高雄了: 所以之後去哪邊勘災了？！: 下班喝個酒錯了嗎？: 難怪酒駕永遠發生就愛喝: 不能只有高雄獨享: 週末下班後就是選舉時間了好嗎: 酒空就是酒空: 勘災倒是沒空: 小週末不能輕鬆一點嗎？假日欸: 89萬死全家: 庶民週末就是要放假好嗎 小牙籤不要戳: 沒吃飽怎勘災 吃飽後想睡要睡飽: 宿醉: 父親節吃個粥  過分了嗎: 以勘災為理由離開？但蘋果新聞說韓苞昨: 晚8點後就没有公開行程了耶！#為什麼愛: 之後是去哪裡勘災了呀，放個照片嘛: 勘災飯桌 宿民總統: 說謊？: 今日高雄，明年台灣: 等我吃飽了再治水: 自由不意外沒同理心== 咦: 今天開會翹班，又去哪兒喝啦？沒喝酒不: 這種貨色你還投的下去  真不簡單: 還真是苦民所苦: 會工作啦！飯桌勘災，酒後訪查，酸民不: 懂啦！: https://i.imgur.com/9PZU8aC.jpg: 垃圾: 你們幹嘛關心他喝完酒去哪勘災？回秘密: 租屋處睡覺不行嗎？你喝完酒不睡的啊？: 還敢去走選舉行程阿 根本看高雄人沒有 笑死: 哈哈哈哈哈: 恩 所以之後去哪裡勘災了 今天4點前去南: 部的哪裡: 好爽喔 還喝酒: 災民：: 七點多下班了吼 小牙籤不要亂戳: 高雄人真的很可憐 不是遇到誰的 不然就遇: 到吃香喝辣的: 積水而已 是要勘什麼災: 聽好了，我都吃一口，剩下打包外帶: *睡: 人家去林皇宮  一堆刁民酸屁: 今天消失沒去開會，應該就是還在宿醉中。: 跟韓粉拍照比勘災重要啊: 喝一杯休兩天不是叫假的: 選總統票源要先顧好不能只顧高雄 認命吧: 垃圾韓粉 垃圾聯合報 還想洗風向: 這活動的主辦單位很奇葩，是餐飲職業: 工會跟高雄市勞工局...:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *: 高雄人淹水 自己選的韓導根本不管: 飯桶: 很像什麼場所: 大國瑜才不需要你們高雄人的票: 乎乾啦！: 燒酒喝一杯  乎乾啦: 總是喜歡遲到，才能吸引大家的目光呢～: #當上市長後沒喝過酒: 跑哪勘災了 有人看到嗎: 扯!草包韓~離開後又跑回家繼續喝到茫 隔天: 一個在睡覺，另一個在應酬，笑死: 依韓的個性有勘災一定大肆張揚阿: 沒講就是沒有嘛 還撒謊 怎麼教小孩: 9.2這也能護航是多低能......: 沒空勘災: 做兩三分可以吹成十分的爛咖: 其實他去哪吃飯是沒差就是: 如果是陳菊就馬上被酸吃菊老母豬肥滋滋: 但因爲韓導是國民黨所以沒關係: 造神造過頭被檢視也沒辦法: 跑競選行程比較重要: 勘災派副市長就好: 不敢久留然後坐了半小時 開幕致詞五分鐘: 選總統欸 拜託 去個餐會臭了嗎？: 假新聞吧，韓才待17分鐘，喝一杯水就走了: 哈哈哈哈哈哈哈哈: 昨天喝成這樣 難怪今天看不到人: 庶民淹水有我韓皇吃飯重要嗎: 說要勘災離去 所以是昨天晚上離去到今天: 下午四點多才出現 XDDDDD: 醉到隔天過午 厲害哦: 韓國瑜正常發揮 反正也不是第一次了: 喝一杯錯了嗎？: 其實我覺得還好: 好朋友們邀約 盛情難卻 人直常情: 早知道還不如在家睡覺，一樣可以指派人: 事，爽爽卡位: 歌舞昇平，把酒言歡～發大財啦: 死愛喝: 假新聞，韓導只會吃一碗滷肉飯啦: 酒空: 只喝一杯水就宿醉在隔天下午4點: 說謊草包滾: 喝一杯 睡到隔天下午才出來啦: 正常發揮到  無感了，可悲高雄人: 不是喝一支？: 餐飲工會酒精濃度很高喔: 喝了整晚的酒 今天人又在哪裡??: 飲酒作樂住豪宅，誰理你們死窮鬼！！: 高雄人就愛這樣的市長: 今日高雄，明日台灣: 吃的真爽: ..........天災也要吃飽喔: 好吃: 好喝喝滿: 真猛 還有心吃: 高雄人就愛這一味啊: https://i.imgur.com/p7icx9v.jpg: 吃個飯而已錯了嗎: 繼續教訓民進黨啦: 給你們水上樂園玩還不開心喔: 喔原來又是去喝酒啊: 庶民不能喝酒嗎？淹水你家的事: 小波浪而已 沒事沒事: 直接混好混滿: 小積水而已喝個酒不行嗎: 喝酒臭了嗎: 韓總好不開心: 怎麼有辦法這麼荒謬: 祝烙賽: 假日不能喝酒ㄇ奇怪: 都選上了誰還要泡水: 喝個小酒之後再去勘災就好，高雄市民是在: 雞歪什麼？: 不是說去17分鐘 只喝了一口水？？: 能喝酒偷懶的場合韓導最愛了: https://i.imgur.com/hSUMXxF.jpg: 太累了不想: 選舉去囉: 選總統 聚餐都很有空 勘災都沒空: 聯合報耶...草包說17分鐘新聞說40分鐘: 趕場要去打麻將吧: 推圖讚: 開心的勒: 不能苦民所苦還要選總統: 酒池肉林國很爽: "父侵姊耶，吃個地瓜粥還過分嗎": kmt的都這德行啦: 噁心真的噁心嘔嘔嘔嘔噁噁噁噁噁: 韓總小壞壞: 怎麼可能才一杯，我大韓導酒量沒那麼差: 可憐的高雄有這種市長: 韓粉會說聚會坐立難安心繫淹水才快速: 離開ㄏㄏ: 無能草包呵呵: 之後是回家看災吧？！: 噁心  還有理由: 高調: 市民被水扁，市長啖酒菜，這就是苦民所苦: 這草包真的很誇張: 只能說高雄自己選的: 心疼韓總 只吃幾口飯 就趕去勘災: 反觀趁空回家睡半小時的○姐: 87才當韓粉: 我韓只吃一口飯，你們要將心比心啊: 爽死了: 全台最爽的市長: 腦殘韓粉不管怎樣都力挺，他有啥好: 怕的: 草包: 根本沒心，高雄人失望透底: 韓導嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 吃飽喝足 再來演戲: 難怪今早不見人影 原來是解宿醉啊: 不是說17分鐘就走？再騙啊: 意外嗎  草包嗎: 我要喝酒: 喝一杯，睡到下午，正式命名為睡魚: 韓沒事，菊被酸死！台灣人智商顆顆: 不是說只喝水嗎: 莫忘世上苦人多，那邊吃這麼差很辛苦啊: 身為含粉，何其有幸！: 幹垃圾: 呼叫一樓 昨晚沒勘災喔: 只喝一杯水？鬼才信！果然: 垃圾: 高雄人自己承擔: 選總統重要啦 高雄淹水干他屁事: 爽完了！演個戲勘災！一堆韓粉就高: 潮！！真他媽北七！！: https://i.imgur.com/UHFd985.jpg: 草包就是噁心! 有災害還去聚餐!: http://i.imgur.com/pItARVb.jpg: 這哪台的新聞...: 消失這麼久，是又去續攤哦？: 不是說只喝水?: 喝喝喝喝: 就算一下子走了，也沒去勘災啊！這算哪門: 子澄清？:  莫忘世上苦人多 酒菜好食嗎? 墅民: 阿不是說自己只喝一杯白開水？: 喝湎錯了嗎？: https://i.imgur.com/rjcVEbA.jpg: 根本沒在上班...: 淹水自然會退，何必在意，就是這麼簡: 單，先知:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 喝了再上: 我從沒有喘息的空間: 我還有點餓: 喝個酒臭了嗎

※ 引述《rondox (一個人跳舞)》之銘言：

: 儼然成為嘲諷的笑料。
: 每次台灣人說自己超級自由，
: 自由到連交通規則都是參考用的，
沒錯, 台灣民主 就是 交通的毒瘤

客買飲料違停遭開單 霸氣頭家：我幫你繳！
https://udn.com/news/story/8864/3390721

開個店愛開在 紅線轉角 就算了,沒停車位也算了
騎樓還被店家佔用當營業地 : https://bit.ly/2Y21U5d

還 間接變相 幫違停繳罰單
難怪台灣交通就是爛

民主呀民主~~真是個好樣的民主違停 : 最後一定是找認識的警察消單子吧: 日你~嘴巴說恨日 IP倒是很誠實!: 跟平行世界的你們爭辯也是沒用: 民主自由跟違停連結，國小學生思維？: 民主違停就是爽,不然惹民怨就抗爭,哈哈哈
※ 引述《fytnship (<(￣︶￣)>)》之銘言：
※6.備註:
"是因為房東還要漲房租嗎?"
"基本上是這樣"

空租又贊助外籍人士藝術創作 這次真的是有點慘

要揪出塗鴉藝術大師 100鎂大概不太夠
效果不彰才兩個半月都找不到大師
如果改用空租前的一個月店租金呢?

※1.媒體來源:
https://news.tvbs.com.tw/life/1166652
韓平價服7月16日撤出東區！　空店增「塗鴉客」出沒
TVBS 記者 楊茜雯 彭志宇 / 攝影 楊清波 報導 2019/07/15 21:27
https://youtu.be/md1OZBXrfB4
台北東區因為高租金嚇跑國際品牌和知名餐廳，導致空店面越來越多，現在又有南韓
平價服飾及旗艦店，因為租約到期，房東不降反漲店租，讓他們撐不住，7月16日撤出
東區，商圈蕭條沒落，甚至成了塗鴉客天堂，不只巷弄內處都是塗鴉，就連東孝東路
金店面，也被外籍人士在鐵門上噴漆，房東氣憤，張貼巨幅追緝令，公布外籍塗鴉客
的監視器畫面，甚至懸賞美金100元要抓人，但兩個半月來只找到共犯。

噓 fenway18: 持有稅提高 稅賦轉嫁租屋族的配套在哪 180.177.28.110 07/19 11:44
→ fenway18: 裡？#1TAAsNCb (Gossiping) 如果提不出 180.177.28.110 07/19 11:45
→ fenway18: 新的論點，一直重複貼文 洗文章數？ 180.177.28.110 07/19 11:45
該篇質疑的都是 公宅施行困難

但
即使公宅 囤屋稅難施行 並不代表無效
這兩政策一實施
大幅提高供給量 空租的到底想轉嫁給誰?
                 ↑
不斷來噓文跳腳 只是不想接受這項事實而已

#1TA-d1lo (Gossiping)

    囤房稅逼出空屋+公宅 提高供給量 就是最大的配套措施

    相關資訊新聞:
    "社會宅進入完工高峰期 北市逾1.3萬戶"
    "青年一期公宅招租完成抽籤中籤率僅5.5%"
    "沒抽到青年公宅別哭哭下半年還有700戶招租"
    供給變多 也有低租金的公宅可租 租屋族反而得利

    民間空租機率拉高

囤房稅開徵後 怎麼想都是空租機率會比轉嫁機率大


再來看空屋

六都狀況 都會區空屋並沒比較少
https://s.newtalk.tw/album/news/139/5b962620eda09.jpg
全台約86萬多空屋
120493+60098+88922+97203+68840+109826 = 545382
六都佔全台空屋 545382 / 864835 = 63.06%
六都空屋真的沒比較少

其他六都破萬行政區
https://uc.udn.com.tw/photo/2018/09/23/realtime/5304239.png



對應日本空屋政策 的確有效解決避免囤積的狀況
至少會去積極處理 而不是囤後就閒置放著

https://www.thenewslens.com/article/854
三、日本各種稅費讓住宅沒有投資價值
在日本，買房子幾乎都是用於自住，管理規則裡有規定必須用於居住。也有出租的，但在
日本買房僅是為了出租似乎不太划算，因日本的二手房折舊率很高，再好的房子，買了再
賣一般都要賠錢，年限越久賠得越多，幾十年過後，成本還沒收回，房子本身已經不值錢
了，所以日本人投資一般不會選擇買房

空屋多到生灰塵！日本大推「免費贈屋」條件曝光
https://news.ebc.net.tw/News/world/142922

日本空屋得繳5倍的稅！有別墅1日圓求售
https://www.gvm.com.tw/article.html?id=60424


日本房屋數量遠多於人 本來就會有空屋閒置
但不是像台灣的都會區 空屋是因囤積造成的

即使偏鄉地區的非自住房 讓徵府回收、土地整併
改造成可耕農田、或規劃為特定工業區
可以轉移農地工廠到這些規劃區 不也美事一樁


噓 fenway18: “推測當時”  不去訪問連鎖店展店人員 180.177.28.110 07/19 11:48
→ fenway18: ，訪問房屋仲介，要帶風向？1.2萬件洋 180.177.28.110 07/19 11:48
→ fenway18: 裝怎麼得出來的？自己想的？ 門市的銷 180.177.28.110 07/19 11:49
→ fenway18: 售業績這樣看的？ 180.177.28.110 07/19 11:49
噓 fenway18: 只能找塗鴉，找不到空租的店面，硬要寫 180.177.28.110 07/19 11:51
→ fenway18: 文章，真的很慘！ 180.177.28.110 07/19 11:52
→ fenway18: 展店的速度原來跟對手競爭、市場飽不飽 180.177.28.110 07/19 12:26
→ fenway18: 和都沒關係，只要租金低就可以一直展下 180.177.28.110 07/19 12:26
→ fenway18: 去喔，神邏輯 180.177.28.110 07/19 12:26
"滑坡推論"謬誤 懶的說了
#1TCHY6-6 (Gossiping) 該現象上一篇商仲業者已經解釋完了 : 持有稅提高 稅賦轉嫁租屋族的配套在哪: 裡？#1TAAsNCb (Gossiping) 如果提不出: 新的論點，一直重複貼文 洗文章數？: “推測當時”  不去訪問連鎖店展店人員: ，訪問房屋仲介，要帶風向？1.2萬件洋: 裝怎麼得出來的？自己想的？ 門市的銷: 售業績這樣看的？: 只能找塗鴉，找不到空租的店面，硬要寫: 文章，真的很慘！: 展店的速度原來跟對手競爭、市場飽不飽: 和都沒關係，只要租金低就可以一直展下: 去喔，神邏輯: 連懸賞都這麼摳: 別氣了 柯本來就沒辦法處理 大彎北都搞: 成這樣 就地合法還大方送降回饋金與空地: 就地合法 還放柯粉到處咬工輔法: 美金100元？200給你，給我塗鴉: 美金100元XD: 日本這樣搞 政府還是有稅收: 台灣現況 就完全空轉 反正持有無壓力: 到時候過了兩三代 走的走 移民的移民: 無法處理的精華地段會越來越多: 政府卻沒有回收再生的手段: 洗文章嗎？: 推，柯文哲爛爛: 這麼認真整理資訊回應原文推文的質疑: 居然被說洗文章 那該怎麼做? 別回應嗎?: 認真整理？大家查一下你的文章就知道重: 複貼了多少次了。該怎麼做？不要洗文章: 很難嗎？
※ 引述《manhaspen (男人有筆)》之銘言：
: 台灣是個多元、性別平等的國家，隨著同婚合法化，越來越多
: 女同公開登記結婚；反觀男同因為社會輿論，遲遲不敢公開性向。
: 也有正常直男，打扮越來越中性，甚至直接以女生裝扮示人。
: 現代社會女T越來越多，男生穿著打扮越來越正怎麼辦？
: 是不是加速少子化的節奏？卦？

    呃，其實不生主要還是培養小孩太貴了。
除非像某些印度人想的那樣我只要一個孩子突
破階級天花板全家就雞犬升天了，所以生十幾
個生越多越好。生不是重點，養才是。

    至於男人越來越正會不會影響出生率…其
實明清時期文人妓女玩膩以後就玩相公的風氣
很普遍，也沒多大影響。恩客還會幫相好的美
男子安排婚事生娃兒呢。細節可見晚清小說《
官場現形記》前幾回。

    而且玩相公也不限文人，在明清福建是全
民運動。16世紀西班牙人很怕到菲律賓的中國
移民，說中國人帶來同性愛的風氣把原住民都
教壞了。

    同場加映：國姓爺麾下的猛將是偽娘：

https://cimonnomis.blogspot.com/2016/08/blog-post.html?view=sidebar

    節錄部分內容：

    「洪復，泉州同安人。初為優旦，賜姓拔以
為將；豐姿嬌豔如婦人，而勇冠三軍，射能百步
穿楊。…賜姓嘗攻漳州，營為敵所劫，披靡而走
；思文所賜七印，一囊貯之，遺失於營中。復獨
騎隨敵後入營中，挾囊而走；敵始覺，追之。復
發三矢，連斃三人，敵不敢追，遂以印反命。」

    「賜姓嘗曰：『觀汝才略，可為大將；惜汝
之性情、氣質柔媚耳』。復曰:『復蒙主恩，今至
於此，必為鬼以報主；大將則何敢云』。」 : 嘔嘔嘔: 五樓醜男可是卻被毒甲肛翻天: 冒險蓋: 嘔嘔嘔嘔嘔
問一下

一個合格的處男

年約25歲

一個禮拜尻個幾發才能身體健康

我幫我朋友問的 謝謝


 : 五樓免費幫大家打手槍: 樓下跟愛滋甲肛幾次: 蓋: 樓下屁眼一天要被毒甲插肛幾次: 10保底吧: 真猛: QQ 五樓: 五樓真猛: 五樓好猛 雞兒不會抽筋嗎: 30吧: 五樓厲害了: 嗯。好像25歲結婚，所以改開自排車: 了~: 30發:: 一天30發才及格: 認真回 保底一天兩次 大概十四發


戴資穎 今天在印尼羽球公開賽四強戰

面對日本好手 山口茜

最終就以直落二遭到對手淘汰

未能夠完成衛冕
 : 大新聞: 山口復仇記: 麻煩贏了再爆。這樣好沾光: 一面倒: 不意外 實力就到那裡: 小比賽: 今天打得超爛: 吃太多大麥克?: 弱 拍的廣告又都難看: 看破手腳: 慘 明年奧運好好加油吧: 拍麥當當廣告的球星  下場都不太好: 拍拍: 嘻嘻 南部人: 有傷？球后沒了: 小戴辛苦了:  酸自己國家的頂尖選手的人還真可憐，: 現實中到底多魯才會思想這麼可悲: 超怕山口茜: 反正那些人在我國選手有好表現金牌時都不會: 出現: 加油加油!!: 笑死 超摳門金拱門的漢堡+超廢種花電信=不: 慟!: 低潮來了總要過去: 辛苦了: 柯糞吃屎啦: 實·力·下·滑: 頂尖球員對打本來就五五波，輸個一兩次: 不稀奇: 再吃麥當勞啊: 凱文也不是每場都贏 你各位是打過球嗎?: 吉娃娃最討厭的周天成反而有機會拿冠軍: 這才是新聞= =竟然沒奪冠: 前兩天打那個泰國還誰的時候狀態看起: 廢話  山口也曾是世界第一耶  超強的: 來就沒很好了，輸球不意外: 兩個世界第一打球  有啥好酸的: 戴的積分球后寶座應該不保了。: 打超爛 失誤太多: 頂端世界的競爭是酸民可以想像的喔？身體稍: 微受傷，或者打法失常就沒名次，講的好像要: 維持世界第一很簡單，隨便都可以一樣，好笑: 應該是生病了！不是過敏就是發燒: 垃圾爛貨 吃屎吧假球后: 積分球后不意外: 世界第一保持到日本賽喔！: 積分后: 有些人的嘴真他媽的臭: 球后位置沒了: 增加一下困難度阿: 還扯廣告咧，不接廣告靠獎金喔？世界頂端運: 動員都沒接廣告？產品都很好？沒邏輯的酸民: 真的很可憐: 球后掰了嗎?: 五毛很多啊: 噓的是有病嗎?: 掰了: 晉級四強就延續世界第一了！但日本賽: 就可能不保: 戴對上山口茜 實力伯仲: 不會吧…: 世界第一還會被酸成這樣 看來酸民都宇宙: 第一好棒棒喲: 輸給日或韓就是不行: 沒口德的應該是憤世嫉俗想紅吧: 酸民退散: https://youtu.be/AsNU3qaYLVs: 賽後受訪說身體不舒服: 好好保重身體: 笑死  周天成就沒小戴的待遇: 嘴酸民的自己還不是依樣嘴中國台北嘴: 的很爽: 愛吃速食嘛 活該: 要嘴就全部都酸獲或都不酸  差別待遇: 真是噁心: 把握奧運重要，加油: 中國台北周天成 爽啊怎樣: 酸民有事嗎？: 嗚嗚，會是麥當勞吃太多嗎？: 八卦魯蛇打一口好球: 酸啥酸 搞不好人家外面賺很多: 失誤太多 後面回穩還是可惜了: 上面一堆臭嘴 酸什麼: 噓的不用說一定是五毛，記下來了: 噓文的留點口德喔: 麥當勞吃太多嗎: 五毛無誤: 肥宅們還是去看卡通吧: 輸來再來爆...咦?: 噓文的應該是五毛？中國人打不贏台灣: 被復仇了 QQ: 怎一堆五毛酸小戴: 媽呀 真的有: 比賽有輸有贏 下次加油: 雖然我很支持她 但我每次四強後都會: 想下她輸 感覺總是這樣...: 這位球后到底有沒有拿過世界大賽的冠: 軍啊: 贏球才支持，台灣人呵呵: 算的人真可悲 五毛賤畜孬種: 加油，下回復仇之戰: 小戴加油: 看噓文就知道有多少五毛混入ptt: 怎麼會有一堆垃圾在噓: 在台灣 贏球才是國球: 小戴加油: 拍拍: 啊啊啊啊啊啊: 速食積分后，意外嗎？: 唯一支持周天成: 憾: 五毛怒噓: 帶吱癮: 總有人會酸 可悲: 會酸的八成都不打羽球，就別理了: 就說不要接廣告嘛，會懈怠的: 辛苦了: 加油: QQ: 今天臉色超差的 希望身體沒怎樣: 小戴加油！酸民快滾好嗎: 加油加油: 酸她的484韓粉啊: 山口很強的，下回報仇吧: 酸自己國家選手的真的可悲: 加油: 酸自己國家的頂尖選手，真是好素質: 前面幾樓酸的是有__嗎？: 這輩子真的對手就那位了: 到底素質多低才會這樣酸啊: 垃圾酸民: 22K廢物看戴資穎成就當然很不爽啊: 加油: 五毛乘機出來了: ptt 快被五毛佔領了，板主還不處理: ？: 酸民可悲: 右肩貼著肌內効貼布 希望身體沒啥事: 為什麼要噓她啊？: QQ: 小戴過敏導致身體不舒服，酸民退散: 上面酸的一看就外行，小戴1000賽拿過: 多少冠軍了: 一堆廢物在酸有夠可憐: 連小戴都酸的下去的人 不是人生失敗: 就是五毛: 長得好像豪哥: 加油: 可惜: 加油，垃圾酸民閉嘴啦！幹！: 還好啦，奧運前多輸一點累積心理能量


   其實可以

   關鍵字"日本綁架"

   日本那些被綁的都是普通人而已

   綁架的難度遠高於殺人


   所以他要殺地球上任何一個平民

   基本上是沒問題的 : 五樓被金正恩抓去肛
如題 本魯今天來找朋友玩

等人時看到

https://i.imgur.com/Phj1hOj.jpg

https://i.imgur.com/YcJHrk8.jpg

請問發生什麼事
有鄉民知道這方面的八卦嗎？



※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 五樓吧: 五樓亂肛人: 五樓幹的: 五樓被肛到站不起來了: 五樓愛作怪: 到底是肛還是被肛: 輪椅超速摔車: 五樓自首了！快抓！: 五樓真噁: 就是五樓: 醉漢公然打手槍吧: 五樓幹了什麼快講啊: 這麼小的事每天都有沒看過警察啊: 顏射警察: 五樓又犯罪惹: 大驚小怪   南部人?: 少見多怪，鄭捷第二出現再來說: 台男又調皮了吧: 5樓又亂肛人了
: 推 generally: 正男的圖呢                             61.231.15.152 07/20 15:52

這裡

A)組
sex版的 selflishgene
看他的男裝照 感覺沒有什麼修 就很正了
啊～嘶～～～
https://imgur.com/XuDSBRT
https://imgur.com/MJwX93U

之前 據說比自己老婆還正的 偽娘版主
https://imgur.com/XdjMN3H

巴哈 小夫
https://imgur.com/qXVMnvR

對比

B)組
超★拳婦
https://imgur.com/AEMeca5

頑皮家族的 陶子姐姐
https://imgur.com/FG70eV2

張云京爺
https://imgur.com/EyDjtEg

苗勃呀
https://imgur.com/2SEyKJf



以上 A B兩組，鄉民想選哪一組? : 嘔嘔嘔: 桃子: 嘔嘔嘔嘔嘔: 我全都不要: 苗: 結衣最高: 有洞60分 又有懶叫0分 大概是這樣: 都不是菜 你留著吧: 小夫真的很硬: 選苗！: 看不懂是男的女的: 小夫有吃藥 又不太一樣
※ 引述《a9zeros (a九個零)》之銘言：
: 看柯糞反應滿有趣的
: 柯師傅好不容易這幾天炒起來的聲量
: 因為高雄一場大雨沖毀了
: 高雄下大雨當然是跟師傅沒什麼關係
: 但是吼 媒體關注的焦點瞬間就沒了
: 大家都忙著討論高雄淹水 沒空問師傅事情
: 然後柯糞整個厚氣氣氣氣氣氣的
: 還假裝超然中立說民進黨怎麼可以嘲諷高雄
: 以為大家都忘記柯糞去年跟著韓糞
: 嘲諷了多少次幸福城市
: 行為跟師傅真的是一個模子刻出來的
所以是哪個柯糞在氣民進黨怎麼可以嘲諷高雄嗎？
可不可以舉個例子？

不然看八卦板鄉民幾乎都在嘲諷高雄耶





對了突然想到
究竟是如何才能在五小時內從美國來到新加坡嗎？
有沒有鄉民有什麼合理辦法？

搭火箭還是穿過空間？ : 瞬移啊 老高有說: 1450這波不好好幹 明年通通被裁阿: 任意門阿 現在每個家庭都一個捏: 地球空洞說啊，沒看哥吉拉？: 柯糞吃屎: 藍柯糞吃屎: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 我是柯粉我不吃屎  我也嘲笑高雄 ㄎㄎ:  https://i.imgur.com/kqtQgto.jpg: 是不是柯粉不知道
https://udn.com/news/story/9637/3941201

林濁水：蔡英文總統的國際政治知識令人擔心
2019-07-20 14:30聯合報 記者林政忠╱即時報導

正在訪問友邦的蔡英文總統表示，無論是過境紐約還是丹佛，甚至訪問邦交國，她到哪裡
，中國的打壓就到哪裡，因為「他們不想見到台灣的總統走向國際、和國際交往，蔡英文
做得越多，他們抗議的動作就越大。」

民進黨前立委林濁水今天在臉書貼文，中共真正在乎的是國際组織參與，這看得很淸楚，
真是台灣想到那裏就打壓到那裡。至於到丹佛中共也的確光火，但是抗議有多大？至於小
國外交，中共什麼時候在乎。

他也說，3年前國防部前副部長林中斌說邦交會雪崩，他說中共在乎的就是巴拿馬和教廷
，後來巴拿馬果然斷交，其他小國，中共搞到台灣剩個位數有邦交有困難？為什麼還有10
幾個？總統真的這樣想？那麽總統的國際政治知識令人擔心；若不這様想卻這樣講，對提
升總統信任度有幫助？

===============================

根本靠嘴砲中國來騙選票 同時掩飾治國無方 經濟無能
 : 全轟耶。民進黨老人跟一般老人差不多嘛: 林濁水就中共同路人阿 不意外: 林濁水 嘴砲理論台獨大師: 失意政客蹭熱度: 三小: 內行的都知道林濁水已經被中共滲透 是9.2: 原po原來支持台獨啊 那你是喜樂島的吧: 那有人外交做的比小英好？請舉例: 林全部都打  戰力滿分: 真假？: 竟敢不吃小英牌芒果乾！來人啊~開噓啦: 台灣悲歌: 蔡英文被中共滲透吧，整黨都變綠共: 獨派就是中共同路人啊 共同目標消滅中: 是喔 那拔邦交國是什麼意思 白痴大師: 回去顧兒子啦: 華民國 再來說民主會分裂國家 一黨專: 2016到現在，民進黨跟共產黨有何不同？: 以前嘴阿扁，現在嘴小英，有何實戰經驗 XD: 看不出來他擔心的點在哪: 1450正助漲亡國感，內政放旁邊: 總統作弊令人擔心: 現實的風向真的很難說: 制才是王道 獨派鬥英爭權 一堆都嘛有: 剩下的邦交國很多都是美國勢力範圍之下的: 他很認真嗎？？？？: 髒水就不要攪和了: 這人立場超怪,應該比蔡更獨卻說這些話: 支那賤種支持台獨喔？: 小英就是外交智障: 你是說成員一堆獨裁國的國際組織嗎?: 綠卡 深綠深藍都有中共人馬 這才好分: 只有沒知識的覺青才覺得小英外交好: 不知所云: 非凡公子說宮廟都被中共滲透 蔡英: 文又很愛拜宮廟 所以才有可能被滲透: 所以他在說什麼?: 沒錯啊: 不爽你可以出國見川普: 化 偏統就給好處 偏獨就嗆聲化解內部危: 外交問題只有一個 就是中國: 為嘴而嘴而已 一堆辦事處被改名不是小國?: 菜包還在妄想換柱2.0林直接打臉這些智障: 老8+9妹，愛嗆掩飾空心本質: 說"什麼時候在乎"根本是屁話: 中共對蔡打壓是從蔡一上任就開始,從未停止: 如今蔡取得眾多突破口,卻還被如此批判,其: 心可議: 蔡英文都能把日本搞到翻臉了 外交吃屎: 大概跟鄉民評論職業賽車手的技術差不多: 我勸你不要小看小英，內政不行 內鬥很行: 推樓上: 哈哈哈哈: 得罪英皇你跑不了的: 看這情勢，賴清德代表喜樂島應該確定了，: 假台獨真舔共。: 日本翻臉不就是智障國民黨的反核食: 你懂個屁:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 老綠男閉嘴好嗎？: 拉基也講不出具體方案 只會嘴 我也會 懂嗎: 紅蛆賤畜: 證明人一老就急需認同感，沈富雄哈哈哈: 不知道在說什麼: 這位也是忘恩負義的政客: 操你媽的那你們老獨男的想法是甚麼 垃圾: 極獨跟極統都是垃圾: 公啥: 這個人這輩子的最高成就就是當個陳文: 茜的男友啦: https://youtu.be/zOEoEfnanjc: 公鯊洨: 推文一堆平行世界XD
每次距離出獄日近了
一堆衰事不知為何都會自動找上他
逼得他又得自衛傷害對方 甚至逃獄
長官 獄友都看他不爽
然後刑期又疊加上去

事隔二十年以上了
阿正到底出獄了沒？
有沒有八卦？ : 五樓無期徒刑: 問五樓: 五樓屁眼太正每次去健身都被抓去肛: 五樓被判無期肛刑: 超冒險蓋: 五樓好大的膽子: 五樓厲害了: 5樓自肥: 五樓爽到了: 我講話大聲不代我沒禮貌！ 科！長！: 人啊生 於世上 有幾個知己: 小魏到底考上了沒？: 阿榮到底退伍了沒: 阿榮到底他媽退伍了沒: 阿榮退伍之後阿正就會出獄了: 幹你娘樓上要不要跟我在一起: 我說q55: 胸口插牙刷好帥: 按黑潮方向，現在在沖澠幹日本妹
仔細查的話，例如
《櫻桃小丸子》
《哆啦A夢（舊名:小叮噹）》
《麵包超人》
《海螺小姐》
《精靈寶可夢（舊名:神奇寶貝）》
《名偵探柯南》
《蠟筆小新》
《日本古代傳說》
…

在日本的人氣從播出以來，一直都居高不下，而且兼長壽動畫片(連續播20年、以上)。

像裡面的《精靈寶可夢(神奇寶貝)》《麵包超人》還滿受日本幼童喜愛的、福祿貝爾的《
麵包超人》連幼兒園推薦。二個都是登場人物破千的動畫。

這些動畫片因為《海螺小姐》跟《日本古代傳說》在臺灣好像沒播過，其它的在臺灣人氣
旺不旺不知道。

但是不覺得動畫產業不是專給特定人士看啊，像上述這些都很多日本的小孩在看啊啊，應
該還有小孩子唷。

※ 引述《eric2016 (石敢當)》之銘言：
: 如題，自三十多年前的日本動漫正開始打入國際時，前後諸如七龍珠、聖鬥士星矢、城
市
: 獵人、灌籃高手到後期的頭文字D等，都能打入社會主流市場、一時成為大街小巷不分
大
: 人小孩的飯後話題，且結合流行音樂產業。
: 就算非主流的光明戰士阿基拉這類，仍被視作潮流文化的尖端，高舉在上。
: 與近十多年相比，簡直判若兩個世界，究竟何時日本動漫逐漸轉為非主流族群、與阿宅
劃
: 上等號的次文化象徵呢？
: 以前充滿昭和及平成初期氛圍的城市街景、男子氣概、熱血、陽剛及帥氣，或著上班族
也
: 心有戚戚焉的笑梗，何時被淘汰了呢？ 
各位大哥大姐大家好，那個我有幾個朋友都是事情做一半然後跑路的，一個阿姐要跑路前
跟魯蛇我說一句話讓我印象深刻「戰士沒有選擇戰場的權力」，後來公司炸了，應徵了一
個新人，剛好是個直銷的朋友阿禿去接了阿姐的工作後也跑路了，他的理由是勇於承擔ye
s I do,最近唯一一個正常一點的鄰居阿科好像心也浮浮的，請我幫他想個理由，那接下
來用什麼理由才不會跟前面那兩位一樣阿？ : 要政問就乾脆點: 我喜歡那種穿鎧甲的女戰士: 五樓每天被肛不需要理由: 我覺得你先關心自己明年之後的出路: 這排版是三小...: 不就說了，草包菜包難吃: 要政問就要覺悟，少拐彎抹角！無聊: 講人話 繞來繞去的: 想政問就直接問好ㄇ: 不4阿，八卦版不能政問餒，可4阿一堆洗: 版政治文我看了眼睛好痛: 跟我這垃圾文有什麼兩樣: 可以啦放心: 真懷念每天科科科科笑的八卦文
基本上就是這樣
不然台大癌症醫院早就好了
會拖這麼久 就是談不攏

你說郭董投資台大癌醫
那台大癌醫以後經營的主導權是誰
是台大醫院院長？還是郭台銘？
台大醫院是走學術研究為主
郭台銘的概念一定最後是以營利為主
你說價值觀怎麼會一致
一定會摩擦的
更何況台大醫院有N個柯文哲

其實也不是台大難搞
是雙方價值觀基本的不同罷了
柯p只是說出實話而已




引述《LDMisshit (LDMisshit)》之銘言：
: 1.媒體來源: 聯合新聞網
: 2.記者署名 記者尹慧中╱即時報導
: 3.完整新聞標題: 柯文哲：郭台銘投資台大醫院是戰略錯誤 有更好選擇
: 台北市長柯文哲今（20）日在台灣人工智慧學校台北總教的專題演講中幽默提到：「AI
創
: 新台灣要找到利基。有沒有比貪污更嚴重的事情？就是決策錯誤。」他也幽默舉例指出
：
: 「郭台銘投資台大醫是戰略錯誤，因為台大太難搞了。」並指有更好選擇。
: 柯文哲說：「台北市政府會扮演一個平台，希望讓大家在平台上創新，從公宅1萬2,000
戶
: 的智慧建築應用，所有台北市的交通、照護、支付、教育等面向推動創新。」
: 柯文哲今日也以過往在台大醫院的過往工作經驗分享個人心路歷程，提及急重症外科醫
生
: 認真工作的心得，在醫療照護領域上，柯文哲也幽默指出：「郭台銘投資台大醫是戰略
錯
: 誤，因為台大太難搞了。要是投資市立聯合醫院就是更好選擇，很容易能夠實現經濟規
模
: 的創新，成功以後更容易擴散出去，利基選對了就容易成功。」
: 5.完整新聞連結 (或短網址): https://udn.com/news/story/7240/3941036
: 6.備註:
: 郭董說要投資台大醫院的錢到位了嗎？
: 跟台大眾同事不合就說台大難搞，跟眾前戰友不合就是在卡你，要換下一隊了嗎？ : 說得不錯 柯屁下台負責: 這問題台大醫院自己會考慮吧: 但市立聯合醫院根本無力處理這種事: 市立醫院有比較好？: 實在: 所以頂尖學術研究聯合醫院有比較強嗎？: 可是台大記得是全台營利第一名
本宅新的學期想要換新的地方住住看拉

本來在景美挺舒適的

生活機能好到不行

交通又便利 也很安靜

但是人嘛 總是要跳脫舒適圈

好拉 其實是房租稍嫌貴了一點

這回租屋找好了 來到了新北市永和區

我自己找房過程中

就是覺得路很複雜拉

然後什麼福和橋的

光是騎機車想要上去就他媽的難

阿除此之外還有沒有什麼事乖乖學生住永和要注意的？

新北日常什麼的應該不會發生在肥宅身上吧...
 : 五樓在頂溪捷運站裸奔: 至少比台北市好: 只能喝豆漿: 賣豆漿: 永和路不在永和: 樓下請分享約肛狂甲需要的注意事項: 槍強搶嗆: 永和不輸景美阿: 永和的中和路還是中和的永和路: 住頂溪嗎？交通也很方便: 永和最棒: 小心變胖 永和一堆美食: 上下班車有夠多:  https://i.imgur.com/s5CwiNh.jpg: 空氣不好-.-: 會被頂膝: 永安市場一帶不錯。: 四號公園都是人，很像菜市場: 貴又難吃人還很多: 永和租屋也沒比較便宜啊: 不要走進小巷: 會迷路: 沒迷路我給你肛: 要來找我 仁愛路: freezee那一碗是什麼！看起來好好吃喔<3: 永和房租沒比較便宜吧: 會在雙和迷路都路癡啦．．．: 至少比三重好: 迷路...: iapf 樂華夜市85度C旁芋頭冰: 住頂溪可以去吃呈信鵝肉飯: 出不來，出來也可能進不去，去附近車程莫: 名一小時以上～: 騎永福橋不會？: 那碗冰店就阿爸的芋圓: 別來 永和都深藍刁民加屁孩: 找到回家的路: 永和生活機能>景美,而且離西門 公館又近: 要小心踩到路上狗屎 這邊的人公德心不是: 很好 空氣很差 唯一可嘴的是離北市近
中央社 https://www.cna.com.tw/news/afe/201907200106.aspx

台肥南港開發案生波折 不排除自行經營飯店
2019/07/20

台灣肥料公司南港C2開發案一波多折，早在2013年取得開發案兩家觀光飯店經營權的
漢來、凱撒，只有漢來確定投入，歷經6年台肥終於規劃2021年底取得使用執照，
不排除經營飯店。

台肥南港C2開發案的觀光飯店經營權在2013年便由凱撒、漢來得標，但2017年7月台肥針對
南港C2觀光飯店開發案與兩家業者重新協商。當時台肥指出，本身投資金額高達新台幣
120億元，但承租的兩家觀光飯店業者漢來、凱撒只各提1億元履約保證金，台肥承擔風險
太高，盼提高保證金。

台肥透露，凱撒雖未取銷南港C2開發案的觀光飯店經營權，但因保證金談不攏，持續協商
仍無結果，因此只要開發案的兩棟觀光飯店及1棟商辦完工，除了確定投入飯店經營的
漢來之外，依然找不到願意負擔保證金的飯店業者，台肥就自己跳進來經營。

台肥評估，外國在台商務人士增加，南港土地開發案採觀光飯店連結商辦大樓模式興建，
旁邊就是南港展覽館，吸引可觀的人潮；因此商辦出租搭配飯店商務人士住房可以一併
規劃。

台肥南港C2開發案，目前已興建至地上數層樓高，預計建造20多層的大樓，因兩家飯店與
商辦連在一起，形同3棟建築共構一起興建。

（編輯：林興盟） : 台肥新產品: 肥料公司開飯店？: 因為南港工廠土地基地大:  委外經營吧
前陣子台灣籃壇突然喊說要職籃化
由DPP的人馬籌組個職業籃球聯盟(張景森蔡易餘...等)
就叫中華職籃大聯盟
英文是CBL (Chinese Basketball Alliance)

https://www.sportsv.net/articles/65230

先不論整個過程荒腔走板
說11月要開打
結果現在不只場地什麼都還沒決定好
連參加的隊伍都湊不齊四隊
只有三隊要打 而且也只是口頭答應而已


為啥在綠營人馬主導的職籃
還要用Chinese來命名啊?
中國就有一個CBA了
這樣取名洋將不就以為他們到中國打球?
三十年前中華職棒用Chinese就算了
現在時空背景不一樣又是給最愛台灣的DPP來主導
然後取名還是用中國???
真的很黑人問號耶


有沒有八卦啊???
 : 從善如流啊: 公投告訴你我們是中國台北了: 台灣人支持恰你死台北: 樓下破處年齡: 陳水扁當年去中不是一堆人出來罵 中華郵: 政改台灣郵政也直接被改回去: 尊重運動員好嗎 去年公投怎麼說的: 富邦勇士轉戰ABL聯賽是對的: 你4不4贏不起阿?: Dpp大概有愛支病，從ROC到職籃可看出: 真的挺白痴的 改台灣大概可以多十萬人支持: 中華台北 Chinese Taipei: 反正又不會實現，沒差啦: 因為黨國遺毒要清很麻煩   再給民進黨執: 政二十年就好了: XD CPBL至少都TS了
現在這一代年輕人實在有夠可憐
物價便宜，經濟成長，高薪，房價低
完全都沒享受到
只有低薪，經濟衰退，房價高，物價飛漲
少子化原因年輕人低薪買不起房，
養自己都不夠怎結婚怎敢養孩子
政府真以為鄉民肥宅個個不想結婚生子嗎
光是低薪和高房價，物價高
就足夠讓少子化問題延續上百年了

我看多繳少領是必定了，
反正又不是只有我少領，
這代年輕人大家都一樣啦
年輕人再不擺脫藍綠惡鬥
老時就不要靠腰，政府怎樣怎樣 : 不小心說實話: 社畜可以領回本金就要謝天謝地了: 政府沒想解決問題 只想炸彈別在我手上爆: 沒人指望魯蛇，有外勞就夠了: 就好: 反正政治人物沒一個可信的，粉粉只會互: 咬: 少領算樂觀，沒的領叫正常，看看現: 在的年改，政府對老人都會出爾反爾: 了，年青人確定你老了以後政府還會: 信守現在做出的承諾？: 不小心有女友還要你娶她的真的很衰: 也許現在年輕人看年改覺得下修老人: 很爽，但他今天可以下修老人，30年: 後同樣也可以下修你的: 老人就是害慘年金的最大受益者，不改他是: 能改啥洨: 為什麼生孩子是人民福利？？？

 本肥剛剛跟右手到淡水玩啦

結果路過金色水岸的時候

看到一隻鯊魚載浮載沉

http://i.imgur.com/mYjOD1z.jpg

身上還有我大中華民國的國旗

是一隻很愛國的鯊魚呢！

http://i.imgur.com/L4mOz4c.jpg

但是牠好像遇到了困難

一直向我投射求助的眼神

請問看到鯊魚溺水該怎麼辦呢？
 : 鯊魚用鰓呼吸有水就能呼吸是個溺個屁水喔: 鯊魚哺乳類當然需要換氣: 八卦是鯊魚真的會溺水: 鯨鯊 鯨鯊 本是同根: 鯊魚要游動才能透過鰓過濾氧..沒辦法: 游動在水裡就會溺死: 做成鯊魚煙: 一樓  鯊魚你叫牠跟普通魚一樣靜止不動: 試試看  保證溺水給你看

Hi 大家好 打給厚 胎嘎後

相信鄉民們對於民主自由能不能當飯吃已經有共識了。

阿肥我還是很好奇，如果有一個台灣總統只有外交做得好，大家會支持她嗎？

邦交國究竟有什麼用呢？會外送便當嗎？ : 會問這種問題的一定沒有朋友: 請看憲法有關總統的職權  謝謝: 如果能要求其他國家給錢就可以
小弟我有個疑問

為什麼在釣蝦場出入的

每個看起來 那一張臉凶神惡煞的

看起來就跟人渣沒兩樣

請問他們是不是社會渣滓 欠清算??

凡是現實生活還是電影

都是刺青8+9 叼一根菸 在那邊無所事事翹二郎腿

會去釣蝦場的

是不是都社會底層敗類??

看起來很像啊 : 就是: 就是 沒看錯: 是啊: 4: 所以你在哪裡看到的？釣蝦場嗎？: 哥釣的不是魚，是帥！8+9妹最愛了！: 所以我都不敢去，很想去釣蝦，但怕被: 砍: 你好熟釣蝦呢: 沒吧..我家附近的釣蝦場一看就一堆家: 你沒看過電影角頭嗎？大哥都在釣蝦: 不是看起來 本來就是: 庭式的在那邊吃東西跟釣蝦: 我朋友不是8+9也很愛去啊: 就流氓多啊 阿也不見得新鮮: 漳和釣蝦場喔?: 是啊: 釣蝦場的蝦子吃多了就長那樣阿: 看地方吧: 4: 4: 乾 妹子會去釣蝦 不許你胡說: 幹我無聊去釣蝦錯了嗎: 蠻多阿伯的 半夜比較多8+9: 我家的釣蝦場都老會啊: 嗚嗚 我只是無聊去吃蝦子而已還要被嗆: 4: 客群要看時間點喔，越晚越high: 4 沒被打過吧: 低端人口的休閒活動: 跟打麻將差不多: 是不會去有冷氣可以吃小火鍋的那種釣蝦: 場ㄛ: 那釣龍蝦的呢？: 釣蝦 唱歌 打麻將 沒在去這些地方: 家裡附近的釣蝦場還曾經有人跑進去開槍: 物以類聚: 4: 你可以進去大聲問看看啊: 這篇地圖砲有點大喔XDDD: 4，全部都4低端人口: 還真的是 很少高收高社經的在釣蝦: 靠 有個人坐板凳拿冠軍戒耶: https://i.imgur.com/LIm8JsO.jpg: 沒有底層人口，你就變成底層，要謝謝。: 高學歷高社經地位的人渣也不會比較少好: 嗎: 幹 還真的欸XD 都一堆垃圾: 吃太多一臉蝦漾: 釣蝦場真的水準很低: 中肯: 8+9開的店啊: 可是有時他們任還不錯耶，還教我釣: 劣幣驅逐良幣啊: 物以類聚  近朱者赤: 教你釣人就不錯 小學生交朋友思維?: 叔叔這裡有很多好吃的糖 不用錢盡量吃: 釣蝦低端 ? 有些的你還釣不起勒: 我家這邊一小三百 你說在釣的低不低端: 你是不是也出現在裡面!?: 釣蝦消費滿高的欸: 台北公蝦兩小時要七八百: 比凶宅溫和: 看來你也長的......: 一般人玩不起阿，三小時一千，窮鬼去公: 大部分都是: 園玩沙啦: 低階的8+9也玩不起啦: 怎麼不進去問: 那個像柯師父的職業是OP 成就看面相真: 的不準: 痾....: 就4: 殺生的人長相是能有多莊嚴…: 板主還不出來洗地: 八成是，我都穿西裝去: 每個人還都有人愛好羨慕嗚嗚嗚嗚，: 供三小: 多數可能都比版上有錢 釣蝦好貴嗚: 沒有我這種低端怎麼顯的你高級: 有些田轎仔沒事幹都泡在釣蝦場好嗎: 而且比你有錢 也有女友: 我的釣竿是善良的釣竿，三個小時沒有釣: 到半隻蝦，我就沒有再進去過釣蝦場了: 以貌取人喔: 你是不是天天去？所以你也是......: 你人生是不是充滿挫折發這麼悲憤的廢: 文，拍拍: 原來我一直被當人渣: 發這種文的人也是低端人口吧: 我肥宅也有段時間每天去 雖然身邊的人: 真的都很可怕 主要是釣蝦場都綁定熱炒k: tv: 你可以當面說: https://youtu.be/ViRmTdpqQLw: 你去釣蝦時看到的齁？: 你看到鏡子喔哈哈哈哈哈哈: 8+9的確很愛去釣蝦: 你可以直接問: 沒錯啊: 4: 4: ....幹這什麼文章？還一堆人推是: 推文的程度比8+9惡心多了: 高調: 蠻貴的: http://i.imgur.com/MLRZIs9.jpg: 你一定沒看RJ: 我也愛釣阿 爽啦: 其實蠻多家庭一起去的 現在都複合式 釣: 蝦 餐廳 KTV: 啥叫底層: 你的文字還有以貌取人更....: 喔喔喔  A了一下失敬失敬~ 難怪這種水準: 自介？: …: 不見得啊 大學都跟會朋友去釣: 那請問你是多高級？: 原來我低端 慘: 肥宅不懂 一個有吃有玩又能跟妹仔互: 動的地方有多方便 反正肥宅只要雙手: 跟衛生紙就夠了吧: 凶神惡煞=人渣？？？？: 去過欸我是渣渣沒錯hi

抱歉大家好

剛剛心血來潮想說來做一下重訓
一不小心就做了5下伏地挺身

突然感覺到手臂肌肉充血的感受
整個身體燃燒起來

就不敢再做下去了，打算明天再做5下

這樣練5下伏地挺身
會練太壯嗎，有沒有八卦 : 那你就做4下就好: 改成三下  不然你明天就會打暈館長了: 改做4下: 北七 不會做三下 ?: 做一下就夠了: 吃多一點: 來不及了 明早起床你手臂就會跟館長一樣: 需要幫你排隊打館長？: 5下真的驚人，小心橫紋肌溶解症: 肥宅每天做50下再說: 事不過三: 干我屁事: 不用做 想像自己在做就夠了 不然會太壯: 趕快去吃片雞排壓一下啊 太壯真的不好: 教你 物極必反 做500下反而不會太壯: 87下: 認真回你 做1下就好 不然大家看到會怕: 肯定三天就放棄了: 其實兩下才是對身體最好的訓練惹 五下會出: 人命: 再尻5次手槍: 一分鐘呼吸一次就好了，不然肌肉太大不好: 看: 你每天存十塊 別怕一年後存到變億萬富翁: 建議  一天吃十五粒米就夠了  就不會變: 做完狂嗑雞排補充蛋白質: 你沒乳清當水喝，還是只能變肥宅: 做完五下記得補充雞排才會長肌肉: 一天5下也太扯= = 我都不敢做超過2下: 先吃兩包洋芋片壓壓驚

  我覺得漫畫這種東西還是待在次文化好

  最近某養貓黨一直把宣傳業務伸到次文化裡面 想貼近年輕人的族群

  還找了些圖文畫家 弄了宣傳用漫畫

  我就說一句

  肥宅次文化一直都是

  最政治不正確 最偏激 最惹人白眼的

  但就是這種調性 反而是思想最自由的地方

  奶子就是奶子 不用搞什麼道德奶 政治正確奶 黑人甲甲奶

  如果這些

  主流文化的東西 或是政府方面的宣傳 跑來湊一腳

  是不是以後創作什麼的

  都還要考慮政治正確 像迪士尼或是美國影集那樣 到處掣肘 :博士虐貓，碩士約砲，學士射精在飲料，校友正在蹲苦窯:教授作帳假發票，職業學生看報紙才知道。: 胡說八道: 簽名檔是哪間學店?: 公館大公園附設大學
※ 引述《forgenius (否雞)》之銘言：
: 今天18號
: 成績放榜
: 小魏你考幾分啊
: 可以去合太醬料復仇了嗎？
: 不管有沒有考好都來跟大家說一下好嗎
: 大家都很關心你：）
: 幫小魏集氣發個$$
: 10推100發到爆
: 小魏一定要考上合太醬料啊！


力行自行放榜

https://i.imgur.com/hZru43X.jpg

預計台大醫沒有人姓魏。
陽明成大醫也沒有。

如果不是自己要求不在榜上，那就是冤魂＋1。

重考班每年都有15％左右的冤魂，一股作氣，再而衰，三而竭。
其中又大約是有5％，是原本頂尖top，會受不了再賭下去，最後賭掉整個人生。

當年在重考班，有人已經考了五年，從私立牙一路摔到電類，還是想拼台大醫，更多是在根本差不多的科系間輪迴，去年成大電機今年交大電子，去年清大土木今年成大建築什麼的。
這些浪費人生又一年斗內十幾萬給補習班的衰鬼冤魂還會被當"有毅力"的代表洗腦你。


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. : 小馮快笑死wwwwwwwwwwwwww: 都分了改去電機不行嗎: 114有土木嗎？: 小馮雨天正在租屋處AAAAAAA: 失敗組繼續看前女友AAAAAAAAAAA: https://i.imgur.com/8HL6RG4.jpg: 小馮爽到了: 大家怎麼知道他補哪家: 校石和女帝笑der hen開燻: 去112 113 114電類洗一洗學碩 進ＧＧ輪幾年: 小馮本來就不覺得他會上吧: 結論很難講 不過在PTT一直被酸一定很雖: 班也不錯啊  非要更累更忙的醫科不行?: 是圖中426.8那個嗎?這樣還有醫科嗎: 426.8保底台大而已，沒醬料: 有些人會跟補習班講自己不要出現在榜單上: ，小魏這麼有名，我猜他父母應該有去跟: 補習班講啦。: 搞不好有公費: 本來頂尖科系就是要一點運氣: 不要再考了 去當波波吧: 換一個女友咯 AAAAAAAAAAAAAA: 趕快回家翻祖譜看看有沒有原住民血統吧: 你是想酸個性 還是酸智商 還是酸誰多: 女友又換回來而已呀: QQ: 不相信,小魏會上的,小魏加油: 學生才會在意校名吧 出社會根本沒差: 浪費那一兩年 從成大醫科變台大: 根本不值得: 清大沒土木: 女帝超醜幹: ? 考一次就差不多了 考太多次基本上就有病: 不過別人自由 管這幹嘛: 認同你的粉紅泡泡說: 三小外行話 上台青椒成的: 補習根本不用錢好嗎: 補習班還要付他們錢買榜勒: 不算是台灣粉紅泡泡: 而是非醫跟醫差太多: 426.8有沒有中山醫學系啊？: 三類沒醫跟有醫薪水一開始就差了3倍以上: 越往後越多 多的可能會查到5倍一年: 是其他太慘 如果大家薪水跟醫可能差3-4萬: 也應該不會有那麽多人一直考: 成吉思汗老婆被搶走，還被白幹，連小孩: 都可能不是親生的，最後還不是有追回來: 當初應該直接填電機的 QQ: 二馬真的比較騷: 小魏這種程度的狀況，OK的啦，看開點: 114沒有土木 請找113: 如果427.8分   還是有機會醫學系: 新聞寫醫學系424分有機會: 426.8不是說可能有嗎: 幫我阿嬤看慢性病的醫生: 34歲才醫學系畢業 現在60歲: 拼一下台大醫公費: 原來和我20年前同一補習班呀: 賺了3台小牛: 透天厝5間: 此局全輸矣 去東歐幹洋妞吧 留下來: 這就是為何有人一直考啊: 也不是天母山胞跟台女母豬的對手: 投資的獲益比太高了: 他這種成績重考班大概是給高額獎金託他重: 清大哪有土木: 力行幹嘛給他錢? 現在全國都知道75級: 426.8再重考不用繳學費啦，中山醫應: 該有吧: 天母山胞超北爛XDD: 分去補力行拚重考連醫科都摸不到邊...: 清大土木...曾有過啦 孫立人就是: 今年426.8有醫科啦  已經贏大部分酸民了: 爽: 六樓照片的那個女生我知道是誰: 亂認人...小魏叫魏x軒好嗎? 回去爬文!: 繼續AAAAAAAAAA: 那就真的無望了: 請問6樓照片和小魏的關連是什麼？: 這感覺跟抽深不見底的手遊卡池真像: 女帝醜死: 面子之爭 一定要拼的: 洨魏叫魏什麼軒的，少亂幫人認親: 六樓那是啥: 嗚所以你讀到哪裡什麼是你的目標 停: 損點設在哪: 衣服換季了沒 怎麼整理 你衣服多久洗: 一次ㄏ: 6樓不要亂貼好爆: 記得是叫魏郁軒: 停損點個屁 誰甘心當個三流: 小魏要停損也是去波蘭: 明明他寫預計可上，再來為什麼這個有台中: 女中的??: 雖然你對重考班有作功課但這篇文章不可取: 不是426那個吧 都可以找到他本名了==: 我有認識個神經，聯考只填台大醫，考十: 幾年還是沒上: 我有學生重考沒報補習班，只請一兩科家教: ，也有掛回原學校的，這不準。: 蹲四、五年後面爽一輩子，這樣換算起: 來很虧？: 加油: 叫冠C報名陽明小迎新啦: 你又知道他有補重考班？: 蹲的住上的人還是不少啦,跟我最後一年: 一起重考的 後來花了3年4年或者去考後: 中的就好幾個了，我自己也考3年: 清大土木是啥: 要蹲45年上的 那只要醫科就行 台大醫不會: 你說你的碩論是造假數據哦………: 賺多其他校的醫科多少 但輸45年卻是幾百萬: 甚至千萬的差距: 狂: 可能改姓了 拼加分: 清大土木？: 清大哪來的土木: 重考這種東西 大概前兩年就知道行不行: 了: 照你說的 整個名單上都沒他的名字 有可能: 嗎？: 成大建築你敢嘴: 6樓是那個沐凡學長吧，現在大家都這麼不: 專業哦: 清大沒土木: 你好了解價格: 推: AAAAAAAA: 一堆白癡資質就不夠硬要 進去也是被: 電死: 高中同學重考五年上中部醫科，剛好我研: 所畢業: 清大沒土木==: 426.8那個又不是小魏: 填交大生科啦 不後悔: 週末假期一定AAAAA: 幫QQ: AAAAAA: 這種等級的好像不用補習費: 114沒土木: 426連台大電都沒有吧: 重考好貴喔 是一到日都在上課考試?: 原來女帝是小金門人: AAAAAAAAAAA: 這麼拚是怎念去淡江的= =: 補習班幹嘛跟你說有應屆台大醫的讀一半重考呢: 這樣怎麼不被洗臉? 當然是遮蔽關鍵 島內玩法: 我當時應屆台大生科 重考全部繳一萬初: 欸: 搞不好去台大電機或，去一流外商GG，賺: 得不會比醫生少啦: 身邊的朋友有重考過的,畢業後也沒變得更好: 喔: 清大是水木吧 土木  ？: 學歷只有找第一份工作有差 後面只會: 看之前的工作: 醫生的話更沒差 出來都是醫生 (波波: 除外) 只差在學校好不好玩跟交到什麼: 樣的朋友: 小魏家境不是不錯嗎？以他的資質、努力: 跟背景就算不是醫科也一定有不錯的出路: ，我覺得鄉民不太需要擔心他。: 他們可以免學費重考的: 沒意義的賭注，趁早的到領域權威不是更: 好: 鄉民也不是真的擔心他拉我認為: 36樓是有沒有重考過==在那邊亂講: 我應屆112生科還不是北儒10x萬: 我覺得別人肉小魏了吧，他也沒做錯什麼事，: 這樣他壓力太大了: 另外，在醫界來說，台大醫科>其他醫科，在: 醫界，差一點就差很多了，老師學長姐人脈等: ，還是有差: 然後上面有人說34歲才醫學系畢業的，那他走: 外科的機率就小很多了啊: 干涉人家的私生活很好玩嗎？別把無聊當有趣: ==: 清大沒土木啦: 本來就有重考不用錢的狀況，我自己和身邊朋: 友都有到達重考不用錢的標準阿。: 房的: 426那個不是，查一下名字就有照片了: 你的人生4不4很可悲: 有夠無聊 別人考怎樣到底關你們屁事: 應屆陽明醫憑成績單重考不用錢吧: 原住民媽媽https://i.imgur.com/bKs2l: 女帝是受害者吧？一堆人嫌棄她外表是怎樣: ？我覺得她打扮起來一定很美很有氣質啊！: 女帝化妝不知海放小馮幾條街= =: 真的 很多時候人生要止損: 管你屁事: 考不到大學的腦破垃圾有臉出來狗幹叫: 悖論母狗先去讀書 大學真的沒那麼難上: 念書上 真的有邊際效用遞減  實力有: 極限 適時認命才是真理: 天母山胞我笑到抽搐 幹好白爛: 別人肉小魏但一堆酸民人肉天母山胞和: 二馬啊: 以前台中儒林不是很多人補嘛，現在怎麼
曾幾何時，一杯500 cc飲從30上下已經變成快要跟便當同價位了，

飲料店價錢越來越敢開，

可憐便當業者還不敢漲價怕流失老客戶，
颱風天淹大水還得被菜蟲宰一次，

這樣的消費環境真的沒問題嗎？

有沒有飲料一杯要60～70，大家卻喝爽爽的卦？
 : 便當90了: 你可以不要喝啊...: 樓下賣一次屁眼多少錢: 一個吃不夠，加點排骨多55: 五樓都把便當用果汁機打成汁來喝: 口渴的時候,你可以吃便當啊: 五樓好厲害紅螞蟻: 熱量差不多，同價很合理: 20年前記得coco珍奶就已經35了至少(或40: 就一堆盤子文青手搖店啊: 我外國朋友來台灣都說你們都飲料真便宜: 飲料漂亮又潮能打卡 便當又油又膩能打: 卡嗎？: 便當偷工減料的也越來越多: 不爽不要喝阿: 飲料吃不飽喝不飽,能繼續吃喝: 外國一樣賣很貴純貴人事店租: 便當飽了,就沒關係繼續吃了XDD: 不要買手搖杯阿 可口可樂還是不會很貴: 你會跟七八十塊的飲料拍照打卡還是二三十: 塊的飲料: 台女把物價稱著呢: 很多便當店也漲了好幾波了...



如題


兩人如果無負債也無存款無祖產

月收入約5.6萬/人 不含年終及獎金

每年均會調薪1%左右

上限大約是到10萬

這樣夠在臺北市買房子嗎


有卦嗎

？






 : 買大富翁的房子: 一年大概可以買一個廁所: 如果是高考公務員或教師夫妻那種不怕: 台北市不是給首購族的人買的: 失業的 也不離婚的前提: 調薪1成太屌了吧: 11萬的1/3(約3萬)每個月拿來繳房貸: 自己存100萬 再跟爸爸拿1900就可以惹==: 套房啊: 一個人的薪水All in 然後生小孩的時候: 我跟我老婆差不多，最近兩年生兩個，月結: 剩餘不到一萬，住家裡沒房貸: 醒醒 女生才不會願意幫忙出買房子的錢: 開寬限期 生完一個月馬上上班 還可以吧: 以30年期來說,可以貸1000萬左右。大概就: 每7年就double欸: 買個中古公寓吧: 每年調薪1成？你是學生吧？: 有啊 我家樓下就夫妻都高中老師: 買1170萬 文山區: 文山現在都4字體惹ㄅ: 頭: 1% 一成 難道是我有什麼誤會嗎？: 只能買30年前的小房子: 可以喔 30萬頂樓老公寓: https://i.imgur.com/ArqV4eT.jpg: 買塔位: 領薪水沒後援請看 新北以南或者外圍: 台北市 1000-1500萬3房 共找到674間房屋: 不是沒有 是不住台北 可以住新房 不爽: 買新北和桃園就可以
轉性？連日砲轟民進黨 柯文哲反省：這幾天講話太兇了




2019-07-20 11:09
〔記者蔡亞樺／台北報導〕台北市長柯文哲博取媒體曝光與聲量，近來火力全開重砲抨擊民
進黨，先是嗆菜英文總統做不好、兩度怒罵行政院長蘇貞昌「不要臉」，昨又酸台灣只剩草
包或菜包可選實在是糟糕，但是今日受訪時，柯文哲一反連日來的攻擊態度，柯表示他也反
省自己這幾天有時候講話太兇，他昨天回去就說他明天不要再罵人，他媽媽每次都說相罵沒
好話，所以算了、算了。

柯文哲今早出席獺獺盃親子運動會，會後接受媒體聯訪。媒體提到國會觀察基金會董事長姚
立明痛批柯是忘恩負義，因為白色力量口號出自於小英陣營，對此柯文哲表示，2014年台北
市選舉如果民進黨打得贏，民進黨也不會讓他選，所以也是按照當時民進黨最佳利益去決定
，「只是他們沒想到柯文哲這傢伙不太聽話，也不是完全照他們的意思」。

柯文哲說，他本來就不是政治人物，當台北市長對他來講還是個意外，他本來好好在當台大
醫生，因緣際會，所以還是那句話，今天白綠分手也不是人家批評你就是你的敵人，有時候
還是要反省檢討，包括前瞻計畫他怎麼看都不對，另一個就是說台灣這種分成藍綠，只要你
不是跟我同一邊就小動作很多。

柯文哲表示，過去20年也許從1996年、2000年到現在，台灣政壇就是這樣，但這不是一個正
常國家該有的現象，所以像姚立明那些的批評說他忘恩負義，他也反省這幾天有時候講話太
兇了，他昨天回去就說明天不要再罵人，「姚立明講到忘恩負義4個字，我就實在是差點又
...好，我要克制自己」。

媒體問要講什麼，柯文哲說，他媽媽每次都說相罵沒好話，你自己罵人自己忘掉，被你罵的
20年都沒忘掉，所以...唉，算了、算了。

桃園市長鄭文燦日前受訪時直言柯文哲變了，對此柯文哲說，鄭文燦從來都不認識他，也沒
有當過他的病人，鄭也不認識他，所以是這樣你們也不是常常跟在柯文哲身邊生活的人，他
其實是一個很隨興的人，也不太會去遮掩什麼東西，老實講他們都覺得柯文哲一定有什麼很
可怕的陰謀計謀，事實真相是什麼招式都沒有。


https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858539 : 推文沒有柯糞吃屎 我吃屎: 姚立明噁心....: 小雞們表示阿北不管說什麼都好香: 發現效果不好就退縮嗎？: 看到敗票就縮了: 發現民調越來越低: 希望柯師傅繼續 想看下限在哪: 不罵也能嘴，罵了也能嘴 XDDD: 一定是中央打壓，柯只好噤聲: 說好的豁出去了啊  繼續罵啊 不是很行: 阿北看完最新大數據了齁w: 1450大軍要來無腦噓了: 這太噁了~~~~看民調決定罵不罵哦XDDDDD: 沒蔡總統的施捨，你能當市長。請感恩民進: 黨: 媽寶又拿媽媽來救援了 XDDDDDDD: 整天提媽媽: 自己要親中的怪誰？支持臺灣獨立這麼難？: 還真沒看過哪個政治人物整天說媽媽的: 超失態的回神了沒: 狗搖尾巴？: 又拉媽媽救援: 敗票哭哭囉: 俗辣自助餐: 因為都沒人理他啊: 不要再拉自己媽媽救援了: 所以最近是幕僚狀況外 還是幕僚根本拉不住: 繼續放飛自我啊   這樣大家都馬比較自: 在嗎: 不要推給幕僚啦 智商157的重症外科醫生沒: 怎麼會沒人理 1450照三餐關注柯柯: 有自我意識?: 柯文哲不講幹話會罵他喔 笑死 推給1450勒: 支持柯屁出來選總統拖垮DPP: 自己做的民調又崩了嗎: 罵完發現對方沒反應 玩不起來: 煩死了 狂刷存在感: 何必這麼壓抑？做自己不是比較自在嗎？: 罵翻DPP也沒用,老子DPP老大就是不改勒,呵: 罵完後  做了民調  發現聲勢更低  所以: 不愧是白色力量 政壇變色龍耶XD: 內心話：看到媒體來 計謀成功: 又要轉彎了  早就說舔共狗柯文哲這種咖: 又不做自己了7: 小  沒有中心思想  一切唯利是圖  讓人: 唾棄的可恥搖擺狗  丟人現眼到極點: 射完了，就聖人模式啊: 媽寶 不意外: 風向測試完了，發現會敗票: 推 希望柯P做個優秀市長: 罵完發現民調剩10%: 反省你媽啦 是大數據發現沒效吧: 一直當自走砲，發現討不到好處，罵人: 這巨嬰從來只有算計的 什麼反省: 講話難聽是真的對總統跟市長用那種稱呼: 就測風向再修正，很柯學阿: 繼續罵阿 真會裝 有夠假: 前兩天白粉:師父好棒 做自己: seafood大概快瘋了吧: 胡忠信都說柯師父是政治動物了: 媽寶柯，學會沒?:  一時舔共一時爽 * 窮途末路 * 刷存在感: 瘋狗怎麼不咬了 我1450還在等你每天的笑話: 柯糞吃屎: 人格分裂 反覆無常 當國家元首 國家災難: 忠貞白粉說師傅超輕鬆 師傅別承認兇打臉: 柯文哲大概放一次話就跑一次數據 沒效就開: 始轉彎凹別的 投機份子的極致: 國動都比你有種 罵個兩天就回家當媽寶: 大數據的神經病:     輕鬆  焦慮他自己都有說過啦    芒: 風向仔，繼續砲啊: 果幹拿的遮遮掩掩的   一整個黑人問號: 有病 亂罵一通再來說我好像做錯了: 有病是不是？: 忘恩負義沒有100也有70: 台灣人很討厭受過人恩情還反咬的人: 果凍還真的相較之下有種多了    說選就: 選    要派硬釘子就派硬釘子: 以前都沒看過你罵kmt那麼兇的: 就跟神豬當年罵柯，也讓人反感: 可能昨天有去趟中國 愛支病又痊癒了: 怎不去死: 發現亂噴民調崩了？: 一切都是為民調  嘔嘔嘔: 當人民都白癡?從雙城就荒腔走板,沒救了啦: 來個人救救一樓: 我記得不是說要恢復本性做自己: 越咬民調越低啊 當然要轉彎: 呵 我1450 幹你娘: 只有我關心一樓要不要吃屎嗎？: 這隻變色龍唯一不變的顏色就是紅色: 民調又跌了吧: 一樓甚麼時候要吃  記得開直播: 崩盤崩潰: 中時: 被媽媽罵了才轉彎: 柯幕僚說的獅子呢: 一時罵人一時爽，一直罵人就...不用選: 了: 笑死人  我看這句才是失言吧 反省個毛: 瘋狗亂咬後發現沒效 夾尾巴先縮了: 情緒控管有問題膩: 每天看柯狗演就飽了: 沒有當總統的特質: 本來不是政治人物 現在是了 一直嘴砲現在看: 到風向不對又縮了？ 笑死: 一定是綠共打壓不讓阿北講話: 明年一定投韓 幫阿北報仇: 幫救一樓  ㄎㄈㄔㄕ: 又想要轉彎了喔 ㄏ: 不是很嗆？繼續罵啊？: 來不及了啦 咬完人就想算了喔:  * 舔共下場 *
※ 引述《misaka0120 (野格炸彈)》之銘言：
: 燒臘店通常有很多種主菜
: 點什麼會比較專業ㄋ
: 1.叉燒
以前燒肉派的我覺得叉燒是邪教
不懂為啥這麼多人愛吃
後來想了想應該是因為甜甜的
蠻多小朋友喜歡

: 2.脆皮燒肉
一家燒臘店好不好吃就是看這個
還有去過燒臘店沒賣燒肉的
我都會覺得是不是不會做

後來跟老闆聊才知道程序很繁鎖
好吃的燒肉皮要脆 要用針狂插
插的密度越高 烤的時候油逼的越多
表皮越酥脆

香港師傅來台灣開店的真的不少
我都當排餐吃給你參考

http://i.imgur.com/GxGdBEx.jpg
http://i.imgur.com/MVnWBJb.jpg
http://i.imgur.com/OsYQniy.jpg

斷面秀特寫
http://i.imgur.com/Oa7Ms3N.jpg

: 3.油雞
: 4.烤雞
: 5.烤鴨
脆皮鴨也是很棒
這是後1/4
http://i.imgur.com/7wtSqqP.jpg
這個我忘記多少分量 左下角是鴨的滷汁
http://i.imgur.com/Z7PBdIv.jpg

這是半隻鴨
http://i.imgur.com/KXsUVZ6.jpg
完食照
http://i.imgur.com/quN5BfG.jpg

: 6.烤鵝
鵝肉 因為價格的關係通常是餐廳才有
便當店很少看到

: 7.香腸 臘腸
當然是要吃肝腸啊
臘腸通常看到會有一種紅色跟黑色的
黑色的就是肝腸
顧名思義用肝做的
吃一整條真的很爽
http://i.imgur.com/NnkSHfe.jpg
http://i.imgur.com/ibg9FRu.jpg

不過真的要適量就是了
我吃了幾個月
那年的健康檢查 膽囊就長息肉
後來就沒這樣吃了
給你參考
: 還是有其他更專業的東西R
: -----
: Sent from JPTT on my Sony H9493. : 肥宅不意外: 肝腸要一次吃一寸 懂嗎 肝腸寸斷: = =醫生有說和燒臘有關嗎?我怕怕: 而且我通常會配500~1500ml的啤酒: 這哪家？: 這麼大塊燒肉多少錢: 跟吃太油有關， 雖然膽汁是肝臟分泌，膽囊: 只是儲存， 但是loading太大好像也有關係: 太強: 燒肉整條沒切用咬的我還沒試過: 請問這要怎麼點  是不是要說幾兩重: 最大塊那個含配菜，好像算我250，有點忘記: 了，那塊份量可以做5個還6個便當: 對，是稱重的算兩，我一開始是問肉能不能: 多一份加多少錢，後來就越加越多， 直接說: 我要加多少錢，量請老闆抓: 配菜好普喔，肉好菜也要好才行: 燒臘王是你: 配菜很多種可以選啦 是我自己喜歡吃豆干才: 會都是豆類的 我一開始以為高麗菜是炒的: 結果是燙完拌鴨油 難怪超香: 那麼大塊是怎麼吃？: 當排餐吃啊，大口吃肉， 比吃牛排還爽: 燒臘王…那葛脆皮燒肉的份量有點大R

欸欸為啥駭客不來駭一下ptt

駭完以後直接將那些發幼女文的d能肥宅資料賣給fbi

一來賺錢二來還我大ptt使用者清白

有掛嗎 : 不都在每天開python在爬文章: 一堆抓到1450的: 效益太低吧: 一堆垃圾能找到什麼: 在ptt抓那麼多1450要抓蘿莉控不難: 虧錢生意誰要做: 抓1450也沒有獎金就有一堆人抓啊: 駭客根本打不贏台大ptt吧: 駭進來能幹嘛?: 沒搞頭吧, BBS這東西就這樣而已啊
大家的科普台--筷子肉 老高
一直有提到一個觀念: 人類之所以分裂是因為沒有共同敵人
如果外星人來了之後
世界真的會統一嗎

還是說會有人堅持要自己對抗外星人
有沒有人有外星人防災計畫的掛
我們政府有再安排相關措施嗎 : 地球有復仇者保護啊: 有韓國瑜你怕什麼: 快問他怎麼治療禿頭: 再44年，瓦肯人就來了
大家都說別人有領到1450

啊我怎麼都沒有

另外50塊零錢不是很奇怪嗎

為什麼不給整數給1500就好



對了最近很多人很愛吃屎

雖然說人生自古誰無屎

為何當初不吃屎

而且吃屎還有近乎勇的效果

攻擊力的+10%

不過我還是比較喜歡領1450



還是難道說

吃屎也有錢領？

有卦？ : 五樓都ㄘ屎  問他: 蓋: 英粉最愛吃屎: 党餵你吃 還得說好香: 1450是萬欸: 你可以先吃看看 然後告訴大家


如題
當初不知道哪個廢物記者造謠
說小魏會教小馮功課
結果被小馮打臉
小馮才是天資聰穎 花時間教小魏功課的那個
自己還應屆考上台大醫科 證明實力
反觀小魏重考還沒上醫科
整個QQ

現在小馮是不是快笑死了？ : 爽到了: 真的沒上？: 好想跟她來一發: AAAAA的笑聲: 喔喔哦哦哦77777: 小馮應屆上 屌虐小魏: 小馮真的強 又漂亮又聰明 台女封頂: AAAAAAAAAAAAAAAAAAA: 4: 沒加30%: AAAAAAAAAAAAAAAA 小魏: 應該是爽死吧: 下去囉==: 還是學長棒: 然後現在1/2?: 真的: 小魏真的好可憐歐: 小魏上哪: 小馮原住民嗎？: 沒上喔~: 超強台女 屌打加分仔和重考仔: 哪裡說到 女生教男生的: 本來就不會上了: 小馮 愛 學長 讚！: 都姓馮了 外省人吧: 要我也選學長 誰要選重考仔: 記錯 小石才是= =: 超強也沒榜首 雄中今年三類榜首: 小魏沒上台大醫?: 女生教男生是小馮自己說的，對照成績: 應該是真的。: 沒上？: 小馮真的不是原住民嗎: aaa: 想到她好騷的照片…: 在哪講的  IG?: AAAAAA 比ch: 醫學院有七年，還有五年可以努力: aaa:: A_A: AAAAAAAAA: 已經知道沒上了喔?: 淇淇可愛 淇淇壞壞: 被21了啦: 那個腿 真想跟她瘋狂姆咪 阿嘶: 台大醫不好考 但只要醫科不難吧  是考: 多爛?: 嗚嗚幫小魏拍拍: 廢: 小魏還是乖乖尻槍吧: 沒胸部: 幫小魏寫個慘字: 蹲一年沒醫科真的是蠻慘的: 瑞斯一打五 舒服: 過氣: 幫小魏QQ: 小魏也有滿級分，不要只執著台大，還是很爽: 之前不是有重考班文，小魏都還不是: 霸主，上台大醬料基本上難: 沒上？: 只要醫科不難？唬爛喔: 魯蛇小魏: 醫科很多加分仔，還有離島加分的，小馮: 是真的強啊: 反正已經壞掉了: 是也不用這樣: 小馮台灣尖端頂級台女基因 SSR子宮: 在全國電視前放送宣傳男友高分落榜的: 早就說沒上就輸了 多拼一年浪費時間而已: 二馬: 考完分一分硬著頭皮念就好了: 真的笑死AAAAAAAAA: 小魏真的被記者害死: 又正又強 希望可以當我老婆: 重考還考不上醫科真的可悲: 跟帥帥生猛原住民學長愛愛 光想就爽翻天: 了: 成敗論英雄,幫QQ: 被21笑的出來?根本就不是讀書的料: 真強者: 慘: 小魏不只台大醫，連醫科都沒有嗎: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA: 慘 真的沒上哦?: 小魏不是426.8分嗎？   應該有醫科: 當初大家說得小馮多難聽要道歉了嗎: https://i.imgur.com/hZru43X.jpg: 爽死在床上 瘋狂中出: 前幾篇有人po啊   426.8分可能是小魏: 拼看台大醫學系公費啊: 爽到升天了: aaaaaa: 校事: 小魏重考還沒上醫科?: 慘..若有原住民血統+30%應該就上了: 爽的aa叫了: 小馮是小魏吸不到的奶: 你又知道沒吸過了？: 覺得爽吧: 小魏 QQ: 小魏阿～～～: 小馮就真的成績很好啊.....: 小魏又不是那個名字還426.8咧: 學測就是有運氣成份: AAAAAAAAA都要變大學姐了 小魏～～～: AAAAAAAAAAA: 重考還考不上的教應屆考上的？？: 根本就是被記者吹過頭的假貨 笑死: 無聊的酸民: 附中只有大安區那間 南部的附中請註明高: 師附: A“AAAAAAAAAAAAA: 重考上不了醫科真的慘: 結果進去AAAAAAA的叫: 是沒上醫? 還是台大醫?  差很多好嗎: AAAAAAAAAAAAAAAAAAA: 某些推文真的噁心: 鄉民終於變聰明了，但是別再討論他們了: 吧: 不要台大醫了，有醫就好: 小魏加油 鄉民嘴真他媽臭= =: 真假 哭哭 八卦小魏粉站出來: 小魏加油！: 小馮真的漂亮 小魏加油: 本肥宅當年高中班排不怎麼樣 考出來: 比我好的也只有兩個啊 原po真的考過: 試？www: 這篇用意是？: 干你屁事: 喔喔我的小馮豪猛阿: AAAAAAAAAA: 事實證明 加分才能上台大: 要二馬ig照片的自己站內我啦嘻嘻: 小馮學長親友團？: 當初沒有保利學籍嗎: 留: 風向怎麼變了: 不是就故意提分手想害人家考不好嗎: 考不好自己沒實力 不要怪東怪西: AAAAAAAA: 你怎知沒上?: 證明小馮資質較好 短時間內就可以補: 上: 小魏可憐，被甩還要被鄉民笑。鄉民網路霸: 凌: 笑死 小馮被黑成這樣 原來反過來: 紺你還記得喔: 還在籍嗎 有人在校園看到嗎？: QQ: 干你P4？莫非你是當事人之一？: Aaaaaaaaaaaaaa: Sunflower A~AA~A~: 可撥: 女的不是聽說要被當了ㄇ: 應屆上還有顏質真的猛 當年資工彌也是: 每天被溫柔緊抱著內射超幸福 反觀: #1SQgXmlG (Gossiping) 我比較關心小: 石 4個月沒上線了 OHAAAAAAA: AAAAAAA: 白痴，只用學歷在看人生: 幹 小魏加油: 幫低調  大家不要霸凌她啦: 放過他們吧: 笑死我不知道 但爽死可以問小石: 笑笑: 好想跟她AAAAAA喔！: 小魏 加油！！: 可悲台女: 夠了沒: 可悲台男 自己考不上現在怪人家分手 不: 會生牽拖厝邊: 好了啦 穴內已經都是小石的精液了 輪不到你: 們: 啊不過還是可悲台女 嘻嘻: AAAAAAAAAAAAAAA: 欸所以請問小魏考幾分啊: 沒上台大沒關係 重點有無上合太醬料？: 真的沒上？: 念台大電機或資工比較有前途吧其實: 夠了吧: 台男真的廢物又愛亂造謠: aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa: AAAAAAAAAAA: 有些推文有夠噁心: 一口一個可悲台女結果嘴的是是應屆醫科:  真的不懂耶？: 不管怎樣都乾你屁事: 老實說人家感情關鄉民屁事: ==覺得男生真可憐...考不上要被嘴成這樣: 干你屁事 小魏加油拉: 小魏QQ: 搞清楚那是小石造謠說都馮在教魏的好嗎魏不: 是有出來打臉==: 我覺得還輪不到你這種廢物來評論啦: 干你屁事: 罵小馮利用人家的會道歉嗎?事實是馮: 才是學霸: 無聊酸民，是人生有多閒才可以一直關注: 這種事: 可悲台男只剩一張嘴了啦: 記者常常憑刻板印象添油加醋  扭曲事實: 教是有可能 單科特強的 但指考要看5科: 是不是自己人生很可悲才要一直關注別人: 到底關你各位屁4==: 廢文: 婊子被車撞嘻嘻: 結果選了一個+30分的 笑: AAAAAAAAAAAA 中沒空啦: 現在要發文洗評價囉？: 時間還是證明小馮屌打原住民和小魏: AAAAA 妳過來一下: 廢文: 今天不是分數才剛出來？: 這種討論真的比政治文好??: 魏快填交大生科哈哈: 啊啊啊啊啊，中出: 小魏加油: 騷鮑: 小魏QQ: AAAAAA: 原來是這樣啊:): AAAAAAAAAAAAAAAAARRRRRR: 無聊: 都被AAAAAA到鬆了吧: 小馮真D有料，被記者釣魚: 羊駝喜歡AA叫: AAAAAAAAAAAA: 不要再放大一般人的人生 會有報應的: 還在追殺？: AAAA: AAAA: 不要再給小魏壓力了 這群人感情到底干: 路人屁事啊: 夠了: 私人事情，這樣窮追猛酸要幹嘛，吃飽: 撐著: 爽啦 八卦板就是要有八卦阿: AAAAAAAAAAAA: 好惡意的發文: 甘你什麼事: 八卦真的堆滿整天想落井下石的可悲學店仔: 一輩子當笑柄了，唉: 都被學長用一年了 沒空: 低調噓: .: 騎士團？: 你也考不上有什麼資格笑別人: 可惡，小魏加油: 噓回來: …  湊熱鬧: AAAAAAAAAA: 魯蛇小魏 只能看著二馬天天被中出: 鄉民吃飽真的很閒，關你屁事？: 小馮親友團: AAAAAAAAAAAAA的笑: .: 兩個男生都是人生回憶時可以拿出來墊: 檔的: 所以是關你屁事？: 可是你連盧蛇的陰毛都不如: 到底多無聊才一直關心他們: 這也能爆……: QQ: 推: = =: AAAAAAAAAAA: AAAAAAAAA: 有這種文真的是悲歌: 喔: 請問她是殺人放火了嗎？需要一直拿出: 來評論？到底關你什麼事？: 有八卦點？: 八卦版不意外，有夠變態: 台男真是有夠可悲 只能攻擊女生掩飾自: 己的自卑心: 不用抓出來鞭吧 乾你屁事: 廢文: AAAAAAAAA: 甘你屁事，沒見過人講的自己很了解呵呵: 不要丟台男臉==: 可憐 只能去 慈濟醫學系: 發覺八卦台男連這種都可以落井下石…難怪: 被一堆女的看不起: 之前酸小馮小石酸得很爽 現在小魏就說放: 人家一馬 小魏仇女自慰親友團真滴可悲: 親友團滾: 嗯...至少男方真男人 被公然綠 也沒對: 生科填起來: 女方惡言相向: 所以你能台大嗎: 什麼 還沒上？: 笑死: 真的有夠無聊: 八卦版不就是吃飽太閒才會看的嗎 來八: 卦版罵看八卦的吃飽太閒干你屁事的是怎: 麼了: 在我床上幹幹叫呢: 小魏真衰小 還要被酸民落井下石: AAAAAAAAQ: 八卦版就是無聊喜歡管陌生人私事傷害無: 辜的人: 小魏加油: 記者壞心: 你先考上台大醫再來嘴: 發這種文的心態根本垃圾，不要出人命就: 你害得: 垃圾考得上台灣首府大學: 請不要這樣: 關我屁事: 嗯: 所以你是哪間學店？: 人肉一下哈哈: 噓你: 一堆學店生笑小魏: 關你們屁4: 阿不然你考幾分怎麼不報: 到底乾鄉民屁事 有夠無聊: 喔: 給大家看看足下成績如何: 再怎麼嘲笑也無法改變某女利用小魏考上合: 太醬料的事實: 一直關心別人的私生活要幹嘛: 小魏加油: 可惡啊 小魏QQQQQQQQQQQ: 真的沒有必要這樣: 有笑有推: 干涉別人私生活真的無聊: AAAAAAA: 之前說小馮利用他的要不要滾出來道歉: 辣 無中生有: 難過 我挺小魏: 八卦版好多醫學系ㄡ: 小魏加油！！: 哈哈 被打臉怒噓: 有夠廢 還敢嗆人阿: 事不干己才是沒道德的社會，除惡務盡才是人: 類良知: 小魏加油，不要放棄，QQ: PO這篇的用意？: 低調: 台女強 真貨: 小魏加油！！不要管這邊的酸民魯蛇: 他才不是小魏....: QQ: 洗風向仔，原po目的…嗯…?: 所以幹你屁事？: 一堆鄉民講的好像自己重考一定考的上: 一樣？再者，不管有沒有上，乾你？: 幹你屁事: 為什麼有人一直在意他們的私事啊？: 看你會被噓成怎樣: 是覺運氣也重要拉: 是無聊: 真的丟臉 哈哈: 當初鄉民霸凌女的現在卻說反霸凌真: 有趣: 真的沒有必要一直公審他們欸: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA: 有必要這樣?: 夜裡哭哭: 處男鄉民崩潰: 小魏沒事的啦: 當他公眾人物嗎？: 笑死 一個學店仔嗆人家: 甘你屁事啊？: 八卦要有八卦ㄉ樣子，小魏加油: 當男人好棒，一堆人說不要霸凌不要管別: 人私事。但女方狂被霸凌各種性侮辱: 廢文: 落井下石，造造口業，遲早會還的，: 別一直把人推上版面: aaaaaaaa: 謹慎發言 不要讓人看不起ptt上的人: 拉低八卦水準: 小魏網上放話很會 結果原來這麼廢: 現在嘴的是都台大醬料嗎 笑: 為了女人很難考好 都有無數例子了: 你媽寧可有小魏這種兒子 你不知道嗎: 學店嘴台大: 原po台大醫科我再補推: 有病嗎 幹你娘: AAAAAAAAA: AAAAAAAAAAAAAAA: 好慘 但好好笑: 乾我屁事喔: 現實殘酷啊 小魏QQ: AAAAAAAAAAAA: 吃不到小馮，小魏又疑似沒考上，仇女仔只: 能寄望女方被二一上面，這麼不堪的仇女陣: 容真的好可悲www: 好想幹一炮: 不靠加分應屆台大醫真的很強: 是不是越臭越破的婊子，越多親友團阿: 而且還是自以為吃得到的親友團QQ: 無聊: 我覺得辣，考上了還是追不到啦: 美女醫豈是一個普通醫師追得起的: 你哪位？？: 小魏加油: .: 台大醫來嘴總可以吧: 真的笑死: 嘻嘻從沒聽過有學霸教人教到自己落榜: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA: 笑死 小馮先知!!: 但是有可能是男生教女生啊！只是男生: 所以干你屁事: 不要干涉別人私事: 關你什麼事？: 不要丟肥宅的臉 可悲自刪吧: 無聊當有趣 你是韓粉？？？: 八卦台男會被人看不起也是其來有自: 是的 一堆狗閉嘴了: 幫小魏身上刻個慘字: 公豬崩潰ㄏ: 唉唉: AAAAAAAAAAAAAA: 有完沒完: 破臭: 干你個屁事: 還是學長棒棒棒: .: 到底有完沒完: 有一種人只會藉由嘲笑他人來提高自己的: 優越感，有意義嗎？: 沒上整個廢掉阿，拼不過學長AAA級攻: 擊力: 千萬別選公費，千萬不要: 嘔: 小魏還沒上哦 幫QQ: 小馮讚啦: 哈哈: 排隊AAAAAAAAAAAA: 阿他的人生是乾你屁事: 這樣也一篇: 到底要幾篇: 滾: 智障才在那邊糾結誰教誰: 欸 台男爭氣一點好不好.. 被看沒有QQ: 八卦真夠噁心的，酸完女生現在換男的: ，人家有沒有考上關你們什麼事: 這篇文也很好笑: AAAAAAAAAA: 一堆無聊的酸民: 呵: AAAAAAA: 過那麼久還要鞭，有事嗎？他們又不是: 公眾人物: AAAAAQWER: 小魏+U: 八卦噁心學店仔好意思酸別人喔？: 小魏加油: 誰？: 夠了沒: 上好上滿: 釣魚喔: AAAAAAA: 小馮真的神 我的女神 小魏加油: 這些垃圾發言噁不噁 現實生活不滿足來: 這耍噁喔吐死: ZZZ: 回這串的U艾爾: 難怪八卦是亂源，看這串就知道: 在AAAAAAAAAA沒空啦: 一時A一時爽，一直AAAAA一直爽: 有必要嗎？: A: 八卦版果然一堆涉世未深的 笑死: 醫學院有啥好的？封建社會: 小馮真的很騷 AAAAAAAAA
你是以為台灣沒法律是嗎？

公開領又如何？

會被黑社會綁架？被有心人士盯上？被搶？

照你的邏輯 那一堆地主 一堆企業CEO不就不敢出門了

2019年了 怎麼還有人有這種落伍的想法啊

難怪韓粉當道 唉唉







柯糞吃屎==
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 綁架這種倒不太會(不然郭董旺董早被綁了: 公開的最大麻煩可能是那些貪婪的"親戚": 會一直不斷來煩: 橫財容易被搶 心理學
如題我包恩

※ 引述《jax56 (破董)》之銘言：
: 現在是西元2019年欸
: 為什麼悠遊卡這種東西
: 還是只能去他媽的捷運站還是便利商店才可以儲值？
: 媽的某通都可以線上加值了
: 到底線上用個信用卡或簽帳金融卡加值有那麼難喔？
: 在捷運車廂或是公車上 把負的金額
: 線上加值讓它變正的
: 悠遊卡公司 有那麼難做到咩？
: 還是準備廢悠遊卡 進入全面QR-code的時代了？
: 有卦否？

之後SamsungPay上的悠遊卡
就會有線上加值的功能了 (直接扣信用卡的額度)

然後也可以直接買1280 應該是可以達成你要的功能 :  樓下mkzkcfh: 你是不是姓蔡: 樓下  y387589: 樓下mkzkcfh: 樓下mkzkcfh: 5樓練括約肌夾甲甲
剛剛我和朋友復活了沉睡了3700年石化的女生
那
復活之後第一件事該做什麼
有八卦嗎？










 : 瘋狂做菜: 我認識一個女沉睡了一萬年 要征服地球: 清蜘蛛絲: 舔他的屌啊: 你朋友還是不會有女友: 樓下想對十樓肛門有什麼非法企圖: 用脘腸啊 拜託 3700年的屎耶: 先製造火藥 不然會全滅: 我好想被幹屁眼 瘋狂幹射: 逃跑啊 獅子王要追殺你了: 我只知道有人復活3個猛男: 不管男女，先躲起來，搞清楚為何甦醒: 及社會現況後再跳出來搞樓上樓下所說: 的一切: 這部還不錯 dr.stone: 印何闐  印何闐  印何闐: 瘋狂初中啊: 先去砲溫泉: 小穴裡的菌株應該都長成蘑菇原始林了: 幽冥女王: 雲蘿公主: 咬一下，看醒了沒。: 刷牙: 摩登如來神掌嗎....: 神鬼傳奇？: 刷牙吧…: 絕對不能復活那個一拳就打爆獅子的: 三千年沒用會不會很乾啊?: 大俠愛吃漢堡包: 天殘腳: 尿尿: 先補妝: 好看: 調鬧鐘: 跳海帶舞: 看他肚臍 因為你不夠帥 只能靠這招了: 在暴雷第三集是嗎: 做菜
身為草包國國民剛好可以來回答你

我相信正常的草包國國民

最近都對道路方面很有感

月初的時候下了快一週的雨

結果不出所料的路上的補丁果然破了一堆

以我平常通勤路線來說好了

小港到鳳山的路上 高鳳路

最少就有10幾個會讓人摔車的大洞

不過還好很貼心的都放了三角錐

變成在跑障礙賽 這些還不包括小坑洞喔

其他的地方的路也都差不多這樣

我相信這些是最近草包國民們滿有感的 : resdy....go!: ready: 昨天回家看到碎砂石 八成又哪裡破洞: 還好新鋪的馬路較抗雨水: 還要再連續大雨個三四次，路才會大破: 沿海路精彩的: 高鳳路應該已經十幾年沒有好過吧！: 最大的問題是雨季颱風還沒開始呢: 每年都舉辦的沿海路越野賽我就不信會好: 颱風季剛開始
※ 引述《aa24845720 (OAKAT)》之銘言：
: 喜樂島今宣布組黨 他稱小英得票會很難看

        看到喜樂島打算組政黨
        突然想起二三十年前KMT的主流/非主流派鬥爭
        真有異曲同工之妙~~~


        那時候KMT內分為主流派與非主流派
        非主流派是KMT的守舊勢力    對於主流派的路線感到不滿
        於是雙方衝突越來越大
        最後非主流派出走    在1993年創立新黨


        藍營有守舊勢力    綠營何嘗沒有守舊勢力??
        回頭看喜樂島聯盟
        他們主張的政治路線    不就是綠營的守舊勢力嗎??
        訴求透過公投=>制憲=>新國家三部曲
        這些不是DPP最傳統的政治主張嗎?
        但是現在的DPP已經不再走這條路線了~~
        所以東奧正名公投的冷處理    使DPP也常被喜樂島支持者大罵背骨





        政治路線不同    注定會走向分道揚鑣的結局~~ : 人家都把你獨派當狗 獨派還自稱是賤狗: 喜樂島的成員多數都是退黨或非黨內同志吧: 和國民黨非主流出走差滿多的: 急獨派成立自己政黨ok但不要忘了敵人是: 分出來很好啊，理念不同就不要勉強: 看到成員有妖吸就知道注定GG: 誰 不要搞得2020被韓選上 那就真的悲劇: 講難聽點，喜樂島連非主流都稱不上: 有政黨累積實力增加席位爭取更多支持: 敵人是誰? 不就是民進黨.: 就一群老的被使弄牽著走: 正名制憲不是只有喜樂島的主張，其他小黨: 也有這種主張的，差別在於不會把DPP當敵人: 莫名喜感的名字，讓人想到喜憨兒。: 都是敵人啊 dpp不是緩獨 是嘴砲: 當時國民黨非主流還一堆叫得出名字的: 喜樂島你知道誰啊 笑死: 喜樂島不就摸器捐又挺賴的那群: https://youtu.be/zOEoEfnanjc: 噗建國黨現在有市場嗎 連台聯有李登輝: 現在都不行了 這群台獨吉娃娃有誰 笑死: 喜樂島會跟柯一樣變成中共同路人 看著吧
現在還沒撕破臉而已 中共要制裁台灣只是自損1成傷敵八成 台灣不能取代的產品就高階晶片 但中共又不是只有一個產業 大不了多花點錢買韓國的 最主要是中共沒有大舉投資台灣 台灣有一堆台商在中國 這些勞力密集產業被替代掉也不是很難 像是比亞迪 立訊已經在搶代工訂單 : 化工也是啦: 台灣高階晶片絕大多數都不是中國的單: 華為也才佔臺積電8%: 韓國偏偏被日本制裁，呵呵。: https://youtu.be/zOEoEfnanjc: 好啊趕快制裁看外商是不是塊陶更快
台北有這麼多交通問題，最大的主因就出在於過度建設
什麼設施、園區都要擠在台北，當然交通大亂

南港的問題就是中研院的人自私，不想離開台北，想把所有資源都集中在自己身邊
所以把生技園區設立在中研院附近。硬塞的結果就是交通大亂
而且造成台灣發展不均衡的狀況，不過這些中研院的人聽你這麼說，反而還會反罵你民粹

還會嗆你，台灣就這麼小...如何如何的，
但是這種鄙視臺灣的言論，跟事情的推論，政策的制訂毫無關係
只反應了從黨國獨裁時代以來，統治階級對台灣的鄙視而已


另外一個就是內湖園區，也是硬塞，根本不考慮交通問題
中華民國交通、都市規劃、城鄉規劃領域的人不知道平時都在混什麼？
到處的交通都亂遭遭的，生活環境擁擠不堪，連人行道都沒有，行人要走在大馬路上

內湖園區也是一個，把所有資源集中在台灣的案例
一個貪婪的政府，為了集中資源，完全不過整體發展，連交通問題都做不好


還有大灣北，怎麼會搞到全區都是違建呢？
等到全區違建以後，大小官員在異口同聲的說，這是歷史共業，沒辦法，所以要就地合法

中華民國官僚體系，就是集體犯罪、結構犯罪
戰術就是把所有人都拖下來，時間長了就可以用全體的壓力，向首長施壓
什麼都不追究，大家爽
但是這些官僚體系為什麼要放任違法呢？難道他們這些地頭蛇在裡面沒有分到好處嗎？

歷史共業不是不追究的理由，而是要把歷年、所有相關人等都列出來
追究所有人的責任，把問題系統性的解決
但是首長太懦弱，才會讓任這些無恥之徒，不斷荼毒台灣、剝削台灣


中華民國官僚體系就是廢物，搞爛台灣


※ 引述《bloodydevil (蒼神之月)》之銘言：
: 自由時報
: 楊心慧
: 柯P稱中研院聯外道路「要卡就卡」 藍營議員也看不下
: https://m.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858259
: 6.備註:
: 柯文哲今天說，最近國發會好像變成市區道路，寫一個計劃去內政部營建署申請，如果過了
: 的話，錢就中央撥給台北市汽燃稅去扣。游淑慧打臉說，汽燃稅本來就不會配給地方，原本
: 就是交通單位用於修路、鋪路，如果地方提出申請、中央同意的話，也能幫忙鋪地方的道路
: ，柯文哲要不是沒了解狀況，不然就是故意呈現和高雄市長韓國瑜一樣被中央打壓。
: 李明賢：出示公文就知道真相了
: 所以韓國瑜當初登革熱經費的公文是幾號送的？ : 舊庄應該要都更: 就是因為離中研院近才蓋生技園區的: 好啊 繼續怪中央不轉型正義 不改善內: 政: 真可以說搬就搬 先把五院搬走啊: 說N年了 沒半屆有做 都只會嘴炮: 這甘轉型正義屁事？: 內湖應塞？？，你該怪附近民眾吧，照: 你這樣說中永和，不是更是應塞喔: 哈 內文怪體系 還以為轉型正義與處理: 體系無關 有沒看文章R: 中研院有私心 或許吧 不過你可以看看國衛院: 很多科學園區都塞好嗎: 沒有一個聚落群 要發展起來只會更困難: 講歷史共業就是現在好好的管他過去幹嘛: 然後結果就是越來越塞也沒錯: 所以收點保護費我就讓你就地合法發大財: 中研院也在發展南院計畫啊 先嘗試看看: 有ㄧ點道理: 其實就跟當年汐止淹水一樣原因 過度開發: 矽谷的人自私
國際法上的台灣 是所謂的「特殊地區」 就算許多的非官方或是民間承認台灣

但現實就是國際上是不承認台灣的 很多吸毒的吸到自己高潮而已

不用鄰近的日本韓國 連我美國的客戶 都知道台灣和中國是兩個政府的狀態

也知道世界上美國控制了許多地區 為了美國自己的利益 所以會有政治主導

但是這個阿多仔卻認為 台灣本來就要有對世界宣布自己是台灣的勇氣

去年公投台灣人喜歡叫中華台北 不只是這位阿多仔 很多國際媒體都傻掉

任何事情都有機會成本 但台灣之所以走不出自己的路

不就是因為自稱chinese 被大做文章?

即便是這個島上有人認為自己是中國人 但事實就是 這堆人也住在台灣

台灣人何時可以可以正視自己叫台灣? : 我是堂堂正正中國人: 我都唸歹丸: 又一個吸獨仔: 下輩子: 不要無視中華台北維持現狀派多數民意: 為什麼中華民國國民很難政市自己叫中: 華民國 身分證就是中華民國: 吸獨仔 多吸一點^^: 滯台支那人太多了: 你看看1-8樓多少支那人: 當年接收太多中國難民: 叫臺灣幹嘛，刺激中國？為啥不好好維持: 現狀？: 坐等改國號的一天: 吱吱先推翻中華民國建立台灣國再說: 如果可以我也不想自稱中華民國，可是: 執政在野兩個都不承認了嗚嗚嗚嗚: 這世界還沒有台灣國啊: 因為台灣老人太多: 因為澎湖人金門人不是台灣人: 多想十秒鐘，可少發一篇智障文: 看這篇也能知道為什麼台獨會這麼緩慢: 我們國名就叫中華民國，為什麼要叫台灣？: 好好維持現狀等中國這個極權不穩定的政: 支那賤畜崩潰: 體自爆，這時候想獨立沒人阻止你，為啥: 如果要快 一定要清除滯台支那人: 這麼沒耐心？急著獨立是想給中國找藉口: 開肛嗎？: 但這又是很不能做到的事情: 等臺灣被統之後  希望中華民國仔也要勇敢點: 正視自己是日本國民喔  嘻嘻: 民進黨也不可能像是納粹跟中國人那樣搞屠殺: 現在只是吃豆腐階段而已，連肛都還沒開: 始好嗎，真要獨立的時候肛下去你才知道: 台灣不是國家，要講幾遍，先建國好嗎: 痛: 你去問澎湖人國籍是台灣國還中華民國: 支那冥國真以為台澎是你們領土嗎？: 歐美各國都把中華民國念成「Taiwan」: 現在出國誰還在那邊ROC，不管是美國: 想把台澎打包回去中國  才是下輩子吧: 中華民國包括台澎金馬四個「地區」: 或是德國日本，都叫Taiwan: 中華民國國民也很難正視自己是中華民國國: 民啊: 中華民國明明就快死到變歷史了還在: 我支持台獨，現狀就是dpp玩兩面手法: ROC，陰魂不散還想吃Taiwan豆腐: 臺灣就只有建國跟被統 兩條路啦  中共就算: 垮台  也輪不到支那民國出兵打仗  你敢出兵: 就是跟美國打: 一堆在中國念書回來台灣的也叫台灣: 人，媽的思想跟五毛沒兩樣: 中華民國這名字遲早是要捨棄的啦: 中華台北很好聽啊: 一堆藝人台商舔共也不辦一辦，執政黨廢: 尊重公投很難嗎?: 換國號國旗是遲早的事，等著看吧中: 華民國人: 不爽roc怎麼不趕快把這個招牌拆掉？立憲: 建國，當個堂堂正正的台灣國人不好嗎？: 喔我忘了，蔡賴都覺得roc有台灣價值: 沒有吧？叫自己中國的話會被送中耶。: 台灣人至少要具備英文免得在國外被: 這問題 你應該大聲問蔡英文和民進黨: https://i.imgur.com/fWp0NI8.jpg: 直接改的話會死一些人吧 一些反對的: 支那賤畜吃豆腐，這是最基本的: 鄉民還記得這張圖嗎？: 是台灣國ㄅ: 所以才會推得如此緩慢: 支那民國長期以來都是狹持臺灣人當要脅: 跟美國搶臺灣這塊地  華獨仔以為美國不知道: 中共也是用支那冥國的名義  想搶臺灣這塊地: 喔？ 支那冥國想被承認  下輩子也沒可能啦: ！: 不懂扒著這臭名幹嘛 國際上中國兩字很香?: 垃圾9.2在叫囂而已吧，每次洋人問我wh: ere r u from，我都嘛回答 Taiwan: 基本人類認知應該是 中國=低俗 怎麼會有人: 想要扒著這兩個字不放還沾沾自喜= =: 自己回答台灣就高潮了，蔡說你是中國台北: 華獨仔繼續拖  就是推臺灣人回去當日本人: 我是沒差啦  而且到時還要要求日本政府遣: 返你們這些支那仔  免得後患無窮  像台灣被: 支那人搞成這樣: 身分證上面就中華民國, 台灣只是小明: 那些自創一堆阿哩不答獨名詞的先改身分證: 再來實質地靠腰什麼能做什麼做不到吧: 支那冥國真以為別人是認你們國名喔？: 是看臺灣這個名字  誰才是小名？: 那怎麼還不建立台灣國？就說台獨是少數: 民意還不承認: 真正在支持台獨的喜樂島不是也被鄉民罵: 很慘？: 鄉民到底支不支持台獨啊？: 等到美日受不了的時候  看你支那冥國護照: 還可以用嗎？  現在能用是保障臺灣人的關係: 別跟我說什麼小英的緩獨才是王道，他媽: 真以為支那冥國有辦法鳩佔鵲巢？  臺灣人真: 的小英根本沒在搞台獨好嗎，反而是抱著r: oc瘋狂舔: 的不用怕  反正到時候看是要拿美國還是日: 本護照而已  就讓支那冥國繼續去挑釁中美: 日: 連個東奧正名都過不了，還肖想台灣國勒: 推個，就是有一堆老不死連日常生活都: 要自稱中華民國: 想要台灣國就別支持抱著roc瘋狂舔的小英: 啊: 叫啥都一樣 不統一就是台獨 by老共: 不念歷史 就跟你一樣笨: 要等爸爸媽媽這輩都死光才有可能，畢: 竟目前老人投票占多數: 目前光維持表象就夠累的 一堆拖後腿的: 台澎金馬，臺灣沙文主義嗎？
台灣人對防災知識教育這塊還蠻不足的

離開學校以後

如果沒有特別去參加宣傳講座

不然很少有機會更新到最新的版本


尤其是從過去到現在

居住環境從早先的平房改變成公寓、大廈居多

但對長輩來說，防災逃生的知識卻還在老版本

例如說過去小時候教育可能是地震要趕快逃到屋外空曠處

但現在大廈被震毀的機率其實是很低、

而且逃生的路徑變長

反而是教育說如果不是地震同時有引發火災

不然就是先確認關閉爐火後、留在堅固桌下或牆角

比慌忙下樓逃生中間出意外還要安全


但如果兩種說法都聽說的人，可能就會覺得奇怪

久而久之以訛傳訛就變成了迷思

其實就是取決情況不同，哪一種更適合逃生來決定

但真碰上時可能一個錯誤、就導致不幸

但現狀就是大部分人防災知識不足


平時家中可以準備一些防災安全的書或網路上的資源

檢查自己家裡是否安全

並偶爾確定一下自己知識有沒有模糊


防災救命：地震、火災、颱風都不怕！ (2016)

http://bit.ly/2Z41uwq

消防署的火災逃生宣導網頁

http://bit.ly/30MGQSe

消防署的地震逃生宣導網頁

http://bit.ly/2Yc1X2x


如果懶得看的話

這邊有火災逃生的懶人包

https://imgur.com/1vYtWxL.jpg : 確認個頭啦,要逃生還管會不會燒到鄰居: 以前有個新聞,人都跑到門口被記者拍到了: 不知為何又跑進客廳然後再也沒出來: "確認關閉爐火"是政府騙百姓用的: 問韓市長啊   防災能力根本是0: 以這個京都動畫人為縱火案，是40公升汽: 油瞬間燃爆，基本上很難...這個跟一般: 那種火災意外差很多: 因為你根本看不到路，視線0，: 小火快跑，濃煙關門 。真的很多過時的: 錯誤資訊仍深植大家心中: 老闆的防火高標是政府的最低 真心不騙
從這一章開始就是在鼓吹反對獨裁

淡淡的開始然後到最新的海賊一話

就給你滿滿的反動反階級思想

這對於中共來說是最害怕的

有沒有可能偉大廣電總局把海賊給禁掉

不過現在反而呼應了目前香港
 : 問中國人啊 我不是中國人: 想看ㄉ還肆會翻牆: 怎麼可能 你看中共國歌: 會推廣吧，降智商好啊: 不會  因為那是漫畫  現實只有魯夫被: 凱多直接消失: 不用禁啊，最後一集結局是魯夫覺得自: 己身為黨員卻一直有反動思想，就是國: 家的亂源，所以自首，然後習主席給予: 特赦，讓魯夫成為海軍的一員，就能賣: 了啊，五毛們看到這結局肯定買爆的。: 糞作 畫風爛爆: 中國海賊王會有另一版的結局: 會改成 主角完全聽天龍人指揮 四處剿匪: 進擊的巨人是不是也該禁？: 應該禁進擊的巨人，整部滿滿諷刺共產: 黨。
電鋸殺人狂都肥肥的

力氣很大而且很耐打

肥宅對社會不滿

適合轉型為電鋸殺人狂嗎 : 我看肥宅連把電鋸拿起來都不行: 臭味飄出來就跑了: 連電鋸都發不起來吧...: 肥宅只有被鋸的份: 沒被電宰就不錯了==: 八卦板都是肥宅: 肥宅連電鋸都拿不動好嗎: 肥宅扛著電鋸追人追幾秒就在那邊喘了: 電鋸拿不動，發動要有技巧。。。: 面具戴上會呼吸困難...
: 守住台灣！蔡總統向僑胞喊話：明年一定要回來投票
: 總統蔡英文今過境停留美國丹佛市第一天晚間（台北時間20日上午）與當地主流暨僑界人
: 士晚宴。蔡總統以中、台、英語致詞表示，台灣受到中國很大的壓力，面對壓力，總統要
: 做的事情只有一個，就是把壓力頂住。她說，2020總統大選是台灣的關鍵，「咱這關一定
: 要過（台語：我們這關一定要過）」，這個時候一定要團結，才守得住台灣，明年1月一
: 定要回來投票。


 這些只有投票回台灣的僑胞  我是覺得最噁心啦

 回來的幾天順便用健保


 我是主張應該效法英國  過去四年你在英國沒住滿兩年

 這次大選你就無權投票


  都移民了  還想決定住在台灣的台灣人的未來

 這些僑胞  不論藍綠  都一樣噁心





 : 怎麼不效法美國爸爸推不在籍投票: 同意: 老太妹根本是去拜訪支持者 拚外交是假的: 同意: 同意: 同意: 也省的英女皇老愛出國搞挑釁外交: 同意，最噁心的就是僑胞說愛國，幹: 小英海外還有支持者喔 呵呵: 坐飛機投dpp最棒啊: 同意 反正9.2僑胞佔多數 最好不要回: 要回來先唱個王昭君吧！: 僑胞也有愛國的好嗎？美國支持台灣的: 法案，很多都是在美台灣人連署的。
: : 6.備註:
: : 我們都是被逼出來選的

大家好，

現在柯喔就是下不了台，

民進黨乾脆開出條件，

找人跟他和談，

可以加入民進黨給他行政院長做做，

2020 民進黨應該大勝，

要不然 柯真的郭合併的話，

這樣民進黨必輸，

這兩個月喔，

很精彩。
 : 不可能合併 那兩個都不想當小的: 想那麼多 你就好好執政跟講願景不行？: 就只會搞側翼攻擊這套？: .: 好好搞內政，柯自然就選不贏，這麼簡單: 的道理不懂: 民進黨哪來內政能講？: dpp現在是絕對多數，過什麼法都行，真的是: 搞好就萬年執政了: 但就看到 完全執政 全面鬥爭: 立法院空城: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 87才棄台北市長去當屎缺 看看上一個87: 台北市作到民調最低還想幹行政院長?: 柯文哲什麼狗屁內政很強 他手下有人？: 智商給你兩百一個舔共狗能做啥啦

※註:有電視或媒體有報導者，請勿使用爆卦!

無重大八卦請勿使用此分類，否則視同濫用爆卦鬧板(文章退回、水桶6個月)

未滿30繁體中文字 水桶3個月

https://i.imgur.com/mOaiwBW.jpg

人在桃園大江

剛吃完飯上樓吹風

發現對面有一大片的黑煙

請問是哪邊又失火了？
（剛剛有人回答好像是林口龜山附近，感謝回答）
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 周瑜又火攻囉  我怎麼說又呢?: 桃園日常: 剛剛不是有篇林口?: 啊我是會知道嗎: 在林口看得很清楚: ㄇㄉ柯糞吃屎: 發大財發大財: 高雄失火吹上來的: 桃園就發爐聖地: 桃園火攻 高雄水淹: 正常能量釋放: 桃園火災 高雄水災 台中槍擊 新北鬼父: 你這對面也太遠了: 然後就會有一堆人高潮: 林口: 龜山不是？: https://i.imgur.com/8HL6RG4.jpg: 高速公路經過林口 火很大: 希望平安: 桃園日常: 又桃園?已經變日常了嗎: 金門女帝是什麼: 胖周瑜這綽號真的帶賽 換一個吧: 湖口的樣子: 希望平安: 絕對是桃園: 桃園日常: 那麼小的煙 我以為是鄉下阿嬤在燒垃圾: https://i.imgur.com/H1R2dYX.jpg: 桃園日常  火計: 桃園常態: 剛好高速公路經過 看起來好像是工廠: 又不是高雄  廠工不會理的: 林口交流道旁的桃園工廠啊: 台中火力發電廠啦: 這種周末無名火有87%都是為了領保險金: 胖周瑜日常: 嘆氣: 桃園日常生活: 奇怪 以前有那麼常失火嗎？: http://bit.ly/2SrvrEe  龜山: 韓狗瑜市長人呢  京阿尼才剛燒完還不知反: 省: 剛經過看到，火災現場可能是XX林業工廠: https://i.imgur.com/ktMiwfH.jpg: 火之國不意外: 木葉忍者要出動了嗎: 桃園不意外: 桃園火之都: 烤肉而已: 不是京阿尼沒關係: 周瑜正常能量釋放: 胖周瑜執政的很好，火災出事率很高，不要: 亂黑民進黨好嗎:  https://i.imgur.com/CAqpSgk.jpg: 桃園: 不知火:  https://i.imgur.com/YMtNhuU.jpg: 救災神速 沒事沒事: 桃園怕火日常: 未看先猜又是輪胎工廠: 消防員 又要 怎麼又要 吸廢氣了:  https://i.imgur.com/R3lb7Db.jpg: 每次都是桃園火災: 這很桃園: 為什麼肥燦一直燒 都沒1450出來罵民進黨 真: 怪: 桃園日常: 肥周瑜洒錢綁椿 已經沒錢防火了吧:  https://i.imgur.com/ykCYvOs.jpg: 桃園高鐵站: 連個工廠都管不好。: 還真會燒: 桃園火災多 ？有統計嗎: 周瑜 火神好用:  https://i.imgur.com/YyWDdSK.jpg: 林口～五楊剛才旁邊經過，有在救火了:  https://i.imgur.com/WE4wRfL.jpg: 胖周瑜的火攻: 不知道那家產險公司要賠錢: 幹你娘 真的桃園日常!!: 桃園公安 呵呵: 工廠的防火觀念政府的最低標準是老闆的最高: 標: http://i.imgur.com/D9ZArWU.jpg: 一整排的消防車: 推文很急 林口火災 周瑜負責 讚啦: http://i.imgur.com/1eCwYli.jpg: 桃園不意外，一堆工廠三不五時就燒，: 大家毒氣吸好吸滿: 反正政府也不會管慣老闆: 沒事兒沒事兒 綠共台灣價值的城市: 又是桃園，怎這麼會燒: 桃園的工業和環保局檢調還不查嗎: 桃園工廠多，機率本來就高啊，阿燦也不: 會吹牛說桃園零災害，重點是人家快速處: 理，沒有去參加什麼喝酒餐會然後一整夜: 神隱到隔天中午過後都不知道人在哪睡呢: ！韓粉拿阿燦酸？腦子還好吧？你們連自: 己國民黨侯友宜都海放韓導，敢跟滿意度: 超高的桃園市長比喔？: 祝平安: 這火燒的是台灣價值的火，懂？: 燦粉崩潰: 這種文就是不會爆: 幹 高雄火燒那麼大 連桃園都看得到: 桃園日常見怪不怪: https://imgur.com/a/6zo3roQ:  https://i.imgur.com/b7wgCGo.jpg: 原來林口是桃園，了解了，鄉民地理領先: 台灣行政區劃分。: 周瑜在打赤壁之戰啊，跟歷史一樣:  https://i.imgur.com/Iqqz4ri.jpg: 大屯山都看的到了:   進百利倉儲失火: 失火的是龜山...: 偷偷說一個祕密 林口長庚也在龜山喔^.<: 鄭文燦真的很爛，撒錢政策狂作
到哪都被中國打壓？林濁水：蔡英文的國際政治知識令人擔心

風傳媒

王品力    2019-07-20 15:57

總統蔡英文「2019自由民主永續之旅」訪問加勒比海友邦，已於17日抵達最後一站聖露西
亞。目前結束訪問友邦行程的蔡英文在過境美國丹佛時，在僑宴上致詞表示，無論是過境
紐約還是丹佛，甚至訪問邦交國，「我到哪裡，中國的打壓就到哪裡」。對此，民進黨前
立委林濁水今（20）日在臉書發文批評，中國在乎的是國際组織的參與，並不在乎小國外
交，直言總統國際政治知識令人擔心。

蔡英文出訪加勒比海友邦行程進入尾聲，今過境停留丹佛。蔡英文出席當地主流暨僑界人
士晚宴時表示，自己走到哪都有中國的打壓，因為「他們不想見到台灣的總統走向國際」
、「蔡英文做得越多，他們抗議的動作就越大」，並強調總統要做的事情就是頂住壓力，
喊話明年大選是台灣的關鍵、一定要回來投票。

林濁水：中國不在意「小國外交」
對此，林濁水今在臉書發文，質疑總統的「走到哪就打壓到哪」說法，認為中國真正在乎
的是國際组織的參與，在這方面台灣確實是想到哪裡就打壓到哪裡；但至於到丹佛，中共
的確光火，但是抗議並不大，「小國外交，中共什麼時候在乎？」

林濁水提到，3年前曾任國防部副部長的林中斌認為邦交會雪崩，「我說中共在乎的就是
巴拿馬和教廷，後來巴拿馬果然斷交」；林濁水分析，中國若要讓台灣邦交國只剩下個位
數並不困難，但台灣現在仍有10幾個邦交國，顯示中國並不在意「小國外交」。

對於中國的打壓，林濁水質疑，若蔡英文真的這樣想，那麽總統的國際政治知識令人擔心
，若其實並非這様想，卻這樣講，「對提升總統信任度有幫助嗎？」

https://tinyurl.com/y3pzonaz


備註：
新潮流大老認定
母豬菜的可悲國際知識
廠工1450蟑螂繼續
在吱八板吹哨壯膽
 : 柯糞吃屎好嗎: 覺醒P精：林肯定是紅的: 不在意 但是拼命花錢買小國邦交？: 過氣老頭閉嘴啦: 柯:蔡英文找新潮流大老罵自己 自導自演: 老綠閉嘴啦！: 噁心過氣老頭，沒事就刷存在感: 一直轉貼台獨理論大師的文欸: 台獨大老XD:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 台獨理論大師  ㄏㄏ: 菜包好吃: 反正你家阿賴就沒過初選 現在貶自家人的: 舉動是很聰明嗎: 刷存在感: https://i.imgur.com/a9NopHN.jpghttps://i.: 大老腦子真是有洞，馬陳時期中共都在: 打壓國際地位，你他媽為選票講噁心話: 林的腦子令人擔心。: 干大老屁事 辣台妹斷交是為省錢好嗎: 中國水: 柯粉又來抱新潮流的大腿了: https://youtu.be/zOEoEfnanjc: 民進黨再不清除新潮流，遲早泡沫化
Jeremy Lin 德國人完全不懂台灣的權力結構，難怪搞不懂周錫瑋為什麼會這麼回答。反
觀日本媒體就很清楚外省人&台灣人的差別，所以節目的觀點就很正確。

主持人問到，中國實施一黨專政，跟台灣有甚麼共通點。當然有，國民黨也實施一黨專政
、黨國獨裁。而且到現在沒有經過任何反型、轉型正義。所以跟中國有極大的共通點。

反觀德國經過轉型正義，淘汰了納粹黨，禁止崇拜希特勒、以及納粹的種種事務。而台灣
則是完全沒做，讓黨國獨裁政黨繼續掌權。
其他人可以不懂，德國人應該要懂，可是德國人沒做功課就來了，難怪問不出甚麼。

至於香港沒有鎮壓，只是因為全世界都在看，而且美國揚言取消香港經貿區的特權，所以
中國才沒有鎮壓。根本不是因為周錫瑋所宣稱的。

簡單講，就是外省人把台灣本土派當成三合一敵人、非我族類。反而把中國人當成自己人
、兄弟、親戚。
而且外省人一直強調，外省人不稱中國人，而是大陸人。外省人、大陸人都是中國人。

希望主持人多做一點功課，否則你連問題出在哪裡都搞不懂。


※ 引述《excell (Soft On Demand)》之銘言：
: 1.媒體來源:自由時報
: 周錫瑋堅持「反台獨中國就不會攻擊」外媒傻眼：這正常嗎？
: 完整訪談影片
: https://reurl.cc/A5ynK
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858058
: 6.備註:正常啊 他是武松耶 : 現在台灣在國際上蠻熱門的啊 蹭點熱度錯: 了嗎: kmt現在有黨國獨裁？？平行世界？？: 德國親中又不是秘密: 還是你覺得爸爸殺人，兒子也有罪？？: 你也做點功課，台灣廢省很久了。: 王金平陳學聖江啟臣表示：我們呢......: 台灣沒廢省 是廢省機構 真的該念書: 啥爸爸殺人  KMT是有解散過膩: https://youtu.be/zOEoEfnanjc
※ 引述《yogurtru (優格磅蛋糕)》之銘言：
: 之氣申請了好幾個韓粉社團也認真回答問題
: 結果一直沒辦法通過QQ
: 喔氣氣氣氣氣
: 有沒有間諜鄉民埋伏其中知道裡面現在在講啥啊
: 補個自己的心得
: 看韓粉韓黑一直在吵823和昨天誰的雨量比較大之類的
: 其實我覺得至少都是超過能正常疏洪的範圍啦
: 台灣大部分的疏洪、儲水設施都做的很好了
: 但是這種暴雨還是一定會淹、淹完一定會退
: 只是別人不會上任口號喊「6個月內一定解決淹水問題」
: 或是早上發新聞嘴前朝
: 下午立刻就破功
: https://i.imgur.com/h606ziq.jpg

本人在韓粉社團臥底已久，不時帶給各位異溫層的觀點。

https://i.imgur.com/UzVwIDR.jpg
https://i.imgur.com/XoWTxmw.jpg
https://i.imgur.com/3A9ow3W.jpg
https://i.imgur.com/enjeuGZ.jpg
https://i.imgur.com/0qbR9Bm.jpg

大概是這樣吧

欸欸，進到韓粉社團截圖很傷心智，推一下啦！ : https://i.imgur.com/8HL6RG4.jpg: 我腦波弱，真是看不下去: 自動化練蠱: 裡面有反串的，一眼就看出來了2: 那邊韓粉不夠鐵，一年抵三年，這邊都抵二: 十年好嗎XD: 金門女帝是什麼梗？: 不過高雄排水設計我印象中是60時雨量 什: 麼改75了: 好傷眼 下一篇: 好啦 給你推: 我是原本問卦的原poXD感謝分享～: 可怕的是這些文還有幾千讚...
※ 引述《lianpig5566 (家庭教師殺手里包恩)》之銘言：
: 如題我包恩
: ※ 引述《jax56 (破董)》之銘言：
: : 現在是西元2019年欸
: : 為什麼悠遊卡這種東西
: : 還是只能去他媽的捷運站還是便利商店才可以儲值？
: : 媽的某通都可以線上加值了
: : 到底線上用個信用卡或簽帳金融卡加值有那麼難喔？
: : 在捷運車廂或是公車上 把負的金額
: : 線上加值讓它變正的
: : 悠遊卡公司 有那麼難做到咩？
: : 還是準備廢悠遊卡 進入全面QR-code的時代了？
: : 有卦否？
: 之後SamsungPay上的悠遊卡
: 就會有線上加值的功能了 (直接扣信用卡的額度)
: 然後也可以直接買1280 應該是可以達成你要的功能

申請信用卡勾選附加UU卡就可以 不怕不夠刷

蠻好用的 但是那個查詢系統會慢兩三天

習慣記帳的我會有躁鬱症 不過會有UU卡回饋就是了

最近零錢有點多 考慮繼續使用UU卡

以前通勤真的很方便耶 不過這出來很久了

為什麼要下雨 為什麼要下雨 為什麼要下雨

崩潰

嗚 : 肥宅都用現金: https://i.imgur.com/8HL6RG4.jpg: 原始人都用現金: U什麼U啦: u 起來

   台灣會很慘
   然後很慘之後呢？

   要找人叫爸爸 來養活自己

   那麼是要叫中國當爸爸
   還是找美國當爸爸？

   現在就是
   中國因為怕台灣 找美國當爸爸
   所以這招就不敢用

   親中派的盲點就在這裡
   一昧親中
   當中國誤判 台灣一定會找中國叫爸爸
   那麼 中國制裁台灣的手段就很容易出現 : 找找看啊: 他制裁不就表示承認台灣獨立了 別做夢了: 好嗎 北京制裁上海哦？ 柯糞吃屎: 制裁他自己更快倒美國爸爸太開心: 中國台灣貿易是互利的,制裁台灣，自己也: 會受傷，而且也會傷及中國在台灣的佈局: 制裁台灣，台商撤資，然後...哈: 制裁自己進口關鍵零組件的地方 白痴嗎: 制裁台灣當然有用 但他們商品競爭力馬上: 所以台灣到底是倆相爭取的寵兒還是孤兒？: 大跌 目前中國製商品還都不是高端產品: 拜託，快一點制裁，一堆靠中國才能: 生存的垃圾企業應該倒一倒: 很可能就會受到其他國家威脅: 台灣都主要是在開發關鍵零組件: 這表示台灣也是可以去跟其他人工低廉的: 國家合作 像發哥可以去找印度: 那怎麼會合乎中國利益呢 這不太可能: 你是不是講反了: 制裁？ 台灣精密技術加工出來的零件，中: 國沒有的話，那他們高科技發展不用玩了，: 笑死: 試試看是中國需要台灣還是台灣需要中國啊: 前陣中美貿戰華為還拼命確認台積電動向咧: https://youtu.be/zOEoEfnanjc: 我教你：制裁台灣詐騙犯
※ 引述《deepPTT (deepPTT是零。)》之銘言：
: ※ 引述《demitri (forever)》之銘言：
: 柯現在就是想要來選阿，幹你娘還裝喔
人家要不要選，關你X事唷
動不動問候人家柯媽就是1450英糞的水準嘛
: 人家張亞中跟周老虎知道自己不會上，還是繳了五百萬出來選
不貪污不a錢只領薪水的人，你以為隨隨便便就可以拿出500萬唷，跟財團站在一起吃香喝辣的爛黨不懂啦
: 就你還在那邊看風向，真的覺得台灣很爛需要被
: 要出來選啦，我覺得郭董強多了啦，老子就是看不爽民進黨執政所以才出來選，哪像
: 你這個風向仔
救的不會看風向啦來決定自己要不
當民意代表不看風向要看甚麼?
像民進黨一樣不顧民意硬幹非核家園唷?
硬幹閹割實價登錄唷?
硬幹礦業法唷?
硬包庇紅媒唷?
民進黨三年來硬幹多少違反民意和公平正義的事情，看看黃國昌的水管頻道啦
: 柯當上總統後肯定不會比韓導好啦，一直強調無黨無派白色很乾淨，拎老師勒，你
柯當上台北市長後，任內沒有大型弊案啦，
再怎麼打就是抹紅兩岸一家親啦
打馬郝的大巨蛋啦
你民進黨三年來的弊案齁，一樣看黃國昌的頻道啦，光兆豐和慶富你民進黨該多少人下臺?
不過反正有黨證無敵啦

: 當初當台北市長，民進黨派了一堆人去幫你輔政，阿那時候怎麼不喊一聲垃圾不分藍綠
又來帶風向了，柯文哲底下的有藍有綠啦
反而泛綠的陳景峻和藍世聰看清民進黨的真面目啦，搞到要被黨紀做掉啦，這就是民進黨的嘴臉啦，正垃圾
: 阿？因為喊了後沒人會去幫你啦，幹你娘永遠都在看自己利益跟風向在做事情
柯文哲上任到現在文官體系公開透明做得有目共睹啦，你綠營執政縣市就是做不到啦
: 黨派本身就是必要的，不然你幹麻去跟張榮味掛勾要弄掉510，阿不就是為了要獲得
: 張榮味派系的支持？你沒有政黨奧援，因為個性太自大把人都得罪光了，連當初為了
對啦，所以搞到派系>黨>國家啦
你記憶有問題唷，柯文哲就是不想被說跟張榮味掛鉤所以沒去找他啦，還派陳景峻去跟農委會談買北農股權，你當大家失憶唷
510還敢拿出來講在喔，250萬總經理實習生耶
財報看不懂耶，麻煩給學店文組企管畢業生一個實習的機會好不好?
: 你放棄美國國籍的林洲民都被你弄走，或者是幫你搞好世大運的蘇麗瓊也被你
就是讓你沒油水撈啦，所以被氣走啦
: 氣走，個性差到現在當台北市長都沒有一個像樣的幕僚團隊，身邊就是新黨或
: 胡志強這些共產黨在台的側翼，讓你當總統是能好到哪裡去啦
你怎麼沒說他聘用綠營大金主蔡衍榮和兩國論的起草人張榮豐?
1450英糞的特徵就是選擇性失明，選擇性失憶還有帶風向啦，民進黨最大的政績就是開發網軍產業啦，讚讚讚
: 幹你娘，從來沒看過這麼噁心的政客
唯有民進黨可以超越國民黨，噁心
: 最後
: 柯糞吃屎
英糞去吃母豬大便，1450領這種缺德錢一定有報應

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F. : 柯糞崩潰啦 哈哈哈哈: 補一句 柯糞吃屎: 我二票都投柯的.但柯的兩岸一家親: 柯柯.要選就選,別一堆動作: 別醬。人家幹掉賴功德: 挑釁文太刻意了 效果0分~: 你柯黑齁: 看起來就假粉文: 不貪污不A錢 選韓國瑜當北農菜蟲？: 大灣北跟財團站一起 大家一起撈: 蔡政府任內也沒有大型弊案喔: 看你講慶富就想笑了: 抹人1450 白蟑螂真香: 好說 領錢推發文的出門都被車撞: 1450拿來啦: 跟主子一樣水準。: 大彎北撈起來: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 原來慶富案兆豐案都不是弊案 呵呵: 好可悲 柯糞水準: 前陣子還有啥風電公司倒債 都不是弊案:: 慶富案的發包跟聯貸都在馬囧任內喔: 聽說這裡可以領1450?: 柯粉含粉一家親都在秀下限: 柯糞吃屎: 現在有藍風向 綠風向 白風向 吹的我頭: 懂什麼，民進黨貪是為了下次選擇能贏國民: 髮好亂喔: 黨，這救台灣啊: 柯糞好激動XD: 市府竄改記錄、密會喬事、任用親信，最高！: 可憐: 有學習到師傅的精神，讚: 還好我從來沒領過1450: 看看推文柯粉要臭幹譙可是不輸人: 你確定柯沒見張榮味?: 柯糞吃屎: 呵呵，柯粉: 激動屁啊: 可以，繼續發！！: 推，髒話很多但其實中肯: 9.2 好了啦: 閉嘴柯粉: 挑釁啦: 七百網軍快上: 兩岸一家親總比一家仇來的好: 9.2柯粉好了啦: 再裝就不像了: 要不然有種叫小英把台商從大陸撒回來呀: 在那邊羞辱林洲民和蘇麗瓊就知道是假粉: 推。現在都要找噓爆的看: 嗯嗯: 推，怎麼能這麼中肯: 垃圾五毛又來了: 垃圾不分藍綠白，勸你早點清醒: 原來誰選台灣總統不甘台灣人的事: 如果柯文哲當上總統，你今天批評dpp的，以: 綠共吃大便: 後還是會發生在柯文哲身上: ..: 沒台灣價值，難怪被噓: 柯任內沒有斃案，像那個五大斃案最後: 也變成五大案了顆顆: 柯沒包袱，選上等著看柯把過去慶富拉: 法葉案件公開透明就爽: 五大案都攤開讓大家檢視了，還有人跳: 針: 柯柯: 柯糞吃屎: 推推，看看1450崩崩就是爽: 1450週末又管休囉？有加班費嗎？: 柯韓一家親 被動選總統: 柯糞好了啦: 笑死人

太多人討論先過戶這件事情了
所以我直接回文

一般來說 二手/中古車買賣 有這些步驟

訂金+汽車買賣契約
（通常不足的金額、都會請對方壓履約專戶本票）

>過戶+買家辦理貸款

>銀行透過監理所做動保設定

>尾款撥入賣家+交車

>完成

簡單的說...
二手/中古車買賣先過戶本來就是正常的，

因為是買車的人要貸款，
必須先過戶到貸款人的名下，
才可辦理貸款！
銀行向監理所核對後，
確認無誤撥款下來，

才會一手交錢一手交車...

也有人說比較保險的方法是，
你拿對方行照辦理過戶，
收到錢交車時才會歸還...



※ 引述《Made1ine (ha :)》之銘言：
: 5/20更新
: 黑色福斯 Golf GTI 7.5 代
: 遭詐騙集團騙過戶擄車
: 已向警方報案詐欺失竊協尋
: 車牌不一定可能遭到換牌
: （嫌犯掛車牌為BCE-8213）
: 如果有看到車輛蹤影
: 或車輛特徵吻合
: 麻煩電話通知或私信我
: 0976548608
: 0981890975
:     如果因此尋獲車輛
:     懸賞獎金新台幣2萬元整
: https://i.imgur.com/tARDJXg.jpg
: https://i.imgur.com/sqajbXE.jpg
: https://i.imgur.com/KDYv7Vn.jpg
: https://i.imgur.com/nV8chjJ.jpg
: https://i.imgur.com/pjoeAZb.jpg
: https://i.imgur.com/38lLceU.jpg
: 5/19更新
: 目前疑似找到車子
: 怕打草驚蛇先刪除車輛資料
: 在我們打算出售
: 黑色 GOLF GTI 7.5代
: Po文在8591二手車之後
: 有兩男來看車
: 過程中表現的很有誠意
: 下午三點就決定要購買
: 但是對方沒有這麼多錢
: 需要辦理貸款
: 僅交付訂金後簽完合約後
: 以時間太晚為由
: 要求我們先去辦過戶
: 貸款下來之後交車
: 我們從士林監理所過戶完
: 就一起在咖啡廳等他辦理貸款
: 他們兩個人一直出入咖啡廳
: 我覺得奇怪並沒有想太多
: 咖啡廳位置小
: 包包和車鑰匙我都放在桌上
: 有一分鐘沒注意他們
: 沒想到他們趁我不留意
: 就一起離開咖啡廳
: 拿走鑰匙還把車子開走
: 我急忙追出去已經找不到他們
: 當下我就報警了
: 但警察一直堅持不管合約
: 只要我們過戶就不算竊盜
: 所以一直不願受理
: 不過有類似受害者都說
: 他們都去中山分局建國派出所報案
: 有專門處理的員警
: 所以我才成功報案
: 我們找到受害者群組
: 發現此手法的竊賊雖不同人
: 戶籍地都在台南
: 請大家小心這種詐騙盜車手法
: : 還以為原文刪了，妳改人家標題幹嘛: 喔，自己的文眼殘==: 我駕照雞腿便當換的 不敢開: 這備份文嗎: 我是只買過新車 二手怎麼弄看這篇才知道: 備份幹嘛....: 先過戶正常，不過要是有契約才能銾: 方沒履行契約內容嗎？: 對方如果要以購入的物件為抵押，先過: 戶是必要的沒錯，不過應該要有合約吧: 還有另一個作法是請對方先寫等額本票: 然後讓他過戶，不過有契約還是比較好: 我們有契約但對方不履行: 那你最起碼能提告，因為他要舉證他有: 履行的事實，最起碼你們合約上約定的: 戶頭如果沒有入帳他就要舉證太有支付: 給你的事實。不過對方都這樣玩了肯定: 是擺爛不想管-.-: 對呀！因為其實我們都知道對方是誰，畢: 竟都一起去過戶！但警察一查就知道對方: 有竊盜詐欺等多項前科，唉: 這也是我二手車買賣都直接給二手車行: 坑殺的理由之一-.-不然就直接賣朋友: 雖說我其實也才賣過一次
這年代說真話也不可以了嗎？
傻眼

本來就反台獨中國就不會攻擊
因為就算你搞台獨,陳8年執政
小英4年執政
中國也沒攻擊呀

最多只是挖你邦交國
也沒真的飛彈還是軍機飛來

而且只要你喊我是中國人
中國還會給你錢
這些都是事實

我真的傻眼
難不成要睜眼說瞎話

搞台獨中國會打過來
還是不搞台獨中國會打過來

事實就是不管你搞不搞
中國確實就是不會打你


※ 引述《excell (Soft On Demand)》之銘言：
: 1.媒體來源:自由時報
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: 2.記者署名 即時新聞
: ※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
: 3.完整新聞標題:
: 周錫瑋堅持「反台獨中國就不會攻擊」外媒傻眼：這正常嗎？ : 可以滾了: 沒啊喊台獨只是嘴砲  又沒真的獨: 搞台獨唯一支持喜樂島: 馬來西亞閉嘴: 閉嘴: 嗯: 中共不打你，找代理人奪台灣政權: 喊喊我是中國人 中共盤子就會丟錢給你了: 真的成為中國人，他要的是你的命: 蔣介石也沒有搞臺獨還不是打了好幾仗: 中華民國人也不行呢: 不會攻擊 但解放軍會進駐你家

欸

剛剛看到有人去查榜小魏好像又飲恨了

之前風風光光的贏了面子但似乎是輸了裡子

只好明年再加油

那明年學測成績如果不錯可以去面試的話

說什麼才能讓教授有好印象，錄取機會UP UP呢？

「你好，我是小魏！」

這句可以嗎？ : 可能到小馮執業了 還沒進去...: 我也想進去...: 他們兩個到底怎紅的: 再考一年又不是沒錢: 到底有沒有吃到 比較重要: 所有醫學系全沒？: 該承認自己比二馬讀書能力還差了吧: 我是教授一定直接錄取他 太可憐惹: 真D可撥欸: 如果醫學系全沒 那二馬劈腿無話可說阿: 實力真的差了一大截: 查什麼榜？過著別人的人生放棄自己的人: 生……: 說不定人家改名換姓了: 醫學系又全沒？: 這樣可以逃避可以比較安慰嗎？: 就一個靠爸廢物重考生，沒那資質在那嗆聲: 笑死: 人性真的很迂迴……: 可能到小馮懷孕了才進去: 來疊限時 來啊: 再接再厲  加油: 幹嘛一定要合太醬料？反正現在也沒有要去: 唸那裡的理由了: 一堆鄉民根本只是在消費小魏: 事實證明二馬又騷又會念書 小石學弟: 讚讚
※ 引述《poplc ()》之銘言：
: 高雄自從換個廢材上台後
: 就算天天都不做事
: 整天耍廢當腦包
: 跟前任那位除了睡覺之外也沒做過什麼事
: 真的差不多
: 那以前怎麼會搞出四處有洞
: 這次除了淹水怎麼沒有五千洞


主要是因為雨量差很多

柏油路是要雨量超大，淹兩三次後才會大破

有人以為昨天的雨量好像很多

實際上整個高雄平均下來只有80mm

https://i.imgur.com/jIX2mWv.jpg

去年會大破的主因是降雨量是今年的好幾倍

去年八月的總體平均降雨量就高達1600mm

https://i.imgur.com/ES1x2v8.jpg

今年七月到現在也才426mm

雨量差了四倍之多，當然柏油路還不會破這麼多

再加上去年市府最後半年狂補強那些破洞的路段

今年那些路段就不會再因為大雨而破

不過今年如果再重現去年的雨量的話

要破千洞還是沒問題 : 五千洞之瑜: 菊姐的洞讓瑜弟來補: 錯了，主要是肥菊淹水不退泡太久: 民進黨可以繼續找藉口: 等吧，會發生的
https://newtalk.tw/news/view/2019-07-20/275114

快訊》神穩結束．預告現身 韓國瑜16:30苓雅勘災

新頭殼newtalk | 吳賜山 綜合報導
發布 2019.07.20 | 15:44

719暴雨侵襲高雄，造成三民區、苓雅區、鳳山區多地出現積、淹水的情況。19日下午市
府成立二級災害應變中心，市長韓國瑜親自主持工作會議，但今天（20日）上午第2次工
作會議就缺席沒有現身，引發議論。由於韓國瑜原先預定今日赴台中拜會國民黨地方人士
，新聞局長王淺秋回應，昨日開設災害應變中心時就取消台中行程，但只說「人在南部」
，卻又不見現身勘災。最新消息！高雄市政府稍早簡訊通知，韓國瑜下午4時30分將勘查
因豪雨導致地下室進水的苓雅區「裕藏富邑大廈」。

https://i.imgur.com/9YwOkr4.png
苓雅區「裕藏富邑大廈」。   圖：翻攝Google Map街景



小牙籤1450 別再問市長去哪裡了

高雄市長韓國瑜：我這不是來了嗎 ?

最新 新聞畫面 韓國瑜痛批中央
https://i.imgur.com/OmvNE72.png : 唯有含導超越聖文 想看屁眼俠拖垮車輪黨: 睡飽了: 勘災還要大張旗鼓 韓神太偉大了: 宿醉真惱人: 呵: 神穩？？？: 睡瑜不會被罵欸嘻嘻: 太感人惹: 媒體要拍: 剛睡醒？: 穩？隱？: 神穩??: 出場都還要預告   幹 要不要出場詩啊: 酒退了就要來勘災，真是好市長: 還要預告: 勘災還要預告？這不是作秀什麼才是作秀: 哇，好了不起，現身勘災呢！: 敲鑼打鼓，害這間大樓不好賣了: 睡瑜靜悄悄: 夜宿止雨退水 韓禿太神了！: 神穩 到底有多穩？: 他馬的如果韓總統民調下滑肯定是為了: 睡魚: 高雄人看到清淤竟然主動買飲料請工人喝: 酒剛醒？: 嘔嘔嘔: 勘災減損造勢時間的影響: 。肥菊到底多久沒清了: 酒醒了: 去鬆過 馬過 爽過了吧: 昨天喝個1杯而已怎麼就宿醉到下午惹..: 沒災哪來的勘災?: 到現場看水退: 睡飽了，讚: 馬殺雞真的要問內行人肥菊啦: 這也叫神隱?洨英前三年消失叫什麼: 睡瑜哈哈哈 當初邱毅罵睡菊拿雨量表罵: 標題字都不會打 還酸個屁: 韓粉高潮: 睡魚: 宿醉到剛才 醒來尿尿囉: 勘災還要預告哈哈哈哈: 神隱少女（噁: 陳菊 結果韓國瑜呢: 勘災還要預告:      兔  子  抓  完  惹  ？: 看災還要預告 直接作秀不演了欸: 超穩的咧: 睡飽了?: 韓神終於來啦 你各位別叫啦: 酒醒了？: 大樓地下室積水有甚麼好勘災的= =: 睡瑜醒了喔: 我大韓導的行蹤還要你們庶民說三道四！？: 不是睡瑜，是醉瑜: 預告做秀: 導演補顆鏡頭: 出場就會開始酸別人怎樣怎樣: 連作秀都晚人一天，沒救了: 睡到剛剛 過真爽: 哇嗚，還有預告呢，棒棒: 堪災有預告這樣記者才知道要去哪裡拍啊: 水退了 酒醒了: 難道宿醉醒了嗎？: 治水失敗: 讓政治廢物證明自己是政治廢物的概念: 小可愛別擔心 塞子來了: 雨停了，也睡飽了，中天上工了: 韓導 該起床尿尿囉: 大樓地下室積水到底有甚麼好勘的????: 睡瑜醒了 要拍片了: 直接公然說謊 說昨天比823的雨還大: 睡飽了？: 又要去看下水道了: 垃圾韓說垃圾話 而雨比823大: 沒差啦，看他嘴巴在動就知道在說謊了: 睡瑜笑死人: 勘災先發採訪通知: 睡醒了?: 起床出門買酒？: 被嘴到不行，才出來齁: 睡到下午自然醒去走走,真爽: 連勘災行程都莫名其妙 看大廈淹水幹嘛: 感謝韓市長: 水災當晚宿醉到隔天下午才醒 當初罵人睡菊: 韓粉不是說勘災=作秀，所以現在要作秀了?: 那韓國瑜這叫什麼: 都是they的錯: 餐飲工會的酒比較烈喔: 昨晚敬酒喝太多: 噁心: 睡瑜起床喔: 幹，晚一天真屌，屁眼俠: 噁心: 青蛙裝戲服着裝中～: 是大廈地下室淹水~~勘這個幹嘛阿: 起床就想游泳: 路面工程進度(污水管 排水 拆橋後回復): 韓粉還是會買單: 這種天氣的確很好睡啦,都不用開冷氣就涼: 有錢的庶民 想法94不一樣: 史上最屌酒空: 哇靠 預告欸 好棒喔: 睡醒啦: 韓眠: 最好笑是昨天早上作秀 下午就被打臉: 睡飽了: 台北市有海綿城市概念 學到了?: 睡瑜醒了喔: 還要預告哈哈哈哈哈: 宿醉到下午阿: 酒空韓: 李四川：誰勘災不重要。: 韓神終於願意下凡了  苦民所苦: 過了24小時 只剩地下室積水可以勘了: 陳菊睡一小時叫睡菊 韓國瑜睡到現在叫: 睡瑜吧: 應該想好怎麼潑口水 呵呵: 勘災：地下室淹水？？？！: 吃完下午茶該上班了: 睡瑜終於睡飽了，9.25不喊一下: 睡仙睡到下午4點才醒，午餐都沒空吃呢！: 酒醒了: 宿醉醒了?: 水都退了吧 穿運動鞋就好: 作秀王 現在勘要幹嘛: 幹你娘: 淹水市民車都拖去保養廠修了才出來: 還預告咧，是新片要上檔嗎??: 災民祈禱民族救星光頭轉世聽到了特此下凡: 退酒了厚: 韓神睡醒，豪雨退散，發夢拼市政: 糙你媽的 作秀做到這種地步，比馬英: 睡飽啦: 九還噁爛: 登場還要預告唷: 韓總統願意探視高雄難民們，難民們就: 含粉喜吞含導的任何說法 淹水怪中央指責: 該跪恩了，還一直戳: 我聽過醉雞，不知道醉魚的味道如何？: 1600起床: 人家宿醉需要時間恢復: 預告現身xDDD: 神隱還敢批中央: 酒醒了???????: 我這不就來了嗎: 還要預告 是三小: 反正含粉照舔韓屁眼  有差?: 撈水起來 聞...然後給媒體拍拍照..h: 睡飽了: 略顯浮誇: 人家需要時間構思劇本: 酒醒了又開拍了: 表情動作都排練完了?: 開始怪中央囉: 看什麼 這地方早上副市長早來觀看了: 他會說我把你當人看嗎: 酒醒了 下午才起床: 昨天又喝到醉了喔: 酒醒了...: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg: 酒醒了..喝酒的人都要睡到中午過後才醒: 劇本終於寫好了:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *: 做秀仔滾: 要讓記者拍一下 不然會被說沒做事: 預告勒，來個詩號好了: 真的是史上最無恥: 酒醒時分: 不能讓韓粉看到一臉酒醉樣: 都說過週末不搞市政的了 這是佛心來著耶: 已經沒事了，要問為什麼？因為我來了: 假柯糞真韓糞快推: http://i.imgur.com/Z21sde9.jpg: 你們這些1450 我韓總不是說 假日要選舉: 嗎 高雄不重要好嗎 甘他屁事哦: .........: 幹你娘 今天是星期六 市長加班耶 刁民還嫌: 連勘災都要媒體特地來拍，假裝有在做事: 韓粉快去跪拜: 說好六日打選戰的XD: 想也知道這個狗東西又在跑選舉行程了: 所以王淺秋那個婆娘  才只敢說在南部: 又開始說中央的不是: 三小地點: 苓雅區算是市中心了，高雄這麼大......: 市長今晚要睡地下室嗎？: 水退了 還要勘三小: 大樓地下室算堪災？？？: 說不定去找中夭 討論要怎麼應對 製造新: 聞: 唬爛俠又要中央處理器了: 睡醒了 第一件事先罵中央 垃圾: 比睡菊還廢: 想到要出門了啊。: 行政院哪邊批評高雄市政府了: 哇！ 韓國瑜假日居然加班 應該要給推: 本來想去台中吧 被罵不得不裝個樣子: 假日是總統高度 一個又老又窮又蠢的地方: 不需要我們韓總統出馬: 出場還要預告: 平日不做事，出事再要錢，無恥政客:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
1.媒體來源:

udn

2.記者署名

記者魏翊庭╱即時報導

3.完整新聞標題:

https://udn.com/news/story/7323/3941288?from=udn-ch1_breaknews-1-cate3-news

4.完整新聞內文:

「2019六都電競爭霸戰」今在新北市政府大禮堂進行新北冠軍戰，由32支初賽隊伍中，「
AHQ Fighter」和「惡龍咆哮」脫穎而出，今將以5戰3勝制對決，最後獲勝隊伍除可獲得
主辦單位提供的20萬獎金，還將代表新北市參與總決賽，新北市長侯友宜也親臨現場為選
手加油打氣。

經發局指出，電競已是目前最受年輕人關注的主流運動競賽項目，新北市政府積極推動電
競產業發展，今年度配合暑假期間，推出一系列「新北電競季」賽事及推廣活動，六都電
競爭霸戰也是其中一環。

此外，「新北電競基地」今年下半年也將開辦電競產業人才認證班，透過賽事轉播、企畫
實作及電競裁判與教練講習等，培訓各項電競產業專才，讓新北市成為全台一流電競人才
的培育平台。

侯友宜表示，新北在三重等地都有電競基地，連結產官學，希望新北市經發局作為產業界
的平台，來帶動電競產業的蓬勃發展，讓電競好手從新北走向全國、走向國際。

今天決賽隊伍「AHQ Fighter」是AHQ電競俱樂部培訓基地出身，位於新北市永和，隊員中
好幾位是新北莊敬高職學生，其中高二的邱梓銓是電競後起之秀。而「惡龍咆哮」陣中也
有學生參加過職業聯賽選秀，實力相當堅強，未來有望進入職業電競發展。

經發局表示，六都的總決賽將於8月24日及25日展開。這次新北冠軍除可獲得主辦單位上
報提供的20萬獎金外，並可獲得新北市政府提供宏碁acer專業電競鍵盤。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://udn.com/news/story/7323/3941288?from=udn-ch1_breaknews-1-cate3-news

6.備註:

侯友宜很重視各產業的發展性呢

推廣電競不只是給錢、栽培選手而已

而是串聯了產官學

將整個產業所需的人才都列為栽培重點 : 侯怎麼都不會怪中央卡他: 誤人子弟: 應該是國民黨最好的市長... 真的不錯: 教育部電競署: 連RB好帥
※ 引述《linarema (......)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 聯合報
: 2.記者署名
: 楊正海、魏莨伊、謝梅芬
: 3.完整新聞標題:
: 柯文哲：中央不只卡我 韓國瑜在高雄比我更慘
: 4.完整新聞內文:
: 台北市長柯文哲持續連番砲轟藍、綠，他昨天受訪時表示，台灣走到現在這地步，「只
有
: 草包、菜包可以選擇」，實在真糟糕。至於外傳中央「卡柯」，柯說，有時候國家就是
這
: 樣黨同伐異，「不是跟我同一邊就卡你」，且後來他發現（中央）不是只有卡他，「我
猜
: 韓國瑜在高雄一定比我更慘。」
: 對蔡英文總統出訪時被媒體問到白、綠有沒有合作空間，及需要什麼條件，蔡愣三秒沒
有
: 回答。柯文哲說，她一定會陷入長考，反正他們兩面手法也習慣了，「一邊跟你說合作
，
: 一邊打你，我也習慣了。」
: 被柯文哲影射為草包，高雄市長韓國瑜昨拱手作揖，並臉帶笑容的面對提問媒體說，「
真
: 的嗎？真的嗎？」隨即轉身離開。
: 柯文哲連日砲打蔡政府，媒體昨天詢問，雙子星案被駁回是否就是「卡柯」？柯文哲說
，
: 這就是國家的悲哀，如果把台灣整體利益、人民最大福祉當最重要考量，很多問題可以
解
: 決，但有時候國家就是這樣，黨同伐異，「不是跟我同一邊就卡你」，後來發現不是只
有
: 卡他，「我猜韓國瑜在高雄一定比我更慘。」
: 但柯文哲指出，反正要卡就卡，「你卡我就自己做就好了」，這只是累積他的怨恨而已
。
: 對行政院長蘇貞昌冷處理柯的砲火，柯文哲說，「不然他要講什麼？他再講我就問候他
那
: 個保安宮的事，他不是在那發誓？他愈講，我罵得愈凶，他更痛苦。」
: 對於柯文哲近日砲打藍綠，「走鐘」頻率好像很高，市府顧問蔡壁如昨天回應，這幾天
不
: 算「走鐘」啊，「就是他平常跟我們的表現而已。」
: 有評論認為柯砲轟藍綠，藉此計算中間選票有多少，再決定要不要選總統。蔡壁如說，
這
: 樣的戰略好像不大好，至少她個人的想法，選舉應該是一場歡樂的PARTY，一個國家的
領
: 導人，如果要出來選，應該是要能夠讓老百姓感受到希望跟快樂，不要去製造恐懼和仇
恨
: 。選舉是一個很歡樂的一個過程，所以「算計選票這件事，沒想這麼多。」
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://udn.com/news/story/11311/3940528
: 6.備註:
: 我們都是被逼出來選的


餓死抬頭

笑死欸廠工真的很急
崩潰1450蟑螂一直噓

柯這句話難道有錯嗎？
雙子星陽信還說不清

自己內政爛就想轉移
拼命抹黑抹紅假新聞

不是說柯韓一家親嗎？
啊又不會吸到英皇票

你們英糞在擔心什麼？
不要自打臉跳腳好嗎？


 : 樓下1450: 我1450: 我不是柯黑，樓下是: 樓上哪裡可以領: 義勇軍哪裡報到？: 推: 這篇好像有看過
今天7/20到現在才過了快17個小時而已

搜尋一下主題是高雄的po文和回文

本來想說破100篇就很厲害了

結果竟然超過150篇文章

每個小時9篇，每7分鐘就有一篇

有關高雄的文章!有沒有那麼誇張啊!

所以是不是應該把八卦版正名為高雄板啊？

還是從11/24崩潰的人還在廁所出不來嗎？



※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : https://i.imgur.com/8HL6RG4.jpg: 一樓那是什: 不懂一樓的圖: 因為dpp只想罵柯文哲罵韓國於: 到底為什麼崩潰要去廁所: 造神成那樣，被高度檢視剛好而已啦: 你這不是又一篇了嗎？: 一樓是石學長吧: AAAAAAAAAA？
這是好事呀

物奧越強的國家
拿諾貝爾奬的機率越低

你看中國日本拿到諾貝爾奬的一流學者
有哪個曾拿過物奧金牌？

所以現在台灣在物奧退步
說不定拿諾貝爾奬的機率就提高了

講白一點
物奧就是重考班的模擬考
諾貝爾奬才是真正的指考

你模考考得再高再屌
終究只是在自慰

指考考不上台大醫
什麼模考榜首根本就是狗屎

大家應該樂觀看待這次的物奧結果☺ : 那模擬考已經考不好是怎樣: 物奧不知道啦 得fields medal的現在不算: 少拿過數奧獎牌: 越南裔都有拿過fields medal了 臺灣還沒: 因為保送醫科 不是物理: 意義上真的不一樣，玩競賽跟作研究: 是兩種不同的態度跟能力: 台灣的教育就是各種競賽(考試): 篩選出來的人對於要花長時間做研究: 根本興趣缺缺: 美國物奧也超強的好嗎?
有鑑於詐騙猖獗
所以想問問
有沒有什麼問題
是臺灣人一定知道的呢？


最近無聊玩了幾個匿名聊天，發現他們都不知道六四天安門發生什麼事情呢

 : 肛: 發大財: 我愛中華: 你發財了沒？: 女權: 問候對方「支那賤畜中國豬」看看有: 沒有反應: 罵幹拎娘看他聽不聽得懂: 說支那兩個字啊: 跟著我唸:習包子大灑幣: 問他摩托車怎麼說，台灣的是外來語: 支那賤畜: 南部粽跟北部三角油飯的差別: 問注音怎麼拼: 問他 哩跨嘿啥 沒答卡打車就不是歹丸人
如題啦，高雄在版上一直是嘲諷的對象，那請

問高雄什麼時候才能安全下莊不被嘲諷呢，明

年嗎？有人知道？ : 5樓肛死你: 一輩子: 明年大家一起被笑 如何?: 5f只有5cm: 3年半: 1/11: 笑到1/11 全台一起笑: 樓下多久沒拉屎了: 智力測驗沒過就別說話了吧: 說不定明年高雄就不孤單了: 明年換台灣人被笑: 唉   一輩子吧: 明年大家都是好朋友: 再忍半年多  這些人就笑不出來了: 等明年1/11過了 有可能就是全台一起: 笑4年，哈哈哈哈……再亂投啊: 2020全台一起笑: 2020/1/11 全台發大財coming soon: 韓國瑜強的地方是負面新聞也會增加: 高雄人就剩機會能送走韓了 還不出動: 他的支持度: 明年一月換全台被笑 哈: 幾乎是金剛不敗之身了，要找到死穴: 至少還要被笑兩三年: 很難: 昨天的雨量都會比去年823多了  你還能: 怎樣呢？: 對阿昨天積水比823多不能怎樣只好去吃飯: 反正災也防不了只好去拜票: 這很務實: 還有3年: 我怎麼看三立民視不太打昨天淹水的新: 高雄人被笑並不是因為選了韓 當初選了菊一樣: 聞  是怕幫韓導宣傳政績嗎: 喊發大財就當選的高雄.: 當然網路覺青酸得很爽  但現實好像不: 一樣就是了: 選了比韓還糟的馬有事嗎 故知南部人就是該死: 高雄人一直都是笑話的存在: 跟1124是北姚中龍南其邁一樣: 明年就不用分那麼細了: 不是因為選了誰 而是素質低劣: PTT就跟1124是北姚中龍南其邁一樣: 以韓粉的智商大概可以笑到明年: 明年換笑李四川: 一輩子 明年過後可能由笑轉恨: 什麼腦袋的選民就會選出什麼樣的市長: 事實就是選了一個只會喊發大財的神棍政客: 四年: 不要操弄地域: 韓韓腦粉vs七百網軍 差不多等級: 百萬韓粉都支持一國兩制: 韓選輸的話韓粉會解散嗎: 吃大便好嗎  去年一堆外地韓粉讚聲: 現在都躲起來裝死怪高雄人 這些人齁: 再忍耐幾個月，明年就不會只笑高雄了: 明年換全台灣被笑: 草包輸+罷免都沒差 成立韓天神教一樣賺: 2020高雄大反攻: 明年台灣人幽默感爆發 天天照鏡子一直笑: 可能還要16年喔: 明年全台會笑四年: 明年一月 大家約好一起 不見不散: 至少3年多: 看到機車車牌掛高雄 都會偷笑出聲: 明年你就笑不出來了: 明年1月全台一起被笑啊 習慣一下: 笑到政黑韓粉都冒出來崩潰惹: 今年過後: 111 全台一起笑: 明年: 不分縣市不分本省外省客家原住民: A.0111全台一起笑 B.罷免失敗再被笑3年: 韓國上去你們就註定要被四年啊 明年只: 是看會不會多笑一年而已: 剩半年吧 明年剩他們在笑 給你參考: 明年可以高唱 傻瓜~我們都一樣~: 笑到下次選: 鬼島明年笑四年 笑到眼淚掉下來: 明年換高雄人笑全台，再忍忍: 明年，明年就全台一起被笑了: 等到邁邁回來就翻身了: 罷免掉韓: 被一群智障害到,應該是被笑一輩子: 明年高雄人還是可能籠罩在韓的陰影下啊....: 明年吧 明年大家一起笑不出來ㄏㄏ: 在笑高雄人的人明年報應就來了: 1/11吧: 笑一輩自 看一個打一個 捧出韓導這: 種垃圾: 到韓導倒啊: 一輩子: 禿頭兩頭空的那天吧 但禿頭要的只4補助款: 381萬票是最低迷的中國黨所拿到的票 乘30: 當然發大財: 高雄自帶舞台屬性 不管誰執政都是焦點: 假如 我說假如選上了 全台灣都被笑: 明年換全台灣人被笑: 1/11 變高雄人笑台灣人: 非韓不投: 消除笑話來源就好: 一輩子: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 這要看你居住地的韓粉有多少:  一輩子: 明年就笑不出來了: 在笑高雄人啊 明年一起死 https://i.img:  https://i.imgur.com/ehxuayV.jpg: 放心，笑到明年就會換邁邁當了啦: 1/11: 明年一月可以全台灣一起笑了: 邁邁是老爸叫陳哲男那位麼?: 明年換全台: 本來想笑的，但想到我台北市馬狗跟郝呆: 兩個前市長後..到底什麼情況會去選狗黨: 的智障們啦幹: 四年: 一輩子: 媽的我真的很怕明年我也要被笑，幹: 1/11後總統韓國瑜，高雄人就解脫了: 除非罷免成功不然要被笑到下台為止: 一輩子: 明年若韓國瑜選上，高雄禍首會被討厭。: 被全世界笑: http://i.imgur.com/q63jB27.jpg: 明年就換全台灣一起耍白痴啦
太好了，以後不用被當深綠

也請不要叫我深綠

以後請大家稱我為青粉~

台灣尚青，我由綠轉青，我是青粉，不是綠粉。

台灣正名，加油！！！

正式聲明，我不是綠色，不是綠粉。

我是台灣人，台灣尚青，青粉。 : 芒果青: 剩飯(台語)  青本: 喜憨島: https://youtu.be/zOEoEfnanjc: 不會變青 你會被洗成紅的
金錢代表自由度

錢越多 人就越自由

2億就夠你移民

而且在國外爽完你的餘生了


大家在電視上動不動就看到億為單位的新聞

以為億很小一樣


年薪四百萬

要存25年才有一億


一天喝一次四千塊的茶

可以喝68年


如果吃8000元高級魚

也要34年才吃的完



一億其實很大

請各位打工仔別小看了

 : 但現實是中幾億的人幾年就花光了: 9999萬,數字大才有感覺吧,1億=1萬萬: 會說中幾億很快就花光光的讓跟窮人說富: 不過三代一樣 都是自慰: 也不是這麼說 你看台北買個房一下就不見幾: 千萬了 還是要看怎摸花: 親戚賭博一次都幾百萬！在多都不夠花！

離家多年，門窗緊閉，
偶爾回家探望從小長大的房子，

卻在躺上彈簧床墊的剎那發現長出新的夥伴！

不是魯夫也不是普烏

請問這算是什麼？
今晚我可以跟他睡嗎？

請大家在10:00 前回覆，因為我睡了～～～



https://i.imgur.com/k3uudls.jpg

https://i.imgur.com/pQJdHvU.jpg

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 蟑螂: 那是某種蜂的巢？: 發霉的蛋卷: 那肆床ㄛ我還以為肆牆咧: 伊藤潤二: 當飛機杯: 8樓的洨結塊: 那是導彈發射器: 透氣孔hen難懂484阿: 用過的多管火箭: 小人國的飛彈發射架: 藤壺: 感覺是巢餒: 藤壺: 好噁: 到底是啥的窩
都是妳瘋了傻了的抱我

還將我淹沒到沒有

它真的太濃 就是太濃

沒有空洞


我根本不想走

我知道沒結果

因為我迷戀那些芳香片頭



有沒有片頭味道的八卦? : 樓下龜頭味道？: 柯糞吃屎: 滾: 黑色的蒙太奇: 柯糞吃屎
柯文哲講這些都屁話啦

他自食其言的歷史簡直罄竹難書

信不信不到兩天又繼續大罵蔡政府

柯文哲現在像失心瘋似的瘋狗亂咬

已經跟王世監韓國瑜之流的沒什麼不同了

柯文哲曾說過批評別人不會讓自己變好

但他大概有健忘的毛病總是忘記自己說過什麼 : 柯粉就是腦殘: 民進黨做的都是為台灣，柯P不要亂黑我民進: 黨: 那英粉呢~ 為什麼總是那麼愛罵人: 選戰互相批評是正常的。可是為什麼民進: 黨批評柯p就是大逆不道？應該滿門抄斬？: 然後柯p批評民進黨就是順天應人，眾望: 所歸？大家是不是都中了暗示了？: 柯就是不爽來亂的: 再說吧反正大砲性格真的很難講，不過: 罵執政黨是好事，如果一個國家沒人罵: 執政黨大概就是北韓中共之流吧: 我蠻樂見柯繼續亂咬的，DPP批柯也是正常: 但DPP懶得理柯: 柯學第一定律，柯文哲永遠是對的: 你柯學不及格？
幹

這群獨派低能

真的什麼不會 只會內鬥

鬥倒民進黨 鬥倒時代力量

讓國民黨上台

讓中共統一

爽嗎

爽嗎

爽嗎

https://i.imgur.com/TgOBhrE.png

他媽的

華獨 台獨隨便哪個都好

大家都是不想統一的吧= =

可以先團結一下嗎

幹

低能 : 問題是 華獨是正名制憲嗎?: 證明蔡母豬台獨都是騙選票: 爽拉: 今天才知道崩潰嗎？: 這種叫腦殘獨，不在乎其他人的想法跟心聲: 中共來分裂的啊，去看明居正老師的分析。: 這就是英粉的嘴臉: 爽啦，有夠爽: 團結什麼? dpp就嘴砲啊 要獨就快獨: 華獨也有假華獨...拿著旗幟喊投降的: 綠粉生生氣喲～: 真的是來亂臥底的: 以前的建國黨、台聯現在去哪?: 非韓不投: 台獨吉娃娃你有期待感?: 國民黨上台=統一0.0？？？果然是失智: https://youtu.be/zOEoEfnanjc: 說真的，這些敢出來亂的很多都有雙重國籍，: 出來吵著要糖吃，吃不到鬧一鬧拍拍屁股回: 國去而已: 這群11/24前鬥柯 11/24後跟柯沆瀣一氣: 這群台獨本來就不是真的台獨，他們只: 是為了自己的利益，像那個思想巨人就: 是這樣: https://i.imgur.com/8Vuk2Fv.jpg
可愛甲小妹想問大家

是討厭甲甲還是愛滋毒甲

我統計一下人數==

是甲甲就討厭+1

愛滋毒甲+2

有沒有八卦== : 5f剛好兩種都是: 樓下最喜歡什麼: 甲甲==愛滋: 五樓只要是甲都可以：）: 五樓甲甲: ...: 甲甲=愛滋 你有什麼問題: 這樣我要怎麼統計==: 好啦 +2: 甲甲=愛滋: 愛滋毒甲 健保黑洞 好噁心: 其實我不知道有沒有給付惹 畢竟沒得: 愛滋甲就是噁爛 世界毒瘤: 毒甲、狂甲: 五樓不要這麼高調好嗎: 恐甲結果嫖妓的人比較可惡: 都是垃圾: 一樣的東西啊: 恭喜五樓出櫃: 五樓喜歡

        提供一下美國勞退制


        美國叫401k計劃 或叫勞工退休帳戶

        不講操作多複雜 就勞工感受到的

        0. 找到工作 (這是廢話 但沒這後面都免談)

        1. 經人事小姐或人事網頁上 設定提撥薪水X%加入此退休帳戶

        上限80%(意思是只能放薪水 因為免稅 所以不可讓你拿家產來投資)

        2. 選定投資類型 這可很複雜也可很無腦 一言之 高風顯高報酬

        3. 再設個%數 再選定投資類型 (非必要)

        4. 公司通常會有獎勵%數 好比:5%薪以前獎勵50% 意思是若你月丟100元
        而100元不到你月薪五趴，那就公司再丟50元; 或是5趴前50% ，5%到8%給25%:
        那你丟150元，而月薪是2000，那就公司丟 100*0.5 + 50*0.25 這樣


        5. 帳戶管理 ，同2，可很複雜也可很無腦 當然 也可放著不管


        6. 若59歲前要領出 懲罰10趴錢 同時要補稅


        這樣不是最好 你有本事且信得過操盤者 就多丟

        不然就不要放 月光族 老了自己想辦法 也是條路 : 美股最大的龐氏騙局=401k: 去選擇以大盤為標的的就好了: 401根旁是騙局是兩種東西好不好: 401K規模很大 也沒聽要破產 還可自選: 標的: 一樓喜歡魯小不懂的台灣人 玩資訊不對: 稱: 可我記得是一年差不多5000 買房子不罰: 勞動部官員比照勞保而非公保，相信很多乾: 話就沒了: 樓上，知不知道勞保優於公保？: 台灣人多數是民粹，不可能認賠投資損: 失
你會笑神農氏嗎?

幹你娘要不是高雄人犧牲自己試出韓國瑜這大草包

我告訴你明年總統99%就是韓國瑜

失智列車沒翻車之前是不會停下來的

現在都膛炸了靠慣性還能衝到這樣

你能想像韓國瑜沒選上的畫面嗎? : 台灣要被賣囉: 5毛收台灣: 在北農的時候不是草包? 當立委的時候?: 北農靠世堅洗白的: 看去年一堆人捧他北農的績效阿: 這倒是真的: 賭爛票 越投越賭爛 哈哈哈哈哈哈哈: 北農靠柯粉洗白: 把別人不幸當玩笑，都是卑劣人格才會: 立委 沒開過會的草包

各位有沒有看到韓導說的重點

1、雨下的比823大，但水退的很快

2、請中央比照之前的標準，再多補助2萬元，再加高雄市補助1.5萬，有3.5萬

韓導有沒有很會打選戰???

打到前朝，扯到中央

最後看看能不能全身而退

然後聲量再次高漲


※ 引述《nicholas0406 (尼可拉斯)》之銘言：
: https://newtalk.tw/news/view/2019-07-20/275114
: 快訊》神穩結束．預告現身 韓國瑜16:30苓雅勘災
: 新頭殼newtalk | 吳賜山 綜合報導
: 發布 2019.07.20 | 15:44
: 719暴雨侵襲高雄，造成三民區、苓雅區、鳳山區多地出現積、淹水的情況。19日下午市
: 府成立二級災害應變中心，市長韓國瑜親自主持工作會議，但今天（20日）上午第2次工
: 作會議就缺席沒有現身，引發議論。由於韓國瑜原先預定今日赴台中拜會國民黨地方人士
: ，新聞局長王淺秋回應，昨日開設災害應變中心時就取消台中行程，但只說「人在南部」
: ，卻又不見現身勘災。最新消息！高雄市政府稍早簡訊通知，韓國瑜下午4時30分將勘查
: 因豪雨導致地下室進水的苓雅區「裕藏富邑大廈」。
: https://i.imgur.com/9YwOkr4.png
: 苓雅區「裕藏富邑大廈」。   圖：翻攝Google Map街景
: 小牙籤1450 別再問市長去哪裡了
: 高雄市長韓國瑜：我這不是來了嗎 ?
: 最新 新聞畫面 韓國瑜痛批中央
: https://i.imgur.com/OmvNE72.png : 我這不是來了嗎？: 又在要錢?: 好像勘災怕媒體沒拍到似的 預  咧: 所以亂扯就贏了 反正粉會聽就好了: 說謊又不做事的乞丐: 請給我黃金: 雨最好比823來的大啦: 行政院真好用，發生什麼都可以拿來當擋: 箭牌: 大灑幣時代正式開始: 區長遲到痛罵 下屬壓力測試 水退不夠: 快要下面交改善報告 今天痛批中央 以: 上檢討人員少了一個人  請作答。: 中央太好用 難怪韓導悠哉神隱: 好的不學學廢物燕子: 跟北農時期一樣亂發錢: 中央給錢，高雄花大財: 中央處理器咩: 雨哪裡有下比較大?騙智障喔:  https://i.imgur.com/aZmTauF.jpg: 雨下的時間短，當然退的快: 地下室勘災？抽水馬達抽一抽啊: 什麼都中央的，乾，陳其邁才是市長喔: 說好的三千億發財計劃呢？: 嗚，昨天噴的是石油就好了: 厲害！: 拿資料出來比的話又要說黑韓了: 假新聞不用罰中舔嗎: 又再鬼扯雨下得比較大 眼瞎囉: 現在一定要開罵中央不給錢 XD: 那檳榔嘴真他媽的無時無刻都在造謠..: .: 雨沒有去年823大喔  一開口就說謊: SOP：推前朝，跟中央要錢，再批卡韓: 禿頭下面裝的了一堆謊言 真有料: 又在說謊了: 出門讓選民看ㄧ下市長作秀囉: 氣象局都有資料 不要只會嘴炮: 發大財就是一直要錢: 晚上應該一堆他被飆罵新聞: 我覺得韓粉分不出時雨量這種東西= =: 你拿再多數據出來 只會顧左右而言他: 多虧網路時代 打臉愛說謊的韓導 輕而易舉: 一場戲跟講稿要想一個早上，團隊可以換了: 要錢就快回去寫公文啊 放話有用: 市政亂做搞到淹水補助要全民買單: 沒用 都知道還有很多市政了還想烙跑: 雨沒有下的比823大 就撒謊阿: 跟柯文哲一個樣: 災後要趕快排垃圾車收泡水垃圾 不是開記: 者會演戲: 為什麼一直說謊: 他這種就是用口號固票 他的支持者根: 本不會知道去年雨更大更久: 反正他這些話也是說給沒腦的塞子聽的: 千錯萬錯 他沒有錯: 宿醉醒了出來看看:  發生事幹中央 瘋狂要錢就好: 氣象局快點改去年資料 否則明年換總統: 氣象局就要大地震了: 支持者知道阿 但當作不知道: 辯贏天才很困難 辯贏裝智障的天方夜譚: 超噁心: 柯粉也力挺韓導啊 無解: 厲害 高招 開支票要全民買單 順便按撫民: 怨: 廢渣 舉債王: 這個是第幾代，多核中央處理器，啥都要錢: 出現幹嘛: 笑死雨量也沒去年大: 非韓不投: 老瑜起床了 可喜可賀: 柯糞現在愛死韓導了: 幹他媽市長陳78不用出來負責喔: https://i.imgur.com/xxYVxkM.jpg: 超級政客 玩弄專家: 他根本不用說實話 中天中視照他說的報就好了: 只看那兩台的人不會知道真相 只相信他說的: 有中夭中屎還怕不能全身而退嗎: 為什麼愛說謊？: Yes,I do.: 就有人喜歡被騙啊不說話幹嘛: 哇是市長欸終於找到人了: 神隱騙子: 去年國民黨是怎麼攻擊高雄的？: 絕對沒有韓導的事: 市長酒醒了: 說謊的垃圾: 神隱一整天 水都退了: 宿醉終於醒了？: 說謊仔: 水退了 可以出來講幹話了: 退你妹: 不愧是韓導有夠會吼覽: 說謊的人要吞一千根針喔嘻嘻: 睡醒要出巡了: 吃飽喝足要出門了: 水退發大財: 整天在說謊幹: 中央十成: 一開口就說謊: 宿醉勘災？: 韓很會噢: 規避責任 只說好聽的: 感覺還在宿醉! 整天神隱 快晚上快閃露30分: 他怎麼唬爛韓粉都會信: 不簡單啊！: 直銷話術,雞排妹是對的: 颱風還沒進來就打趴在地上…: 幹這個小丑還要搞笑多久= =: 做做秀而已別太認真: 又想演哪齣: 這只是一場秀而已: https://i.imgur.com/gbNVYTr.jpg: 87才當韓粉: 可撥仔: 他嘴在動了耶: 韓導正常發揮: 還是一堆智障會買帳: 要出現就出現還需要預告嗎？做秀嗎？: 哪有比較大  垃圾無能: 韓導再爛都OK，總之別讓冥進黨當選~: 無憑無據隨便說，數據反駁都是韓黑: 中央十成: 才過一年而已，當大家都失智症嗎: 再唬爛反正韓粉相信就夠了: 老實說刻意讓自己失智也要堅持韓導的人: 不會少..甚至是多數...那群可是9.2(遠目: ): 身為含粉，何其有幸！: microGG推土機中央處理器: 只會要補助還會幹嘛XDDDDD: 一定可以的 你看智商157的柯P都學他中央八: 成 一定能成功的: 漫天喊價  散財禿子  高雄人都是乞: 丐y: 要不到錢中央錯 要到是我的政績 讃讚: 都是別人的錯: 幾天後又可以哭中央卡韓了: 只會要錢，跟家族裡面只會跟長輩要錢: 的廢物晚輩一樣呢^^: 只會要錢 難怪選上總統跟支那要錢: 中央有指責高雄喔？: 韓狗是乞丐嗎？只會一直要錢: 難怪過去國民黨冷落韓國瑜 真的超廢: 整天要錢欸: 幹！誰說這個說謊仔讀了16年書有料的？: 整天向中央要錢 當中央開銀行

師父估計是台灣有史以來第一個

活摘器官
貪污
逃稅
洗錢
欺壓小護士
不會開刀
不會門診
不會葉克膜
日本皇民
共匪
漢奸
外遇戴小姐
安插二百個網軍
買媒體民調
與男性職員有特殊性關係
侮辱貪婪老人
密會辛旗
沒收世大運台灣旗
親中賣台
五百萬文具收據
二千萬不明財產
收買英國雜誌
………
……
…

根本是宇宙萬惡大魔王

人居然就在台灣了！

天啊，該怎麼辦才好！！！！ : 肛: 怎麼沒有強姦母豬，既然要栽贓就弄髒一點: 1404次免洗帳號 垃圾: 五樓臭肛魔王: 告了沒？？: 絕地大反彈: [爆卦] 一個出軌醫生的告白  經典: 柯粉自殺潮: 也許是惡質選舉文化讓他變了: 舔共 沒提？: 信長：輸了: 中共考滿分沒提??: 大彎北連空地都就地合法，沒提??: 少來了啦 沒招了嗎?該講的都不講 盡提: 這些不入流的 反串也要抄對劇本: 挺可憐兮的: 再加一條高雄淹大水: 柯衛兵在研發原子彈吼？: 這是很久以前的文了吧: 現在流行柯糞吃屎: 肛之力: 柯黑帳號喔
中央社

桃園龜山倉儲鐵皮工廠火警濃煙竄天際

記者邱俊欽

桃園市龜山區忠義路一處倉儲工廠今天發生火警，火勢猛烈，數公里外都可以看到濃煙竄出
，消防局獲報後出動大批人車前往救援，所幸無人受困，意外發生原因，待進一步調查釐清
。

桃園市政府消防局表示，龜山區忠義路三段一處倉儲工廠下午3時6分傳出火警，第一大隊坪
頂分隊立刻調派38輛消防、救護車，92名消防人員前往救援。

消防局表示，起火處為一層鐵皮連棟建築物，由於火苗在密閉空間中燃燒，火勢一發不可收
拾，數公里外都可以看到濃煙。

消防人員在確定現場無人員受困後，持續以水柱降溫，至於意外發生原因與財物損失，仍待
消防局鑑識人員進一步調查釐清。

http://bit.ly/2Sw2xmC

---------------------------

07.07   虎頭山大火，出租房失火

07.13   大園台16線大火

07.15   桃科工業區嘉里物流大火
             中壢資源回收場大火

07.20   龜山倉儲大火 : 桃園之光: 韓粉放的?: 桃園日常: 古蹟還都更: 桃園日常: 請大都督救火: 韓狗瑜在幹嘛  一下京阿尼 一下工廠  到: 底有沒有在做消防安檢: 消防員 又要 怎麼又要 吸廢氣了: 消防員 又要 怎麼又要 出生入死了: 消防員 又要 怎麼又要 救火技能點滿: 唉唷,阿彌陀佛喔,龜山怎不是淹水就是冒火: 桃園不意外: 桃園消防真慘 應該要危險加給: 快變日常了: 桃園日常 工廠自燃 保險要查一下: 其實桃園常水淹又火攻..但..媒體: 桃園怎麼一天到晚在燒…: 呵呵桃園: 肥燦別顧著發錢 也顧一下消防: 這火災一定是精算的。: 接近年底了: 保險金來嘍:  https://i.imgur.com/3BsrIQr.jpg: 桃園工廠多，本來就容易有這類事情，況: 且我們肥燦又沒在嘴什麼桃園零災害，現: 場目測至少十幾台消防車排隊，路小不好: 進去吧。我們桃園市長滿意度超高的，韓: 粉自己先管好那個淹大水還喝酒神隱請假: 到現在的。: 肯定是韓粉放的: 桃園（中壢）都化外之地:  https://i.imgur.com/k8pkbil.jpg: 顏色不對不予關心: 剛剛在飛機上 都有看到濃煙: 顏色不對，不用討論: 大園是台61: 市長好好抓違規好嗎: 爛鄭文燦: 火攻高手胖周瑜: 工廠多? 有比高雄那些重工業多嗎? XD...: 這胖子上任以來，桃園一直是全國火災前三名: 顏色對了就不會罵肥燦: 今天大火發生在高雄 會這樣輕描淡寫: 肥燦只會繼續睡覺: 桃園日常 規定多又爛大火一樣多，反正我: 們家肥燦做很好啦 好在哪裡我不知道
七龍珠的人不管怎麼死都能復活
穢土轉身也能隨便復活
這個萬惡的設定是為了迎合讀者嗎？
那復活始祖耶穌基督
的新約聖經也是連載時讀者不斷要求才復活嗎？
※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 寧次: 有抽到死者蘇生就可以: 劇情擴張太大 省角色吧: 復活，因為罪死 信神才能復活: 所以才要你相信聖經: 不能復活的 就弄出個能力相似的兄弟: 還可以開支線 畫兄弟之情什麼的: 當然是為了繼續連載R 聖經也是
慘了
這下深綠的鐵票小英肯定是拿不到了
時力再自推候選人的話中堅份子的票也沒了
柯如果再出來選，小英等於四面楚歌
這下1450要怎麼洗呢？
難道要抹喜樂島是中共同路人？？？ : 喜樂島是紅的阿: 台獨本來就很討厭他 台獨挺賴: 台獨不是有拿中共錢嗎？: 不錯了啦 不然這群深綠丁粉會跑去投韓: 喜樂島不是深綠台獨的那群嗎: 都是用團結這個口號啦 國民黨還沒倒 芒果感: 現在只是不投你小英而已 要偷笑了啦: 讚啦，連喜樂島都是中國派來的: 台獨就是支那派來的啊（覺青精神分裂）: 覺青就是不敢提槍上陣的小孬孬啊，怕捍: 衛台獨沒辦法裝死: 不肯投給小陰就是中共派來的啊 有問題?: 當初賴清德不就被抹紅過 有啥困難的: 英粉:喜樂島肯定是中共同路人,不要被騙: 不是早說要投小英對面,自推誰少票?: 想要台灣獨立而跑去投韓國瑜的大概都是邏: 輯錯亂的一群。: 祝 綠共都被抓去勞改: 上次投小英有獨立嗎，這位ROC國民: 有妖西那種智商哪需要人抹: 以前的建國黨、台聯現在去哪?: 阿扁8年有獨立的進程嗎: 阿扁汙了錢說是建國基金，這群人有拿嗎: https://youtu.be/zOEoEfnanjc: 柯粉島還要人家抹？阿就柯粉啊: 這群是黑柯的，前身是深綠丁粉: 非DPP即紅 所以喜樂島是紅的: https://i.imgur.com/pOJVOss.jpg: 想太多 深綠也是懂棄保的

看到一堆JOJO成員

其他各種不知名的動漫人物跑出來走動

怎麼這麼臭啊

會不會哪個拿玩具劍的真的出來砍人?

怕 : 因為你: 自己的味道自己負責好嗎: 自己臭想怪別人啊: 120 IP呢？: 有人拍內褲被抓: 中部地區學校的學生龍頭耶 你敢嘴?
到少林寺學兵器應該蠻有用

畢竟少林寺歷代都有實戰經驗

唐朝：隨李世民東征西討，中期幫助平定安史之亂

宋朝：幫忙打山賊，契丹人！

明朝：幫忙打倭寇,流寇

清朝：被政府打......



















不過要坐時光機到明朝，現在武術是表演性質！
 : 一群長槍兵和弓箭手就可以插爆這些和尚: 。還是開班騙錢實際: 個人武術跟戰場上殺人有一樣膩: 最後一句很中肯！



剛看了一下調查局的簡史

原本調查局的前身是國民黨的情報機構

先是移到內政部

最後改到法務部

根本就是一個安插在政府內部的黨意機構

難怪以前的公務員聽到調查局就聞之色變，

有沒有調查局多恐怖的八卦？ : fbi、kgb、特高：: 五樓肛門比較恐怖 會吃人: 挪威現在冷嗎: FBI: 警備總部比較恐怖: 那軍情局呢?: https://i.imgur.com/oF4frlp.jpg: 你那邊還來得及: 軍統局切出的: 當初打共匪組織，沒想到滲透嚴重: 228 返校: 朋友考進去 說每天都超涼還爽領高薪: 以前反共 現在親共: 國民黨的打手: 調查局什麼資源都有..........超屌: 那些資源好好利用可以讓人致富的: 教官以前也很恐怖啊，現在都是辣塞的: 抓內線自己先買抓了人在放空可以撈3次: 很多調查員會看批踢踢 嗨調查局的朋友: 安安樓上你好，樓下調查局朋友你好: 會非蓄意地傳播蘇貞昌摔筆假消息: 現在當官的以前大多擅長刑求和使人自: 殺吧: 新考進去的程度不知道屌打那些老人幾: 條街: 現在程度好很多了...: 近年都鄉民考進去不看ptt看啥啦: 一考進去 6,7萬起薪的樣子: 屌打高考一般公務人員的48K


紫煙千算萬算沒算到 美國88竟然看到台灣新聞 紫煙嗆聲要加料

現在捅到美國88 想要私了都沒辦法 這點對長榮恐怕比罷工還要傷


可能會加強對飛美國線的長榮空姐的飛安



紫煙這次484真的惹到美國88惹 有沒有八卦? : 來嫁給我吧 我照顧: 大不了不去美國阿: 第二次罷工預備: 樓上的伙食被加料: 她又不幹了 有差嗎: 長榮自己活該，好解決的事搞到全球都知道: 長榮應該把她送到美國受審: 你長榮這一家素質很有問題 哈哈哈哈哈哈: 這是替身攻擊: 長榮再愛面子阿~~~~: 4: 長榮到美國告她: 商譽會比內鬥還重要??????: 過氣了啦: 把LINE群組的空姐名單全送到美國政府審: 核 看是否為潛在恐怖份子算了: 全長榮空姐準備感謝紫煙幫他們提高飛安: 痛定思痛 全面換空少 或是耐操的大媽: 哈哈哈  長榮  自以為贏惹 輸了商譽: 標準吧: 外國誰理你內部問題，但就是代表長榮~: 哈哈哈哈  長榮活該 哈哈哈哈: 長榮被美國關切 這是工會的勝利: 長榮爛攤子自己收拾吧: 美國可以關切長榮 同樣的長榮也可以告公會: 特別是損害長榮商譽的空姐: 我一直覺得子菸很面熟: https://i.imgur.com/vtfeh7e.jpg: 長榮因為美國方面的損失 完全可以找郭賠: 怎麼有人崩潰: 21樓，美國管的，所有飛美航空公司都須: 經FAA及國土安全部的營運規範審核，許: 多國家的航空公司禁飛美國都是有安全疑: 這事情可大可小,民事求償真的不得了: 慮審核不過: 有美國方面的天條 長榮大可以全面管制飛航: 求償工會吧，工會不是要扛: 人員公開或通訊上的言論: 就年輕女人任性白目 有需要無限上綱追殺: 成這樣嗎？: 給公司利益帶來傷害當然可以追殺: 男女平等啊: 何況現在是老大在關心 當然得洗一下門風: 紫煙將來入境美國，會不會被查水表啊?幫QQ: 那個機長應該也是: 美國88這個公文拿到法院去: 長榮真要搞她,民事求償商譽損失妥妥的: 台灣就這麼小 要教訓她 難道沒其他管道: 嗎？ 還是她真的有這麼強大？ 需要整個: 集團動用所有資源整肅她？: 沒有要教訓她啊 她沒講話誰會拿她怎樣: 這論點和:他只是個孩子啊 有87分像: 現在是她工會幹部說要加料 其他國家不會怕: ?到現在還想輕輕放下是多沒危機意識?: 桃產總還在長榮裡想煽動地勤罷工 你說勒: https://i.imgur.com/f58h4hD.jpg: 活該啊 拋下老大布加拉提 現在沒人罩了八: 紫煙機兵隊要出動了嗎？: 18金釵呢: 這本來就是嚴重影響飛安的發言啊: 咦 說要加料不是那個機師嗎: 紫煙也沒錢賠啊，要告就去告吧: avgirl也真好笑 騎士團到現在還沒散: 剛剛好像有看到別篇說進入司法程序囉: 顆顆: 沒上船後來還出自己的外傳小說: 怎麼沒有封飛美航線?
關於這件事

1.你們都公關公司1450廠工柯黑

2.柯文哲很棒, 超級棒, 棒棒棒

3.器捐案八啦八啦

結論: 2020補刀

柯粉護航SOP, 可泛用在任何議題上

----
Sent from BePTT : 柯糞差不多就這樣: SOP狂人 不意外: 差不多就這樣: ^.^: 柯粉跟韓粉一樣，被教育成不要接收外界訊: 你忘了補藍綠天天貪污，柯文哲工作好辛苦: 垃圾柯養了一群屎: 差不多就這樣: 就他最棒,其他人笨蛋,在狂打臉自己!: 7:30上班耶 錯了嗎?: 一副好像全台灣只有柯屁在工作而已: 一直說別人打他器捐，但又不提告，就: 是想用器捐案一直消費裝政治受虐兒: 挖還來阿 不就大柯黑?只有立場 沒有: 對錯 很會 很棒 很$: 告葛萊兒的進度到哪了  有柯粉可以報告的嗎: 還要想多示範好幾次呢 PO好文等著: 柯學家膩？: 英糞跟韓糞一樣 都是THEY的錯: sop都一樣: 柯屁到美國就不告葛特曼了啦: 這樣洗幾百篇不如找個柯p的弊案來打比較快: 1450起手式：我是前柯粉，八啦八啦: 要死一起死，明年投韓教訓DPP  像嗎: 1450不知道 17英糞就可以打16英糞的臉: 沒有弊案的市長多的是，你以為只有柯屁嗎: 你已經得到了頭版蚵粉的骨: 葛特曼就算惹,吳祥耀告了嗎？白粉給個進度R: https://i.imgur.com/VQwY56J.jpg: 英糞韓粉一個樣QQ: 1450上工囉: 謝謝示範: 去年大選已經慘敗過了，吱吱竟然還要打柯？: 我也想知道葛特曼的進度，蚵仔不要躲: 來問也先把名字搞清楚好嗎?: 1450超級萬用，什麼東西都推1450: PTT砍了800多個1450帳號,8卦板還是沒變白R: 奇妙的是當初狂蚵粉會噓到XX的文現在都沒事: 防爆小組現在也看不太到惹 糾竟花生省魔術?: 因為砍帳號都會有傷到吧: 推爆速度變慢 柯糞的防爆效率也沒了: 二三月時笑柯屁爆文 柯糞可以短時間內噓到: X1X2勒 現在柯糞只剩零星幾坨在奮戰: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 一代柯粉覺得二代柯粉不太行: 1: 在白痴什麼，柯又沒宣布要選，要補刀個屁: 柯學博士: 你漏掉交出戰犯了: 你得到他了: 柯太噁了: 資進黨很緊張: 最好笑是拿過去柯文哲的話打年2019: 年的柯文哲 腦殘柯糞只能噓人全部是: 1450文體: 然後他所稱的戰犯昨天組黨 但是仍: 舊怪蔡英文: 你柯學家

欸 是這樣的啦

前天京都振袖點閱快37萬的五等分濱邊美波
昨天的《嵐にしやがれ》播了浜辺美波宣傳
 天才數學家菅田将暉設計大和艦的片子《阿基米德大戰》
https://i.imgur.com/6CeI92Q.jpg
https://i.imgur.com/OPqn3kc.jpg
https://i.imgur.com/TFaFWMp.jpg
https://i.imgur.com/gRU43t7.jpg
https://i.imgur.com/xDzKTQp.jpg
https://i.imgur.com/T95LOXa.jpg
今天的山內櫻良，又跟《我想吃掉你的胰臟》的北村匠海合體
 同台代言集英社ナツイチ的活動
 北村匠海聊到對浜辺美波穿浴衣的看法
 直言:應該4日本最適合穿藍色浴衣的女孩
https://i.imgur.com/DysldMF.jpg
https://i.imgur.com/DQoRmy3.jpg
https://i.imgur.com/dbL8Drh.jpg
https://i.imgur.com/9rpduwC.jpg

各位覺得哩? 有卦否? : 三次元人物 肥宅無感: 洗衣板: 慘了我看還沒20歲就宣布跟誰熱戀中: 可以幹嗎？: 美波美波得第一: 多吃點><: 美波最近真的太瘦了 手都快斷的感覺: 原本疑惑第三張在盯著誰，原來是我: 我覺得我老婆茉優醬也很適合穿藍色: 哪位？很會彈鋼琴？: 讚安讚讚 爽啦 讚讚讚: 不穿更適合: 最適合？把我老婆白石聖放哪: 慟你媽啦幹
三重的蛋白滷味自從那邊房子整修

已經好幾個月都沒有開了

有沒有人知道他們的下落啊？

是不是移到其他地方賣了

有沒有三重大神可以解惑？ : 老闆賺夠趁機在休息吧? 本來說五月底就會好: 他國事務: 跑路了: 當你個板？: 爽啦: 嗚嗚嗚嗚我也想知道三和夜市唯一能吃的: 加熱滷味去哪裡了

307公車

號稱是全台最長的公車路線 也是超賺錢的

然而 本宅剛剛上車 發現車上沒人欸

一人包整台307公車是什麼感覺

https://i.imgur.com/GWknvsL.jpg

https://i.imgur.com/lZAhEax.jpg
-----
Sent from JPTT on my iPad : 不覺得脖子涼涼的嗎: 打手槍啊: 整車都人，沒看見嗎: 前一般一定超多人: 不要偷拍妹子好嗎: 司機呢: 台北ㄉ公車好醜ㄛ: 很多妹子，放假我都故意搭307貼妹子: 人滿滿的啊: 腦婆我帶你搭公車: 都是人啊 你眼睛還好嗎: 哪沒人  你仔細看後照鏡照到一堆: 我亂講的: 幹看錯 跟台中一樣==: 很擠啊~ 你怎麼上去的？: 腦婆 來: 之前同號車差兩分鍾  上一般人擠成臘腸:   下一般一個人都沒有: 你沒發現沒人招手嗎…: 你確定有人在開車？: 笑死~~花15元坐公車~講成包整台~腦袋有洞?: 不是滿的嗎:  https://i.imgur.com/gEhG85e.jpg: 左邊椅子上的奶好大: 你太臭 大家都下車了: 真好 我都被三寶擠跟卡位 沒下車也: 要擠車門口 死三寶: 有人比耶: 台北沒下雨？: 毛毛的: 台北下爆雨: 一定是你太臭了，大家都趕緊下車: 你是英奎嗎？: 你沒戴眼鏡嗎？: 滿滿都是人啊: 那晚  旺角開到大浦的紅VAN: 滿滿的人: 滿滿的人: 司機開到無人處>M<: 有一個在瞪你: 泥把司機放那邊: 車內乘客都塞滿了欸你沒看到？: 前面那位背深藍包包 哪買的？蠻好看: 如月站到了: 你是司機逆: 遭了，你被困在異世界了: 你確定是307？還是LOE反過來就是到裏界: 樓上有梗: 滿滿的...怎麼說沒人...: 明明一堆人啊: 有從撫遠街包到社后都一個人嗎?: 明明整車的人: 每次307一次來兩輛，我要的都沒來: ???認真回 人沒很多啦 但不是有一兩個嗎？?: 滿滿的人 沒看到嗎？: 臭到沒人想跟你同一台車？: 幹 快下來推車: 過隧道的時候要小心會看到一間房間: 阿伯一直注視著你: 邊緣的技能點到滿？: 有人阿  拿藥袋阿伯還猙獰看著你: 明明就超擠，什麼莫名其妙的廢文: 大家都擠到下一班了: 會帶你到郊區 然後進入劇情模式: 真的，連司機都沒有: 都是人啊 ？？？: 滿的 你不知道 七月要開了嗎: 絕對不要睡著，不然起來時會跑到…: 你，邊緣人第一名: 我包過275 可惜到台科大就一堆妹子上來惹: 一人包過整個電影廳再來說啦: 明明就客滿，你後面那個妹很正: 你後面有人: 你是不是很臭: 司機想說可惡有乘客就不能尻尻了
我一個前輩 他在要接受安樂死的時候 醫生給了他一個機會可以再去一次體會他生命中最想
在回去的時光 他選擇了跟他前任相處的日子 看著他前任在當街頭藝人 努力生存寫歌自銷
光碟 然後慢慢的開始被注意到 結果卻生病最後拋棄了他 現在他醒來了
也要被安樂死了
他閉上眼後 會不會再次睜開眼看到
那個曾經的他一如往常
在床邊看著他
有沒有這八卦啊 : 早
如題

肥宅我在想

上大學後 如果拿出蘋果全家桶

就是iPhone XS Max+iPad Pro+Apple Pencil +Apple Watch +AirPods +MacBook pro +Ho
mePod +iMac

這樣可以震懾全場 讓大家看到我都低頭行禮嗎？ : 盤子桶: 神級: 蘋果筆電11萬那台才會: 拿出肯德基全家桶再說: 還不如8塊雞桶餐: 蘋果全家盤: (笑): ipad pro就不用配macbook 是imac才對: 會被笑盤子吧: 怎不買主機+螢幕總價38萬的Mac Pro ?: 記得把一杯星巴克也放進去: 我有個很壯的越南同學就是蘋果全家桶，: 開一台雙B屌壓你: 全部加起來也沒比一台Yaris貴: 安裝XP: 那要改叫桶神了: 而且你還少件apple tv: 我一台勁戰妹子就濕了: 可以: 大學重點是車 在學校旁邊買一間房: 為什麼iPad pro 不能跟MacBook 一起用: 反而會被笑: 那些個人物品你同學都用不到: 一台跑車開進去就輾壓了: 沒哽: 笑你是盤子吧: 要開進口車 然後演過偶像劇: 有一台車 學妹睡不完: 隨便一台國產新車就屌打你了...: 同屆女同學一樣跨上學長的改管勁戰去逛夜: 市，你只能幫忙只。組電腦: 蘋果全家桶還比不上一台雙B車: 會吸引一堆工程宅宅: 先弄台競戰或狗肉 蘋果這些以後在弄: 先搞四輪再來講啦: 堅固的盤子: 你要把這一堆全塞宿舍嗎？: 低能 直接開賓士 妹妹隨你玩: 你還差一台狗狗肉 菜雞: 我都在宿舍一人吃肯德基全家統震懾全場: 買神a就屌打你: imac要用pro的，還有螢幕也要蘋果的: 隔壁帶一個正馬子，完勝: 叫你媽別浪費錢啦: ...: 自介直接說家住信義區就好了啦 apple算: 個屌: 不會，秀出github帳號比較屌: 宿舍擺40幾萬那臺桌機，會！！: 這些哪裡貴？: 你imac是要放胸前還是背上: 大盤商: 盤子的象徵 我看到會直接笑你是智障 嘻嘻: 看你長怎樣: 你會沒朋友: 還不都花家裡的 只是在炫富
※ 引述《zeon19841102 (雅言堂主人)》之銘言：
: ※ 引述《Elsie1999 (艾兒)》之銘言：
: : 農地工廠修法結果出來了，延長農地工廠輔導期20年，
: : 20年後再砍除，不得不說這是非常務實的做法，
: : 很多人在那邊鼓吹直接把違法的農地工廠直接砍掉，
: : 好呀，工輔法就這樣修，直接砍下去，啊瞬間120萬人沒工作沒錢生活，你要養嗎？？
: 我知道各位非常支持工輔法
: 工輔法一定可以管好農地工廠
: 該斷水電的會斷該拆的會拆該輔導的會輔導
: http://0rz.tw/mDBgx
: 影片自己看我不解釋了
: 經濟部大張旗鼓說自己好棒棒結果被人家抓包我也是笑笑

因為下面推文有人問吳音寧在哪

所以我上網google了一下

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=66168

看來吳音寧的臉被行政院打腫了

民進黨才是對的，吳音寧是錯的，吳音寧不懂農業就別出來亂說話 : 綠共：這是要造反!!!: 原來吳有出來講話 之前柯糞和吃屎KMTER: 還在嗆吳怎麼都噤聲不說話  原來是有的: 反工輔法+1: 有出來就給予掌聲
油油我同學是個妹控

會說自己妹妹出生是他人生最開心的事的人都很嚴重
https://i.imgur.com/QEtcv3l.jpg

天天說喜歡妹妹 完全就是個犯罪預備軍
https://i.imgur.com/KdsPEkB.jpg

油油認為同學遲早對他妹妹出手
https://i.imgur.com/9nbqiBb.jpg

雖然同學極力否認
https://i.imgur.com/A9xdBp7.jpg

還故意打翻油油的果汁
https://i.imgur.com/g2TNa65.jpg

油油覺得其中必有詐

同學一定是偷幹過妹妹不敢承認！！
https://i.imgur.com/1qoUCS6.jpg : 沒人噓一樓永遠處男: 姆咪！: 想騙推 吃大便: 這篇比較用心 但還是噓: https://i.imgur.com/QQ7tH5o.jpg: 臭死 幹 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
嗨各位好
最近南部的堂弟堂妹要來台北找工作
剛好房租很貴
大概要九千元
他們月收入應該三萬五差不多
付完房租可能也存不到錢

我媽叫我身為堂哥要好好照顧他們
剛好我有買房
我媽說不如分個房間給他們住
反正我自己一個人住家裡那麼空
然後意思意思收一下就好
大約有兩個堂弟妹要來我這邊住
我媽叫我一個人收五千
然後我自己房貸大約一個月五萬這樣
如果收他們的房租
那麼我的收入大概一年多十二萬
其實也微乎其微
房貸對我來說也不是很大的壓力

收他們的話大概就是冰箱東西請他們自己拿
我很懶得招呼人
家裡採自助式 要什麼都自己拿
然後我平常早餐都是喝鮮奶 冰箱放好幾罐
也常常買一堆麵包
大概就是會讓他們吃我家的早餐
所以如果一個人收五千
扣掉早餐 和其他東西
可能一個人就剩四千不到

目前我有兩個想法
一個是當好人 幫助他們
一個是不要收 讓他們住外面他們存不到錢
(有某種樂趣)
那兩個弟妹跟我交情一個普通一個不錯


請問大家我該收留他們嗎？
是你們的話怎麼做呢？

----
Sent from BePTT : 哪部: 堂妹人正奶大的話....: 男的收錢女的躺下: 收我 拜託～: 叫他們在南部好好待 很有前途的: 看教養，最怕收了趕不走: 一起住很麻煩吧 聽到對方啪啪啪很尷尬: 簽約低價租: 牛奶我買 拜託收我: 不要收比較好 不然以為是自己房子就好: 笑了: 我朋友找他姪子幫他工作 結果工作倒掉: 交情好的話幫忙 不好的理他: 留妹妹瘋狂交配  弟弟滾: 交房租時，記得叫弟妹要好好服務: 筆間流露的特質看來 還是別收了 免得兩: 廂怨恨: 不過你真大方 而且還沒叫他們做家: 不要收比較好 一收 要趕走就難了: 事: 我有朋友就這樣: 爽就好: 南部仔叫他們滾去高雄發大財ㄚ: 去台中吸吮谷關空氣ㄚ: 就立下規定吧 有些還會帶人回家來一發: 幹 忌妒: 有早餐的話房租收5500，然後要約定好住多: 久: 請神容易送神難，想清楚要簽約...: 幫，既然沒什麼影響就幫忙: 我也想住呢幫忙做家事當司機採購都可以: 女的可以考慮，男的滾越遠越好: 不想收就算啦..還那麼多考慮: 千萬不要 我有過經驗 我堂哥一住3年多: 後面有些小問題 也不好意思跟他說: 3萬5要一年存十來萬的話幾乎就是沒有休閒: 娛樂了，每天吃基本三餐: 很難 不舒服: 一男一女 如果你是雙性戀真的爽翻欸 做: 是我我就不要: 啦: 扯到錢的揮不清，他們交不起房租一定凹: 你，你不給凹又要擔罵名: 不戴胸罩很正常吧 那很不舒服 除非真的: 很醜或衛生不佳不然還好ㄅ: 多兩人的水電如果冷氣開整天會比你想的: 花的多: 請神容易送神難    他們生活習慣不OK，: 或是帶亂七八糟的人來你家的話你也趕不: 走: 三人三個朋友圈  感覺很麻煩: 好相處然後規定先說好免強可以接受: 升米恩，斗米仇: 我覺得不要，最後一定爛攤子叫你收: 意圖不明: 樓下遇到4X會做什麼事？: 半年後他們會當自己家帶朋友回來玩: 穿胸罩干你屁事你怎麼不叫只穿內褲: 的人好好穿褲子: 我自己在家不會只穿內褲: 我都是穿類似外出服 但我堂弟不知道: 不要  請神容易  送神難: 感情不錯就一起住啊比較多人開伙也比較: 當然是連5000都不要收: 既然不想上堂妹就上堂弟啊: 5000房租水電 但伙食另外算個2000: 不然5K還包伙食 有時候很不懂感謝: 你就算只收3千他們最後還會靠邀你: 人性很犯賤的 尤其是親戚: 我自己是不太煮飯 都買外面: 但是我冰箱很多健身食物 之前跟健身: 板團購一堆牛肉 屯在冷凍庫: 如果你想跟這堂弟堂妹維持關係 那就給: 住 不然就算了 長輩的話聽聽就算 生活: 是自己的: 不然你的幫助 最後只會被當成是應該的: …: 親戚有時候真的會搞到好像是你欠他: 真的別，我個人是比較龜毛的人，受不: 了別人破壞我的規矩: 堂妹可以住我這 ，堂弟你留著: 收個兩千意思就好: 那要用什麼藉口說不: 阿姨跟舅舅的小孩應該是表弟妹吧: 對不起 我發文為了怕關係被認出來 把: 表弟表妹改成堂弟堂妹: 那不然收我好了 我會乖乖穿胸罩: 堂妹我可以幫收，嘻嘻: 你爽就好: 表妹幾歲 我收: 你講出來大家就知道是表弟妹了啊: 請千萬不要 以後會後悔一輩子: 別收 科科 一堆麻煩: 勸你不要: 我可以當你ㄉ堂弟ㄇㄟㄇ: 建議不要收留，或打合約當真正包租公: 父母親也是有把房便宜租給外甥，後來也: 是雙方有微詞的結束，一邊抱怨收錢不在: 意房屋狀況，一邊抱怨收很少了毛這麼多: 不想租就不要租 還用找人來背書: 親戚最難搞 哪天吃定你死賴不走 你怎辦?: 不要收他們，但可以週末請他們來家吃飯就: 建議不要: 扯到錢就不要吧 要麻免費 要麻不要收: 假日跟他們聚一聚就好: 不要: 不缺錢說不要就好了一堆屁話 你的房子: 親戚有出錢?
※ [本文轉錄自 HatePolitics 看板 #1TD1WkRF ]

作者: sunchen0201 (天道酬勤) 看板: HatePolitics
標題: [討論] 母子感謝柯文哲 台南鹿耳門聖母廟參拜
時間: Sun Jul 21 15:45:48 2019

真的建議大家把它看完，用1.5倍速也好。

https://www.youtube.com/watch?v=u0ouurkKR0w

https://i.imgur.com/mxojXkl.png
這位小朋友是罕見疾病患者，

天生就沒有主肺動脈，剛出生沒多久就動刀，

打從出生那刻起，媽媽就跑遍全台灣各大醫院，

每家醫院、每位醫師都說他要心肺雙臟器移植。

(這麼小的孩子，很難等得到，何況是雙臟器)

直到四年前(應該是五年前，可能是媽媽口誤)，

當時的柯文哲還沒當上台北市長，

親自打了三通電話給這位媽媽的前夫，

說要去找台大的黃書健醫師，簡介如下:
https://i.imgur.com/LvjNutB.png

可惜她的前夫沒有答應...

直到七月XX醫院說這孩子一定要心肺雙臟器移植，

而且只有台大醫院才能做，

媽媽就帶孩子去台大醫院求診，

台大醫院的XXX醫師也說一定要雙臟器移植。

此時，媽媽決定去找柯文哲推薦的黃書健醫師，

黃書健醫師看完說不用心肺雙臟器移植，

只需要再開一次心臟就好。

https://i.imgur.com/1yrdOrl.png
https://i.imgur.com/xWCthna.png
媽媽從一見到面就不停地向柯文哲鞠躬道謝。
https://i.imgur.com/wFDVOFD.png
這孩子應該真的曉得柯文哲是他的救命恩人，

他來回兩次主動抱住柯文哲。

https://i.imgur.com/LzCYgto.png
蔡璧如上前來關心，給予母子加油打氣。

媽媽是某個罕見疾病的理事長(我實在聽不清楚)，

任職於快樂聯播網(講白了就是綠色電台啦)，

自己也認識很多綠營的基層民代，

我想民進黨忌憚柯文哲的主因就是，

這些過去的支持者......真的回不去了。

包括我在內，大概是這樣... : 感謝，不要被藍綠抹黑抹屎了: 推: QQQQQQ: 所以還是適合回去當醫生: 推 拜託柯一定要出來選 草包菜包滾啦: 讚: 推: 器官案是讓他連醫生都當不成: 好人還每天被1450黑，DPP已無人性: 為了利益毀滅別人人格真的hen棒: 然後某黨說他器官買賣: QQ: 推 不為政黨或自身利益的政治異類: 做好事還是要推，雖然我被歸類到柯黑: 推: 某兩黨說他器官買賣: Push: 國民黨跟蔡英文 都打器捐案   垃圾沒良心: 怎麼不器官移植，只開一次心臟柯痞要賺: 什麼: 某黨不是只有一黨 泯滅良心的到處都是: 看hsnu7980這種言論: 好了啦h 違背良心又沒錢領何苦呢: 正向: 就知道為什麼藍綠爛成這樣都有人挺: 了: 被黨洗腦洗到真的相信葉克膜是用來: 樓上怎麼肯定沒錢領？: 別把我反串當柯黑言論哈: 殺人取心的，不只沒有良知可言，醫: 推: KKC又在裝死了: 療知識還貧瘠到讓人想發笑: 又在裝瞎沒看到被打臉的文: 推！: 對阿 怎麼能肯定沒錢領? (笑): 說不定啊，呵呵: 潤餅說蔡沒良心 卻還是要投蔡 少裝啦: 推QQ: 推，還說柯整天開砲，拜托大家記憶力好: 點別被別人帶跑了: 柯真是陰德值滿滿: 陰德值不夠高怎麼擋的了英魂不散: 柯的陰德值滿不滿我不清楚: 推: 八卦還在洗牽強雙標爆文。唉唉: 搞政治一輩子，怎麼可能比的上一輩子都: 在救人的陰德值？: 不過有群人整天缺德，這倒是很明顯: 這一段早上直播我有跟到，很感人，洋蔥: 很多QQ: 推: 蔡皇高高在上怎知民間疾苦台民還得供奉祂: 不過黃那麼有名還要特地柯推薦蠻怪的: 推: hsnu那個真的是某些醫院的觀點，至於是: 啥醫院就不說了業界人士自己知道: 一定有人說是臨演: 好感動，有人整天缺德不意外！: 我有時候很好奇，這樣敗自己陰德，: 損自己福報，這些人都不怕有報應嗎?: 就算他們自己沒報應，他們都不怕報: 那弟弟為了感謝阿北，自己跑去給柯P大擁: 抱: 應報到自己家人小孩身上嗎?: 全台複雜CHD的病人幾乎都到黃那了: M大私一下呀，我只知道牙科想賺就把牙: 齒拔光拼植牙: 推:  還有人相信器官案我也是覺得很無聊: 陰德不高的話2018就被英帝作掉了: 天道酬勤  天道酬義: 推  感動!: 不知道這篇在八卦會怎樣，那邊現在反: 柯到一個境界了: 那些政治人物找個宗教去信去捐點錢就以: 為能補回陰德了啊，不然台灣一堆宗教哪: 來那麼多錢還可以有立委要幫他們立宗教法: 有洋蔥QQ: 拜神拜這麼多就是心虛啦幹: 幹 真的  什麼才叫良心: 如果我是那個媽媽 一輩子挺柯: 太棒了 柯屁回去當醫師 繼續堅持理想: 轉來這幹麼？？: 推 超感人: 討論？？？？: 還是回去當醫生好了 市長不適合: 感動 柯p救人救世 噁心綠蟑螂連這種人都: 富家女比較冷血 對付內科醫生不手軟: 抹黑的下去 良心真的被狗啃: 1450快來虛文: 哦，當醫生就好了: 很感人的戲: 誠心呼喚2014年的柯文哲:  https://i.imgur.com/WweL3i8.jpg: 在醫界貢獻還是多的 只是別搞政治害人: 內心無比感動: 可是他還是一個造口業的醫生: 好醫師又不代表可以當好總統 不然醫院幾百: 比較好  舔共也不會有人說甚麼: 當醫生救人就好: 個醫生都可以選總統: 綠蛆 ：不會開刀 找臨演？: 當初2014我就是這樣被他騙的: 台北市長八年當完 大概就不用舉債了: 推: 反觀民進黨那些官員 只會選舉 還是選: 支持蚵回去當醫生:  https://i.imgur.com/5I7mopi.jpg: 難怪現在藍綠一定要他死: 結果當初笑我的現在都在挺柯，哈哈: 讓他回去當醫生吧: 推。。。: 那只好回去當醫生了 2019的柯已經變了: 造口業？ 柯說什麼是造口業，可以貼出: 柯當醫生就好: 來看看嗎？: 結果這咖只想跟小英拼總統: 不然講實話哪有貪污的點: 轉來皇朝衛士們不會高興的: 推: 柯不是開口就在造口業嗎: 是好醫生啊 但他舔共也是事實不衝突: 回去當醫生: 喔很棒啊！   然後呢？: 反觀民進黨整天在抹屎酬庸: 這個版只剩下搞想搞爛台灣，讓綠獨大的: 自己整天統獨腦，整天只會抹黑別人，祝: 醫生就回歸本業就好: 你被柯的陰德值反衝，看你人品陰德值有: 支持回去當醫生救人: 醫療上的專業值得肯定 但是不太能混為一: 多高？: 柯身邊不是也一堆酬庸的，而且還都過氣的: 誰舔共？: 台灣人就是這樣 做善事之類的就洗白: 很好 回去醫界好好發展吧: 柯黑留點口德吧: 反觀千金大小姐: 醫界之神: 台灣人就理盲又濫情 以為是個好醫生: 還好啦 小瑛也有類似的新聞啦  就看有: 八卦版可以講一下柯現在進入政壇，到底: 去當醫師比較適合 看他兩岸外交我會吐: 有什麼圖利自己的真實案件嗎？民進黨做: 沒有人寫而已  柯糞還是要吃屎: 現在綠蛆整天怕失去政權 一直操弄對立: 好感動: 這麼多酬庸自己都可以裝瞎看不到，好意: 做的其他事都可以爭隻眼閉隻眼當沒事: 思靠北柯: 照這邏輯柯粉應該投給郭董才對: 酬庸誰講出來啊？: 我看到的都是柯師父上電視操作對立: 柯糞快滾回政黑好嗎: 所以到底有沒有見郭守正啦，一直放話: 打柯一時爽，全台火葬場。: 黃書健醫師是小兒心臟外科醫龍阿: 台北市政府成天放話，這招被韓總學去了: 黃醫師根本醫龍: 台灣現在是戒嚴了喔？一個陸委會整天只: 會嗆中國，在中國工作讀書的臺灣人都不: 是人喔？垃圾英粉還好意思講兩岸！: 看柯在劉結一這個小官旁多乖啊: 柯在救人的時候，我們的老公舉在幹: 嘛？: 召喚2014年的柯文哲: 推: 柯黑留點口德吧～ 為了下一代要多積點: 陰德: 你怎不召喚勤政愛民親鄉土的民進黨？: 所以讓他當上市長啦 但做不好就換人: 罷了: 民進黨現在只是獨派的國民黨，這樣也挺: 柯黑只會跳針柯p不會開刀: 難怪1450會想盡辦法打柯: 的下去！？真他媽屌啊: 2020祝蔡英文跟你的垃圾政黨一起下台: 適合做醫生 不代表適合當總統 他對中國態: 度 不敢苟同: 喔: 柯醫師柯市長都是很棒的: 沒台灣價值 這篇英靈會來噓: 回去當醫生吧: 但沒有台灣價值: 喔喔 快回去當醫生啊幹你娘: 所以這和市長、選總統有什麼屁關係: 回去當醫生比較好: 神愛世人: 有些人為了選舉可以選到連人性都沒有了: 回去當醫生吧！: 舔英仔會繼續黑，噁心至極: 1450今天就放16吧，休假一天: 不會覺得當醫生救過人這白包仔就適合: 第一任用這招騙了不少票，包括我在內: 柯師父真的很適合當醫生: 推: 對啊 柯文哲被權力腐蝕的超沒人性: 被政治耽誤的醫生:  https://i.imgur.com/t9xRqEc.jpg: 當總統吧，況且光想選就打爛自己14年: 有一句話 下醫醫病 中醫醫人 上醫醫國: 欸 不舔共大概連醫生都當不下去了: 的臉了: 推: 唉 垃圾真的不分藍綠毛起來打 阿北加油: 柯痞 很明顯就是中醫的程度而已: 他適合當醫生不代表垃圾1450可以這樣抹: 還醫國勒 跟癌細胞國家一家親的醫ㄍP: 垃圾不分藍綠OK，但不要忘了這白裡透: 明明就沒上醫的程度 偏要裝作有: 紅的白包仔就好: https://i.imgur.com/hRbqg1Y.jpg: 當醫生沒問題的 專業 就別搞政治了 很瞎: 回到他的專業很好啊 不要扯政治整天搞民粹: 對柯有利的新聞都不知道多久沒出現了 唉: 當醫師就不會對藍綠既得利益著造成威脅: 所以也反過來說自從他不當醫生有幾個沒救: 蔡英文打器捐?: 到 所以還是回去當醫師比較適合他: 仁醫形象2014已經玩透了 現在是個政客: 那就回去當醫生啊8888: 推 你市長當完回去當醫生吧: 上醫醫國: 老實說是覺得跟柯沒太大的關係..: 回去當醫生吧: 這白包仔一直打自己臉還裝清高: 到是黃醫師感覺神?!: 真的很欣賞以前的柯P QQ: 還有呀民進黨現在應該不會忌憚柯出來選了: 做好事就該推: 韓粉PttObba裝柯粉?挖靠快笑死: 柯真的沒人: 反觀台灣價值做了什麼東西: 當醫生: 回去當醫生: ptt一堆綠粉在dpp開始弄柯後就回歸本業了: 當醫生時救人值得讚許 但跟當政治人物是: 兩回事: OBBA不管藍營推啥誰都會支持啊: 柯推薦過黃 感恩戴德 dpp推薦過柯 過: 河拆橋: 很好啊 但別造神選總統: 醫生很偉大，所以蚵推薦的黃醫師一定: 要出來參選救台灣啊: 以dpp的邏輯親中就是該死 怎不把老k促: 支持黃醫生參選: 統通通抓起來槍斃?只會在選前搞意識形: 態 噁心: 推柯醫師: 回去當醫生!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: 柯糞邏輯就是罵柯的都1450: 好事阿 但是跟當總統的能力有啥關係: 推  但阿伯不適合當總統: 讚 回去當醫生救救世人: 承認吧 他只適合回去幹醫生: 垃圾不分藍綠，推: 兩黨本來就對他極盡抹黑抹紅沒極限: 上醫醫國 我就是相信柯p的初衷 台灣價值不: 好事就推: 靠dpp定義: 1: https://i.imgur.com/aGOFno1.jpg: 笑死人 是綠色的才可惜柯文哲回不去了: 綠共真棒: 綠的現在還幾個在支持柯文哲: 反對92共識一國兩制後 親中誰會講話: 推: 風向帶起來！！: 回去當醫生吧不要再賣台舔共了: 吱持者又崩潰了XDDDD: 做好事給推 不過恩人主要還是黃醫師吧: 推: 你的才能就是當醫生，不要再擔誤我們台北: DPP黨國不分 只要是反對黨的都是毀: 支持回去當醫生w: 滅台灣: 當醫生那麼棒，柯粉不是更該支持他回去從醫: 圖片藏有綠色台灣XD: 嗎？: 做好事還是推一下: 847果然是綠der: 柯文哲這政客還是適合當醫生: 說真的柯還是回去當醫生比較好: 我超後悔2018投柯P了QQ  丁丁可惜了: 當醫生的醫德跟當市長無關啊: 柯紅只是合作，不都是綠的在抹，自己多清: 高，看看賴說的親中怎麼沒事: 所以要改支持回去當醫生囉?: 好醫生: 真不好意思阿 我們這些13年支持出來的: 推，上醫醫國，選總統吧: 前幾天才罵台大醫院 又真香了 真懷念以: 2014的柯一堆人挺很合理: 罪孽滿滿 凡拱他出來戰勝文的都有罪: 前的柯P: 呵呵，救人不分藍綠: 感動: 他當醫生沒人說不好吧: 小英說，不要抱有敵意: 我舉雙手贊成柯回去當醫生 要當總統就給我: 下去: 後悔16年全投綠色，20年沒藍綠以外打算: 出去玩: 一碼歸一碼，柯糞可能不會:: 一堆韓粉反串16年投綠，笑死: 只適合當醫生: 蔡英文去當陸委會主委比較好: 推: 我們是在選總統，不是好人好事代表: 蔡英文會去躲在拒馬中當她的老千金比: 較好: 比政績  DPP也垮啦: 這肯定啊 但是逢中就笑 也是事實啊: 這套路跟2014年那次一模一樣，好醫生形象: 完了，這對母子要被批成柯糞了！: 蔡英文護航蝦皮 淘寶  英粉無視舔中: 但這六年已打臉好醫生不等於好市長: love大說錯了吧，選舉時不就被黑他的葉克: 就算是套路，那也是人家以前積的德: 補血: 膜是要來幫中國做器官移植，還說去中國教: 學質疑他的醫德，更不用說他選市長的原因: 就是因為愛滋器捐背黑鍋都是當醫生時發生: 的好嗎: 尤其2014說自己是墨綠，現在舔既比韓還兇: 會認為選總統是選好人好事代表，就是: 好喔 蔡英文去當陸委會主委 柯師父: 蔡英文實質舔中  護航蝦粉 適合當總統?: 沒有民主概念，不懂選賢與能: 快樂早就變紅色了~去年狂推韓導: 推: 回台大當醫生啊: 柯粉很會偷換概念呢　要不要找陳樹菊幫: 幫你們開刀啊？: 當醫生很棒啊 但是扯到政治柯就是垃圾一: 個: 英女皇哪來實質舔中? 柯糞邏輯錯亂?: 補血 有些事情觸犯到底線: 蔡英文護航資方打勞工  護航中資打台資: 柯粉:其實習近平最希望蔡英文當選: 英粉不認 逼PCHOME讓步蝦皮: 智障英粉跟韓粉去交配交配辣 嘻嘻 wwww: 會被英糞噓爆: 所以柯在這件事的作用只是推薦黃醫生: ？: 英粉也不認  淘寶入台 深入物流 電信: 感動: 推: 那應該選黃醫生當總統啊 人也不是柯: 師父開刀的: 這位媽媽找過蔡英文跟賴清德  沒受理: 推: 一對低能只會抹黑別人拉抬身價，做得好才: 陳樹菊人這麼好，一定能幫你們治好病: 是對的吧？: 從政柯跟醫師柯已經不同人了: 說蔡英文護航蝦皮  英粉躲起來了?: 以前的柯P 現在是政客QQ: 真的完全不同人了: 支持柯P台東行醫或者開檳榔攤: 從政柯還有分版本 2014-19版每況愈下: 不是好市長？ 還是發大財去吧: 那請柯回去做他的專業: 紅蔡頭舔中  綠粉還芒果乾: 英粉假意惋惜快笑死了，是危及到英才擔心: ？: 2014柯還酸別人都想選總統 現在勒: 當醫生時的判斷很準: 哪個外科醫生沒有救過人命？: 推: 推阿北: 1450肯定沒救過人命: 好啊 那回去當醫生啊 幹嘛選總統: 推讓阿伯回去做醫生: 救人跟會讓人心存感激根本是兩回事: 推: 看到某些推文好可憐啊: 好笑欸他根本還沒說要選，你們緊張什麼: 以前是墨綠 現在紅通通 可悲: 阿伯出來選總統，我一定投你: 很適合當醫生，很不錯: 1450抹紅魔很爽吼？: 推台灣良心: 綠共就噁心而已: 壞人永遠不會相信好人會做好事: 柯糞還是去吃屎吧: 蔡英文除了養貓費用吊打22K 有甚麼: 那要不要讓陳樹菊當總統就好: 實際助民事蹟?: 阿伯六日都各縣市宣傳自己沒要選總統: 大推柯P   柯P回去當醫生比較好: 現在柯整天想著當總統呢~: 1450選前加班很忙厚: 為什麼柯黑一直說他要選總統~~: 推 好人好事 不必要扯別的: 好醫生不錯，回去當醫生吧！: 推文大亂鬥: 救人是好事: 阿北加油: 當醫生可以啦 回去吧: 柯出來選一定不投 讓他回去當醫生: 結果2018器捐人數下降 民進黨愛台灣呵呵: 推: 柯沒要選啦 今天去台南一定是路過 阿伯: 叭叭 柯P販賣器官: 很好啊 回去當醫生吧: 就很適合回去當醫生@@ 要怎麼感謝柯都無所: 謂 重點柯不適合從政 大巨蛋都弄得2266...: 這種心存善念的人會賣台，智障才會相信: 更不用提他那些毫無中心思想的言論: 蔡英文宇昌  串聯尹衍樑  好棒棒: 柯建立器捐制度  被瘋狂抹黑: 沒有肺主動脈@@: 大巨蛋就是依法行政的結果啊，結果真的有: 心肺雙臟器移植 => 只需要再開一次心臟就好: 人依法行政: 這樣的人 卻被器捐案抹黑: 器捐案毀滅醫療: 蔡英文 工輔法 一例一休  慶富案: 柯醫師加油！當完市長後 希望能回到醫院: 1450綠畜每天在那黑柯 一定會下地獄: 蔡英文還舔中  護航蝦皮  淘寶入台: 人民還要不滿，那就繼續支持依財團行政的: 藍綠啊: 樹葉有專攻: 為何判斷能差這麼大? 這是悠關家庭的一生: 太棒了，柯文哲真的很適合當醫生呢: 別說的好像柯出來會贏韓導 我韓必勝: 1450崩潰XDDDDDDDD: 推柯總是如此暖心 不像蔡只會喊口號 當: 初的「小燈泡 我不會讓你白白犧牲的」: 後來司改的結果咧......頗呵: 從醫救人很偉大當事人一定挺可以理解，: 但政治跟本職專業是兩回事: 不是當事人 無法理解這種長期焦慮精神折磨: 柯至少有政績  還想到十年二十年後: 繼續黑柯，最好黑到我家10票去投韓: 政治專業？？？ 兩黨政治就是搞分贓，哪: 藍綠嘲笑他找年輕人  網紅: 有什麼專業可言: 現在哪個藍綠政客沒在學他  包括總統: 推: 救了那孩子 救了家庭 幫那媽媽解脫折磨: 1450好害怕跟韓導制衡的票被分掉，一直說: 更適合當醫生XD: 當醫生很好 當政治人物是垃圾 回歸專業: 仁醫治世: 1450真噁心 繼續黑: 1450綠畜每天在板上黑柯一定會有報: 這種感恩一輩子 都不意外: 應: 黑柯？ 現在是柯在到處放炮搶鏡頭吧！: 投韓教訓資進黨啦 還阿伯公道: 搶鏡頭?  都是三民自中森去問的: 柯何嘗不想望瀨出來呢？ 跟毒派算總帳: 抹紅不夠現在要把柯抹韓 一看就知: 滾回去當醫生吧: 可惜英糞韓糞不鳥這篇: ，還ㄧ臉為瀨惋惜，太假了！: 重點 那是2014的柯P 不是2019的柯P: 你不問黨媒 問不安好心的問題: 怎麼不說媒體都挖坑給他跳XD選市長前一個: 月想到媒體前都沒辦法呢XD: 30年前的DPP  也早不是2019的DPP: 2019的DPP  跟KMT  好兄弟一個樣: 拜託回去當醫生....那才是柯匹長處: 推推: ...當醫生當得好不代表他政治上也可以: 柯適合回去當醫生: DPP已經只剩抹黑: 回去當醫生吧 找回良心: 推: 這種好事還是會有央糞來噓啦: 台灣就是詐騙集團才會選的上: 回去當醫生吧，適得其所: 賴功德也是路邊親自救過人 然後呢: 垃圾還是不分藍綠白: 英粉良心被狗啃了！: 東廠只會繼續抹: 現在版上把柯說成這樣 真的覺得有需: 要嗎？: 好事 給推: 韓粉很急要柯出來被動參選吼: 然後洨英就叫他「你還是回去救人吧」: 柯選不上就回去當醫生吧 台灣不值得好的人: 來領導 讓台灣繼續爛下去: 連這種文都被抹 政治真的很骯髒: 好醫生必然是個好政治人物嗎: 2014年前的他真的很令人尊敬，完全配的起醫: 所以柯很適合當醫生 造福很多人: 者仁心這四個字，可惜他已經不是醫生了，現: DPP說柯器官活摘 你們怎能放柯去當醫生？: 在的他，我不好說，等等會被柯粉查帳號QQ: 夭壽喔～: 推 好事情: 感動推: 柯做好事  1450：滾回去當醫生: 資進黨做壞事 廠工：臺灣價值  讚: 有1450只會抹…: 當醫生很棒，其他不好說: 還在當年勇...: 柯黑：小小年紀就被柯文哲活摘！: 柯在政治圈打滾已失去初心，還是重: 回醫界找回初心吧: 好人: 中國走狗市長: 柯醫師很棒 講很多柯語錄打臉柯市長: 救人關國家大事屁事: 喔: 推: 英粉不配當人，當畜牲。: 看到廠工持續抹屎 就更不可能投小央: 1450再來抹器捐啊: 1450英靈殿每天抹柯真是無恥: 各位不爽菜包資進黨的朋友 記得投韓發財: 推:: 那就回醫界吧 好醫生不等於好政治人物: DPP去年打器官案應該真的激怒柯了: 意思就是柯文哲回去當醫生: 果凍捐款幫多少人，幹嘛不支持他？: 蚵只適合當醫生: 讚: 造神造成這樣真他媽噁心: 只能推了: 把市長當的像冥嘴: 我柯粉我驕傲: 推: 快回去當醫生八: 很棒啊 醫界需要柯: 挺器捐案都是泯滅良心的垃圾王八蛋: 這是醫生 不是市長: 帶著孩子 跑全台各地找醫生 時間精神金錢: 綠共連這篇都能噓 哀 智商堪憂: 柯的怎麼陰德值這麼高: 這跟市長無關: 經歷過的 就能知道那是多大的痛苦+精神折磨: 韓粉現在跑來拱柯 郭蓋醫院救更多人耶: 現在只要跟dpp不同陣營管他以前多好: 今天半夜有個疑似醫生po文說柯什麼都不會: 政治不是一個人就可以搞定，看看第一: 卸任也沒辦法去台東行醫被推爆 科科: 醫學跟政治不一樣 醫腦 跟醫心也不一: 當醫生好了: 屆後期人材跑光。: 樣: 政治要的是團隊 柯先說說他的團隊吧: 阿北還是回去當醫生就好: 一個人的成就 被一群人為了權力 抹黑: 兩岸論述這麼糟糕，拜託你去當醫生: 抹紅 還沒失去人性 靠的就是 心存善念: 別當台灣領導者: 台灣不需要強人: 盡力而為。: 對，請好好當醫生救人吧: 這可以推啊！: 柯是很棒的醫生和市長 對比現在的他: 更令人難過: 適合當醫生，當總統再磨練一下下嘛: 一堆造口業的: 請看影片 那媽媽直到現在 講到還是超級激動: dpp/kmt共犯解構崩壞，怎麼能允許呢: 推: 推 好醫生: 唉,精準建議為患者考量,這樣也這麼多噓?: 反觀某黨 陰德值已經歸零但OO價值很高: 再抹啊，草泥媽1450: 好醫生不適合當總統 乖乖回去當醫生吧: 幾乎是在那媽媽耗盡一切 最絕望時 看到希望: 推 有信念的人不會變 會變的只有哪些要: 支持柯回去當醫生救蒼生: 愚民的無能政黨: 推: 去年蔡英文猛打器捐案，導致今年器捐負成: 長，幹你娘蔡英文  垃圾！: 感動QQ: 感動QQ: 蔡只能打外交國際牌了，民生還是柯最: 強: 跑全台灣的醫院 都說要器官移殖 還是心+肺: DPP有多無恥 為了選舉打柯P 精神錯亂器官: 案4年前後從護航變抹黑就知道: 這難度 就可知那媽媽有多絕望了啊: 但母子感謝的是2014年前 良心還沒丟的柯: 文哲: 然後綠一直攻擊柯？ 還這麼多人支持綠 也: 真可悲: 1450勒 快出來噓噓: 花邊故事 所以勒 跟他最近做的事有什麼: 丟掉良心的怎麼看都是垃圾1450綠營打: 關係？: 心存善念，盡力而為: 手: 1450廠工:zzzz: 現在是一個人做過好事就要永遠歌功頌: 現在柯文哲良心真的丟了？說難聽點像這: 兩黨少過嗎: 德？: 還好沒移植: 1450垃圾全家死光光，希望你們以後不會: 有時候想想，柯嘴不要那麼賤，搞不好政: 生病喔: 治上更容易說服人: 推: 柯明明一直都這樣，1450自己一直戴人: 帽好意思說: 1450可悲: 如果好事不用一直歌頌，那也別拿民進巉: 主出來獻寶了，因為過好久啦: 1450洗起來: 送師傅去花東當醫生剛好w: https://i.imgur.com/FcsidYX.jpg: 民進黨也別拿美麗島出來獻寶: 幾年前的柯跟現在的柯，不忍直視: 我認為柯p當醫生比較好，整天被藍綠夾殺: ，真替他心疼: 市長先做好做滿 兩岸政策講清楚 2024: 推: 再考慮要不要支持你: 噁心垃圾1450，還繼續抹屎: 救台灣人救三十年，全家財產都在台灣: ，又是二二八家屬，當市長當到沒日沒: 夜擋人財路，你跟我說這種人設會舔共: 賣台？也只有綠共會相信: 1450快滾啦幹: 推推推: 柯在做醫生真的很屌 那個器官平台也是他: 不因人廢言 推個: 做的: 推: 誰管你救人 芒果感比較重要: 蔡英文殺時打器捐了 柯粉演好看一點好嗎: 黃醫生救人結果柯p的功勞: 英糞沒良心，只在乎蔡英文不知所云的台灣價: 值: 支持柯p回去做醫生: 英糞：活摘器官: 這篇被棄守了: 推，公道自在人心，風向盡量帶沒關係: 反觀現在ㄏㄏ: 推: 推 反正藍綠怕他 不分垃圾: 幹你娘操雞掰1450當蔡英文的走狗: 還是當柯醫師好: 推 從政可惜了 還是回去當醫生吧: 開始為選舉作準備了嗎？讚喔: 推 但柯變質了: 推！！！: 樓下1450: 推: 你的蔡皇帝倒是很久以前就在為了選舉作準備: 了: 為784英靈默哀一秒: 推: 很多人都認同柯是好醫生，好市長沒問題啊: ，可是總統不適合: 這如果是為選舉準備 那柯不就準備30年了: 還是好好當個醫生吧！國政你還是0分: 這太業配了...: 作為醫生，柯P真的令人尊敬: 救人的又不是柯 沒有柯推薦 那個媽媽也: 推: 會繼續找下去直到找到這位醫師吧: 確實是個很厲害的醫生啊: 有很多醫生也很厲害 只能說這就是他的: 蔡根本沒講過器官捐，講的那些人是大力反: 蔡的耶，柯粉這樣也能扯到蔡: 淚了，再說一次：垃圾不分藍綠: 好醫師！支持柯三年後回去當醫生救人。: 推: 推一個  .....: 我知道他是個好醫生，但這跟有沒有管理: 推: 能力是不相干的: 蔡英文手下立委 當器捐案打手，在政論節: 目一直抹黑，1450還想幫蔡英文撇清關係喔: ！: 救人很好  可是會把臺灣送掉  挺三小朋: 友: 政治黑暗阿: 決定支持他當個好醫師: 台灣有很多具有職業道德的人 但只有: 醫生才會有關注度: 推好人好事: 器捐案確實不該連結到蔡身上 除非有證: 送他回去當醫生啊: 據蔡背後指使 但藍綠都拿這操作 政黨: 利益大於是非黑白 真的很噁心: 噓原po柯粉邏輯: 1450表示 這篇不開心！: 你以為這篇原po幹嘛轉這篇過來  就是: 要拿來打民進黨啊ㄏㄏ: 推: 柯粉水準: 柯文哲就不信蔡英文沒指使，1450還在辯: 所以他回去從醫吧，拜拜: 感人，雖然常嘴他但柯真的貢獻很多: 推    QQ: 推柯是個好醫生: 柯P是個好醫生，但真的不適合政治，覺得: 幹你娘民進黨 你再打啊: 他變了: 哦 原來民進黨選舉逆風要抓假新聞 柯被污衊器: 捐就可以放任外圍天天亂講 很好 這很台灣價值: 那就去當醫生啊: 支持阿北回去當醫生: 柯黑又要崩潰怒刷百篇惹wwwww: 柯學家邏輯 反柯的全推給蔡 不愧是柯粉: 以前的柯讓人感動 唉: 一堆噓的綠草包來了 整天只會台灣價值: 拿2019以前的事說嘴誰都會說 問題現在變成: 什麼樣?: 垃圾1450: 推: 當醫生頂多救千人 當官能救百萬人: 感嘆什麼 現在的柯就是被身邊的幕僚害慘: 補推: 了啊 看上次那個誰出來就知道 他身邊很可: 能都剩國民黨的人了 柯最近會這樣八成七: 喔: 就他們出的注意主意: 果然還是當醫生就好，從政只會哭: 推: 兩黨輪流繼續黑: 1450真的蠻垃圾的: 他媽DPP的狗滾回蔡英文窩裡 垃圾政黨: 回去當醫生咩: 做好事推 但還是不支持選總統啦: 就事論事，好事就推: 操你媽的逼蔡英文垃圾無極限幹: 推: 柯粉這素質哦: 不管啦柯痞就是爛，我大英皇萬歲: 快推 不然會被說1450又沒錢拿: 繼續抹紅打器捐: 就說英糞=韓粉 這樣也能黑: 推: 推: 紅柯會害dpp輸掉選舉，是中共同路人: 推: 回去當好醫生: 醫者仁心，這個國家真的需要多一點這樣: 的人一起來醫治才有救。但偏偏只靠柯一: 人也難完成整頓全國的大工程啊，想到此: 做好事推推 但不支持選總統+1: 推: ，心累啊～: 推: 很棒的良醫，推推: 國民黨支持者又再裝柯粉帶風向了。很多綠: 粉都認同柯是好市長好醫生啊，國民黨黑柯: 的才多了: 支持柯屁回去當醫生，這是他唯一專長了: 鼻酸，這樣的人一直被惡意抹黑，難怪: 沒人想做對的事，台灣變成現在這樣沒: 推: 辦法怪別人！: 柯P還是去當醫生吧！: 說我國民黨支持者？？？我黑韓大將軍耶:  幹你娘: 好了啦 演的不像: 郭粉也黑韓啊顆顆: ㄏㄏㄏㄏ: 自己的力量渺小，還是想來這嗆那些毀掉台: 推: 灣未來的1450們，我沒那麼不理性到認為柯: 去查我也前的文啊！操！把我抹成國民黨: 一個人可以改變台灣，但我知道有一群沒良: 知的1450會毀了台灣，這些人比韓粉還可惡: 超感動！: 不會自己貼哦 氣成這樣 自己證明啊 反正: 你愛製造仇恨就一起來嘛: 推: https://i.imgur.com/aWzQDRm.jpg: 當醫生跟最近的言論是兩回事 要綁在: 一起講？真他媽垃圾: 後面扯得就 呵呵: 之前不是有人分析韓用奈及利亞式詐騙，還: 被版眾推爆？後來藍綠都在用同一招啊，十: 個新聞裡面藏一個假的或是扭曲的，狂洗幾: 個月就黑掉了: 做該做的事 柯日常: 好棒喔！希望他快點回去當醫生: 真的就無聊啊 誰不是認同柯當醫師的本質: 是好的 847打器捐我們都覺得很蠢 啊就硬: 要一概而論全部一起打 素質？還敢笑1450: 勒 笑死: 要酸宗痛就拿病患當提款機蹭曝光~~噁噁: 綠蛆真的很噁心: 不管藍綠怎麼黑他，他出來我就投他一票，讓: 他拿30，我也爽啦！: 1450英靈殿開起來 讚: 所以還是回去當醫生吧: 可惡 有洋蔥: 1450給狗幹: 英糞綠糞柯黑談素質 講笑話嗎: 這要推一下阿伯: 拜託，這麼好的醫生趕快讓他去行醫，: 不要再搞政治了: 我也很希望他出來選但其怕被韓撿到總統好: 糾結啊！: 當然是笑話啊 因為柯粉就這副德性 談素質: 是浪費時間: 阿伯台北市長當完回去行醫吧: 沒人說柯文哲醫生做得不好啊！但是當政: 治人物真的就是幹你娘政客2.0了: 洋蔥QQ: 蟑螂素質超好 跟蟑螂爸媽一樣好: 還自介？辛苦了: 推: 柯醫生真棒，但是搞政治就不太行。: 唯一支持柯文哲 抵制蔡英文: 吳祥輝打他器捐然後算在民進黨頭上真是: 神邏輯: 上醫醫國: 為什麼要一直給人家貼上顏色標籤？: 問問一開始就打我們1450的原po啊 ㄏㄏ: 證明柯P適合當醫生 不適合當總統: 一個原本跟政壇 中國完全沒關係的人 到: 立委當打手，不關蔡英文的事？？？: 現在被抹紅成這樣 台灣政界真可波 要是: 有拿中國的會抓不到有力的把柄嗎: 打器官案是吳祥輝 關民進黨什麼事: 垃圾藍綠  幹: 柯文哲衰在用了現在這批幕僚啦 把以前的: 吳祥輝就你DPP的人 趙天麟 余莓莓: 人找回來 以前那個阿伯就回來了: 姚人多 都是: 垃圾不分藍綠: 適合當台大醫院總機: 某族群太氣了吧XDDDD: 行醫跟政治兩回事啊，很會救人不代表很會: 搞政治: 推: 可以去選台大醫隔的總機 很適合蚵: 唯一支持柯總統: 智障才覺得打器官案和民進黨無關吧: 打器捐真的OOXX: 余莓莓還連兩屆列民進黨不分區好嗎: 王世堅 趙天麟 簡舒培不也都民進黨: 某幾個ID 越噓 我就越不想投DPP了: 推推 快去台東當醫生幫助更多人: 1450是搞笑嗎 和民進黨無關XDDDD: 推: 推 記得某位綠粉還是英粉的說柯不會手術 臉: 有沒有腫腫的呢？: 希望小朋友以後能夠健健康康長大，成為: 一個更好的人！！: 政論節目上一堆打手，怎麼說跟民進黨無關: 可知拿器捐出來打的兩個垃圾黨有多垃圾: ？: ，不氣炸才怪，現在還要人家不計前嫌支: 大推 痛電智障柯粉: 持，然後暗地裏繼續刺，真的很棒: 不想dpp你可以投時力啊 悲憤什麼 ㄏㄏ: 器捐案，藍綠各抹一次，有夠不要臉: 器捐案，唯一有幫柯文哲講話 就是賴清德: 英粉會說原來柯這麼早就想選了: 推：）: http://tinyurl.com/y28xugf2: 沒人反對他的醫學專業，但這跟他在政: 治上的缺失是兩回事: 制度才能救更多人，醫生救人有限: 既然柯這麼好那更應該讓他回去行醫造: 現在跟你對幹的人也沒幾個相信吳祥輝講殺: 福更多人: 笑小器捐啊 自己要情緒發言把人推走 可悲:  ㄏㄏ: 醫師救人是美談，不需要過度連結: 蔡英文打器捐？？？平行時空逆？: 搞政治？搞政治？請定義什麼才叫好: 的搞政治: 醫生跟市長是兩回事: 請定義什麼叫好的市長: 支持黃醫師選總統!!: 英糞吃屎: 舔英才是好市長，舔英才具政治專業: 好棒 還是回去當醫生吧: 溫馨: 醫術100分 政治0分 柯粉還硬要柯從政 真是: 有愧於社會: 推，柯文哲就該好好的回去當醫生比較可以: 幫到人，政治不適合他: 還好有他出來，不然只能挑垃圾選很痛苦: 造神: 推: 柯黑真的很可悲: 柯黑見不得人好！可悲: 我也回不去了，自從接觸過Dpp民代日常後: ，其作為根本就是kmt。: 柯P當醫生真的救人無數: 有些人真是沒口德 這種文章還在鬥柯: https://i.imgur.com/MY3dNgi.jpg: 他回去從醫好了: 加油: 讚哦文哲: 加油 柯是好醫生 爛政客: 救人還被抹屎 難怪柯P會這麼不爽dpp: 推 蔡英文回去當民進黨主席就好了: 推 但是你還是當你的醫生市長吧: 應該是要感謝黃書健醫師吧。: 這新聞是蔡壁如找的.....: 1450帳號被砍光光 假日沒得輪班嗎？: 那他從醫就好了啊: 沒人質疑他的醫生專業 但跟他的政治行: 為根本0交集: 柯真的是很好的醫生 蔡也是好護士: 今年是7年來器捐首次負成長，這是去年蔡: 英文打器捐案的傑作: 建議回去從醫救人 不要當政客害人: 智障柯黑英糞 繼續用嘴裡的屎狂往別: 人身上抹 真夠敗類的: 推: 天啊 柯粉開始抹黑蔡打器捐了: 當醫生當得好跟從政好有什麼關聯嗎？: 嗯！還是回去當醫生好了: 感動QAQ: 蔡英文為了政權，極盡抹黑 抹紅 打泯滅良: 心的器捐案: 對對對 都是蔡母豬的錯 柯最棒了: 柯師父好棒棒 快宣布喔 不要測風向: 測風向真的很噁心 那是噁心政客在做的: 民進黨一堆打手上政論節目，蔡英文還想撇: 清關係？？？: 誰說的誰負責啊 標準不是這樣嗎？: 柯粉又開始雙標了 真的很令人失望: 蚵粉今天不把蚵黑都打成1450的話我們這些: 藍綠兩不挺的理性中間選民也不會猛打柯啊=: 噗 上站不到1500的帳號 呵呵: =: 真的快回去當醫生 別造孽: #1TCqNA0x: peggy~蔣渭水~病患~老母預備備: 好多人想要柯回去當醫生: 可是有人說柯什麼都不會沒辦法回去當醫生: 了 還被推爆喔 嘻嘻: 回去醫界貢獻吧 為了台灣好: 當醫生累積的功德，為了總統選舉全耗光: 了: 哦好喔: 推: 快笑死 蔡一句不準去喜憨島遊行就沒人: 敢去 放任親綠名嘴跟議員打器官 就不: 甘蔡的事 真是完美切割: 沒用啦，很多人根本忘了柯當醫生多猛: 這跟他的政治表現關聯在哪？: 柯:誰說的誰負責: 柯粉要不要再去好好讀柯語錄: 真正當政客害人的都能昧著良心看不見: 不然沒有一致的標準 真的很像雙標仔: 哪有猛 看看我po的那篇文 那人說裝葉克膜: 沒什麼 講得像作業員一樣XDD: 黨工繼續抹塞: 叭叭 小孩器官也偷 下台辣: 只有無良的人才否定柯當醫生的付出: 問題是 這跟他當市長有什麼關係？: 1450痛斥做秀: 那就回去當醫生: 拜託 柯已經當四年市長 不是政治素人了: 很好啊 不錯的醫生: 現在還要拿柯當醫生的事蹟說嘴？: 回去當醫生救人: 當市長的人不好好說明政績與願景 悲哀: 藍綠只會抹紅: http://i.imgur.com/ryVUduI.jpg: 不想再絕望投票了 拜託柯出來: 柯不敢組黨 就是因為他只想獨善其身: 反正英犬只能不然你要投國民黨 比爛: 這套 吃屎吧: 推: 組黨的風險就是要背負黨內垃圾的言行: 支持回去行醫: 我肯定柯醫師的專業  但政治就算惹 真的: 好啦崩潰到噓10次在幹嘛: 那就滾回去當醫生啊: 所以柯不阻黨 有人出事就切割: 所以開刀的是黃，柯只是介紹而已，柯: 糞高潮個屁？: 1450給狗幹: 推: 回去當醫生吧 在政界已經出局了: 柯粉的素質真的是有目共睹: 2014年柯橫空出世時，過去仁醫事蹟被大家津: 1450話來噓啊: 津樂道，但現在2019了你還只能講過去仁醫事: 不講道理 只會罵人1450被狗幹: 蹟，真的有點慘: 滿好笑的 柯起碼還有醫療的貢獻 藍綠輪姦台灣: 仁醫無敵: 居然被視為可以接受的合格的政治 民進黨就是: 仗著有國民黨墊底 柯黑綠糞英糞會無止境無腦: 2019的柯粉到底有沒有大學學歷啊？: 護航 才會這麼囂張: 推推推推推: 我不是針對你，我是說在座的1450都給狗幹: 某些政黨整天政治算計 以為別人也一樣: 。: 反觀高雄: 我只知道1450在ptt和dcard帶不了風向，: 依舊低能: 回不去是你的選擇，扯基層也回不去的: 證據在哪啊？: 唉事情是這樣厚，你當個醫生本來救人就是: 職責，把每個病人都找出來寫新聞寫不完啦: 罵別人給狗幹 不會讓自己變好: ，你要這麼記恨民進黨國民黨厚，就要找一: 個被葉克膜救活的出來炒新聞，然後柯糞厚: ，就有題材幫你補刀幫忙算啦，有仇要報有: 2019的柯粉如果只剩這種水準 唉: 屎要抹，這樣才能超越藍綠成為真正的典型: 政治投機分子: 阿伯加油: 推: 阿北加油: 柯不適合當政客，因為他不會舔英: 醫者仁心 這是那些為了錢而抹黑人的1450不能: 推: 柯沒有中心思想，因為他不會舔英: 理解的: 以我一個投柯2次的人來看 柯真令人失望: 推柯醫師 希望柯市長找回初心: 蚵三跪不要舔共會淪落至此嗎？矯情: 雖然是好事 但是政黑很噁: 的政客就是噁心！！: 記住啊 忠言逆耳 批評就打成1450: https://i.imgur.com/T7VKBE4.jpg: 柯可以重披白袍啊: 從政後是害了誰？擋到藍綠垃圾財路嗎: 2014的柯不是這樣的: ？XD這樣就敗光功德政界剩幾個功德值: 正成長的政治人物？: 推: 推: 2018：韓國魚幫助弱勢兒童: 1450快來噓: 和賴清德一樣都是好醫生: 這本來不是他的病例 不算他本分的事 他從中協: 其他不說，這個一定要推: 助反而凸顯他古道熱腸 連這也要黑 良心被狗啃: 了嗎: 想請問一下，同樣都是心外醫師，柯為何要轉: 給學弟，不要自己開？: 但他已忘了初心: 一堆1450推文很奇怪 阿北到底什麼時候: 說過要選總統了？ 一直在那邊腦補別人: 說的話 再硬塞到別人嘴裡!: 柯黑 良心被狗啃: 我還想問 柯P當市長 全台哪一個比他強: 的？: 所以??? 想表達啥 沒必要把人神聖化: 不去感謝動刀的Dr.黃，會不會演太大了: 推: ？: 勞工是民進黨心中最軟的一塊 蔡英文的初心呢: 推喔！不過我還是投小英: 87....有人質疑過2017年前的柯嗎？柯糞不要: 所以柯粉就無視柯師傅的外交0分，這就: 在活在過去死不認清現在的師傅已經不一樣的: 是理性柯粉邏輯？: 事實好嗎？: 感動推: 當了四年市長 然後一直講自己是醫生: 還以為是柯文哲開的==: 2019了 還在用2014的打法: 藍綠腦真的是超能力腦殘: 柯真讓我非常失望: 推: 過去的事情無法抹滅: 做醫生這方面 柯p沒話說: 這母子會不會被打成五毛…: 推: 就是有你們這群只知道跟著偶像走，而不是看: 著候選人所提出的政見選，臺灣才會快被害死: 好感動: 。: 嗯嗯 那回去當醫生比較好: 啊你柯seafood什麼時候要提告葛特曼？柯: 粉都7pupu等不及了呢: 只有這種跟七點半了: 媽媽好漂亮: 柯救過的人比藍綠垃圾柯黑造的謠多: 心存善念盡力而為: 推: 他是個好醫生 但不代表是個好總統啊…: 還我2016柯文哲: 幹你媽一堆柯黑等到需要醫療的時候又來利用: 然後不要用這種東西來帶風向: 你們抹黑的器捐 我操你馬的: 這不就是醫生的職責嗎: 推: 那請問柯粉器捐的真相是甚麼?: 之前說要告葛告到底，進度呢???: 好醫生，支持他繼續回去行醫: 然後菜包粉會說dpp才沒有打器捐勒，: 想到這個就氣 當初抹器捐結果隔年器捐: 這種救人的能黑 社會上果然很多壞人: 就算大力支持打器捐的候選人也不干他: 人數創新低 重症醫療被搞爛 真棒 我他: 1450噓起來: 們的事喔，啾咪: 媽永遠不會忘記: 推: 推，柯文哲當醫生真的不錯: 抹黑對國家社會有幫助的人 不覺的可恥嗎: 上醫醫國: 跟風嗆的可以搞清楚狀況嗎==柯當醫師當得: 很好啊 可不可以專心指責原po帶仇恨發言=: QQ 邊看邊流淚: = 搞得自己像無腦柯韓粉一樣: 被推薦的醫師有經過本人同意嗎？: 回去當醫生很棒啊: 寧願支持30年來在政壇禍國殃民的政客 也要酸: 菜施政好，1124會輸到脫褲？笑死人: 柯一把 真的很有台灣價值 蔡英文和民進黨應該: 救人給推 就是別選總統分心吧: 頒發榮民證給柯黑英糞綠糞 上面註記功在黨國: 柯還是當市長吧: 只能說當初抹葉克膜 阿北醫德的真的...: XDDDDD 幹這種新聞也有智障崩潰 嫌票太: 柯救救台灣吧，對中國的關係好好表達: 多？: 踩到阿北的地雷 小陰還是滾邊去吧...: 推: 柯黑崩潰: 推，明年支持韓總教訓綠畜柯黑黨: 慘了，要被民進黨打成共匪了: 某黨打過器官案，然後某黨去年也打: 某幾樓他媽還有臉叫柯回去當醫生？2014: 推: 跟2018被你們的雜種畜生主子拿器捐來毀: 滅其人格，現在還有臉叫他回去當醫生？: QQ 小朋也能健健康康真的是超級感恩的事: 柯粉一定要團結，支持韓總下架打器捐: 的做弊英: 可否舉實際例子說明哪些人更適合當總: 統？不然為什麼說他不適合當總統？: 可惜不懂外交、經濟: 他當然適合當總統呀！ 國台辦都認證的好: 人才: 大家反他是因為他行醫嗎 我還以為是: 發言和兩岸立場勒: 所以鼓勵他回去當醫生啊，沒人否定他當醫: 其怪，還有台東醫生跳出來說柯P什麼都不: 生的作為好嗎，柯粉的邏輯呢？: 會耶: 推: 好感人哦QQ 柯醫師快滾回醫院造福鄉梓吧: 垃圾不分藍綠，網軍六日加班辛苦了！: 嘻嘻，反正柯黑都死全家的，也不需要醫: 重複發文的網軍想帶風向也太可悲: 療: 所以他回去當醫生可以救更多人，應該要: 回去當醫生的: 搞政治不知道少救了幾個罕病兒，政治害人: 不淺QQ: 推: QQ!: 醫者人心柯文哲，只有他適合醫治久病的台: 從政後對中國軟腳就害了全台灣啊: 垃圾民進黨網軍死全家，整天黑柯還會幹嘛: 我比較好奇英糞把柯抹成活摘器官無惡: QwQ: 不作的國家毀滅者是什麼邏輯: 台灣良心: 柯真的做過很多好事 還一天到晚有人黑柯: 眼睛都瞎了: 柯糞真可憐 小圈圈取暖:  柯文哲真的很適合做基層工作: 支持: 希望柯文哲可以前進雲嘉南 一改家族: 政治把持南部政壇的亂象: 推，藍綠一堆垃圾: 推 不過依然不支持選總統: 醫生做得很好: 阿北看病人不分藍綠，沒忘記醫生誓言: 一碼歸一碼阿 救人是事實 遇到支那就跪也: 是事實 像隻瘋狗在那邊亂吠也是事實啊: 柯當醫生的好我贊同，但是警察強盜讓人覺: 英糞柯黑智障吃屎也是事實: 得他已經壞掉了: 缺德的1450 必遭天譴: 錯了吧怎麼不是感謝小健老師，推薦醫生: 誰不會: 推: 樓樓上你就不會阿 你推薦得出來?
RT小弟我大學不好好讀書
上不了合太研究所
就想說要出國洗學歷
查了一下發現只能上些二線大學
突然發現如果申請中國名校機率倒是蠻大
所以我該怎麼選呢
有沒有有經驗的鄉民可以跟我說一下的 : 美國糞校，我認真的: 北大清華喔: 為啥上不了台大可以上中國名校: 呃 是上的了啦 不過這不是重點: V大為何美國糞校比較好呢？很多的科: 系排名甚至被小弟讀的大學部吊打: 如果你打算靠文憑拼一波出社會高薪，: 那學校排名很重要，但如果長遠來看，: 「待過美國」帶給你的好處很可能超過: 文憑，尤其是語文能力，當然...如果你: 已經沒有必要提升語文能力的話這點就: 別納入思考了，然後也跟你準備讀的科: 系有關。: 然後，我這人非常討厭支那，所以請在: 同時考慮我有這種政治立場的狀況下評: 估我給的意見，但如果未來你就職的公: 司是外商，不論地點是否在台灣，語言: 絕對是門檻+捷徑，外文能說的像native:  speaker還滿重要的...:  * 五毛的日常 * 祖國的善意 *: 等你真的錄取北大清華再來煩惱: 美+1 拿到美國工作簽 改變一生: 北大清華也不收垃圾 就算垃圾進去: 你要跟一堆本地聰明人競爭 壓力很大的: 美國 去中國小心被舉報 處處都是五毛
這我知道 第一次見岳父岳母的時候能唬爛就唬爛，絕對不要誠實講自己存款數字，

為什麼我會知道呢?因為上個月我死黨跟一個交往一年多的女友父母吃飯，對方父母就表
明了一件事情，想娶我女兒就是拿錢來

我死黨是個阿宅不煙不酒無不良嗜好，而且很懂事國中畢業後開始工作,高中讀夜校白天
賺錢補貼家用，現在薪水4萬左右，賺到的錢一半孝順父母還有一點拿去買保險，剩下的
當作生活費

對方父母聽到他存款不多就開始講，他們希望自己女兒能嫁個買的起房子的人，然後開始
講說自己年輕時多苦，拼了大半輩子才脫離無殼蝸牛，所以挑明講不希望自己女兒日後嫁
給我朋友

我朋友在飯局上一直跟對方父母說給他時間去拼，並表示他們女兒日後真的嫁過來一定不
會讓她吃苦，一個月後那女生在父母跟男友中間選擇了自己父母的理念，從那之後我朋友
就明白，愛情什麼都假的只有錢才是真的

所以奉勸你第一次見對方家長的時候先唬爛就對了，愛情什麼的都比不上麵包 : 唬爛過關了然後呢: 哪部？: 這種家庭放生才是對的……: 每個家庭 觀念本來就不一樣: 你好我是yoyo: 重點是女生怎麼想吧,幹嘛唬爛對方家長: 那會變成之後跟你一直要錢: 這當然是放生......: 哭屁……總比花錢結婚又離婚好: 幹還好沒娶，他媽的逃過一劫，恭喜: 女生也這樣想就是分啊: 先唬爛 在努力 努力失敗 =拖到三十五: 早點學到一些現實 也不全虧: 早點分也好啊  這種跑都來不及了: 放生比較好 你朋友拯救人生了
甲甲已經不是第一次造謠

1124後甲甲說一堆同志自殺 結果現在那些所謂"自殺"的同志還找不到

省省吧

不斷包裝自己是受害者 不會改變社會反同的事實

無法接受反同的台灣 麻煩移民最愛同性戀的歐美 : 死了二十萬你居然視而不見？？？: 2020支持最挺同的小英！: 被家人囚禁的自殺女同 找了3年還找不到: 曱曱的虫虫是曱虫嗎？這樣算每晚死兩: 億曱曱嗎？還是更多？: 甲甲不爽移民阿 台灣至少有765萬恐同: 曱曱不是說同婚入專法是歧視，要叫蔡: 英文道歉嗎: 不要:): 死20萬？這算造謠嗎？: 十樓氣得失去理智，看不懂梗，笑死: 人家是慢性自殺啊 你在等等就出現死亡者了


台灣罷個工可以給你扣一堆罪名

這個罷工權根本是在害勞工

就乾拿掉嘛

嘴炮就能嚴重危及飛安

那你颱風還硬飛 還被罰

結果沒飛安問題

台灣勞工 是賤呢 還是蠢 : 台奴就下賤: 會墜機 已經處法: 等你被加料就不要在那邊哭: 嘻嘻 嘴炮: 你去美國航空公司上班說要加料看看吧: 台灣人做事就是不嚴謹，再繼續差不多: 不要吃到加料仔餐點喔: 現在是美國關心 不是長榮要逼誰喔^.<: 先生啊: 飛美國線 機師們吃完飛機餐昏迷: 長榮被罰是因為超時好不好 只要天氣符合: 規定 颱風天要不要飛是見仁見智: 那嘴要放炸彈的同理不用罰吧: 美國爸爸沒在管你嘴砲的 特別是會飛去那裏: 的飛機: 去跟FAA說啊 X: 這是恐怖攻擊行為: 那和空姐說炸彈 下一秒立刻說開玩笑的呢: 之前滿多案例 是立刻笑笑改口 也沒辦法: 你颱風天墜機在台灣是台灣自己的事 但飛去: 安佐真無辜齁 美國真該死: 美國的機師被加料當然是就是美國要擔心的: 如果是天氣有疑慮 連起飛都不行咧 還被罰: 喔: 嘴砲本來就該負責，幾歲了？: 郭可不是路人 在工會是有影響力的 外人要: 勞權罷工都該支持 但紙菸...沒必要挺吧: 要料敵從寬 是可以解讀成台灣航空工會都有: 加料嫌疑 連這嚴重性都看不出?: 狗皮美國 說宇宙關切好了: 乾，你最厲害，你去機場喊喊看加料呀，: 愚蠢法盲: 就是該無限上綱: 說人賤,蠢，你要不要看看自己是什麼樣: 子: 在反恐至上的原則下 人權都可以稍微妥協了: 台灣想讓美國罩 當然就得照美國規矩走: 取得罷工權前應該要先考智力測驗: 颱風風證明機師技術好 乘客需求使命必達:  商譽upup: 飛: 好了啦: 長榮硬要飛，你可以不搭啊，生命比幾百塊: 凌遲妳，搞鬥爭，弄死妳就像踩死一隻螞: 的改票費重要?: 蟻，以後看誰罷工的，誰敢群組亂講，話: 的？: 她可以不要講阿: 說要電爆還是加料的 總不是被人逼著打字: 罷工跟加料 就是兩件事: 罷工跟加料不要混為一談: 飛安電影很多 建議大家多看 航警一定槍: 不管今天是不是要避嫌 關乎幾百人: 性命的事情不是說一句開玩笑就可解: 決: 看看安佐 看看一堆無聊的飛機嘴砲仔: 加料這個搞個不好就是全機GG,能開玩笑: 的?那罷工來講?: 你這種等級的護航只會害慘罷工的立場: 你說加乘客料頂多被火 加機長料？: 萬一正副機長同時不適 比颱風起飛危險多了: 如果沒什麼美國幹嘛關心？吃飽太閒？: 私人企業跟國家比,你根本反串害罷工的: 吧?: 可悲: 混在一起說..颱風不能飛塔台會准飛?: 帶風向失敗: 要這樣比也可以啦,你看資訊軍官跟同僚: 私下說要去洩密給中共,看看會不會判刑: 如何?: 一個危害飛安,一個危害國安,: 美國搞罷工不會被罵？？？？？: 哪裡來的平行世界zzzzz: 誰說洩密卻沒事了,歡迎提報國安局喔,: 笑死: 兩回事吧? 我嘴砲要殺政府官員的話: 你看看會不會被抓?: 說美國罷工不會被批鬥是不是搞錯了什麼: ？: 什麼話能說，什麼話不能說，都幾歲: 人了還不知道
本木村
看著房間的窗外
看著
天空潸然淚下
望著
臺北盆地的不捨

這次又是哪裡會淹水呢？

究竟淹水是天空的灑脫
還是土地的挽留
 : 不要見獵心喜: 台北人又不抽地下水: 柯師傅有說，這種雨量淹水正常，不要 打了: 是肥宅的眼淚: 去年最好沒淹啦 平行時空喔: 澄清路淹整條的..不要用你的世界看全天: 下好嗎?: 南淹完換北淹？: 五股淹水了
94啊 漫威首位華人英雄選角出爐

由劉斯穆拿下(這誰？)

看中國那邊滿崩潰的

之前開出的條件是20~29歲 英語流利(是母語更好)

這樣的條件下 有什麼好人選嗎？ : 胡婷婷: 韓: 安卓: 賣國俠 in-joy: 韓蛞蝓: 林書豪: 還有個條件是要會武術: 乘龍: 江西男: 男的我沒意見 女的.....: 當然找個尼哥，顏色才正確: 高雄市長:  https://i.imgur.com/roqcfd1.jpg: 黃安、歐陽娜娜: 樓上圖莫名戳中我笑點: 出錢的決定  出資的是支那: 最愛家的憲憲: 高雄隊長:  館長: 華人英雄當然是華英雄鄭伊健: 景甜: 屁眼俠: 習維尼: 王大陸、周湯豪、房祖名、陳冠希: Obov: 居軟: 李李仁: 周金：高大、小眼、英文好、中國味濃: Daniel Henney滿適合的 但是年紀39惹: 美韓混血: 吳磊: 十年前的胡宇崴: 尊龍: 甄子丹: 徐錦江: 周天成
※ 引述《Elsie1999 (艾兒)》之銘言：
: 農地工廠修法結果出來了，延長農地工廠輔導期20年，
: 20年後再砍除，不得不說這是非常務實的做法，
: 很多人在那邊鼓吹直接把違法的農地工廠直接砍掉，
: 好呀，工輔法就這樣修，直接砍下去，啊瞬間120萬人沒工作沒錢生活，你要養嗎？？


沒工作不會去找新工作？


這些農地違法工廠如果真的有實力，自然會去找合法工業用地繼續營運，那勞工一樣繼續上班


如果這些違法業者沒有能力找到合法工業用地繼續運作


那表示這種沒競爭力的工廠，本來就應該被淘汰


他們沒被淘汰，反而是浪費社會資源

存在一天就浪費一天（包含人力資源也浪費掉，更別說環境也每天被犧牲）

 : A的台灣價值咧？: 就一堆沒競爭力的廢物老8+9阿: 其實不難猜，會像年金那樣上街頭抗議: 十個二十個失業沒人在乎 幾千幾萬就變問題: 幹嘛解決 裝死不就沒事了: 台灣價值會讓農地污染消失 懂？: 自以為是的唱高調.要台灣人都失業呀？: 不是每個人都跟你一樣學經歷好  第一分工: 作月薪九萬: 你失業就不要靠背: 只領22K的也是浪費地球資源 本來就被淘汰: 領九萬以下沒競爭力的  都應該被淘汰: 用犯罪來賺錢 嘔嘔嘔: 推: 英粉嘴愛捧510  問問510對工輔的看法: 510才不理你勒，不然之後要去哪當總: 經理: 失你媽的業！: 1450吃毒米吃成腦殘了？: 在農地工廠上班的，外勞居多吧: 外部成本都丟給社會承擔哪有這麼好康: 反對的通通抓去吃毒米: http://i.imgur.com/zp0ocWe.jpg: 說怕沒工作結果屠殺勞工利益從沒手軟: 太陽能裁員7000人難道也要怪政府?: 現在臺灣股市上萬點 經濟大好 還找不到工作:  真的可以去自殺了: 讓政府公開農地工廠名單 人民自動會懲罰
1.媒體來源:東森新聞
2019年7月21日 上午9:50

2.記者署名：東森新聞 (only)


3.完整新聞標題:
神隱20小時勘災！韓國瑜砲轟中央：只指責高雄

4.完整新聞內文:

高雄市19日雷聲大作下起滂沱大雨，造成近半行政區都泡在水裡，引起市民怨聲載道，但
市長韓國瑜當天下午開設二級災害應變中心，會議結束後，被目擊現身在「全國餐飲工會
」所舉辦的飯局現場，之後便神隱約20小時，直到隔天（20日）下午4點半才現身勘災，
但他在面對媒體詢問時，韓國瑜無奈直呼，「我沒有喘過一口氣！」

韓國瑜19日主持會議後，晚間7點多卻出現在「高雄林皇宮」餐廳，參加高雄市餐飲職業
工會舉辦的「2019高雄市餐飲廚藝展」，被拍到坐在餐桌席與來賓互動，引起網友不滿。
對此，高雄市新聞局長王淺秋則澄清，韓市長當時主持完會議，當下與各區連線後，確認
大部分地區積水已退，才按照既定行程前往，且短暫致意就離開了，停留時間可能不到半
小時。

高雄市府20日上午召開「豪雨第2次工作會議」，但現場卻是由副市長李四川主持，而市
長韓國瑜整天沒對外公開行程，被外界質疑「神隱」近20小時，直到下午4點半，韓國瑜
現身勘查大樓地下室淹水災情，現場有媒體詢問，「外界質疑你神隱了20小時在做什麼？
有人說你在雲林」，韓國瑜則表示，過去這段時間「我沒有喘過一口氣」。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://bit.ly/2O9dvQq

6.備註:具體來說這20小時去哪兒了? : 酒醒了喔: 低能兒: 具體就是發大財: 沒喘過一口氣，那你死了多久了: 垃圾: 可憐: 垃圾: 真是垃圾政府 我是說高雄: 高雄淹最慘 牛皮吹最大 不電你電誰: 混: 19年的你打臉18年的你: 就只有高雄有阿: 喝到斷片: 這就是高雄選出來的人!!!: 所以韓是說他死了20小時又活過來?: 喝酒又喝汒了嗎: 不要再給我打分數>_<": 高雄淹成這樣你丟給副市長跟區長: 韓國瑜眼睛腫成這樣，前晚喝不少喔～: 都是蔡英文出訪的錯！: https://i.imgur.com/dPRexts.jpg: 低能兒還舀髒水聞...: 去那裡都講不出來: 韓國瑜是不是跟韓粉認為這是積水不是淹: 所以到底是跑哪去了?: 水啊？: 就你最不負責不罵你罵誰！？: 高雄淹最慘中央不用關心嗎?: 中央有關心哦，副院長都下去關心了: 沒看到民進黨罵韓一句話陳其邁還來視: 察，倒是韓國瑜幹話一堆做得爛怪中央: 真替高雄人開心 哈哈哈哈: 先說說那20小時到底再銃三小啊幹!: 韓國瑜打算用這種態度面對這下半年嗎: 你不是最愛能見度?現在不就剛好: 中央到現在有罵過韓國瑜嗎？死國民黨: 是跟佳芬在做什麼事嗎: 草包市長20小時神隱 狗官 幹: 喝到斷片 笑死: 所以20個小時到底在幹麼？: 酒還沒醒？: 你假日沒來開會就算了，連幕僚都不知道: 你在哪裡這點怎麼說？太誇張: 就你高雄市最慘呀 不關心你要關心誰?: 韓粉:要不是塞子下班赴餐會 沒塞子水就流光: 有錯的都是別人，自己是神不會錯!!!: .........: 就只有你高雄淹人還不知道去那不怪你怪: 真希望這句是真的: 好長一口氣,喘了20小時: 在睡覺嗎?: 沒記者名 改桶: http://i.imgur.com/q4sgn6I.jpg: 這人有病嗎？還一堆智障挺: 不是 是指責你這死韓狗: 具體而言就是卡韓: 中央早就知道韓苞會說中央處理，邁早: 就去勘災啦。韓苞唬爛嘴: 這就像闖紅燈卻跟警察說為什麼只抓我: 韓導真強!痞子無敵: 選一個無心市政的韓苞，幫高雄人QQ: 業務嘴，各種推拖牽扯就是不做事:  * KMT嘴砲日常 * 討經費 * 債留子孫 *: http://i.imgur.com/Cw26E8j.jpg: 說好的愛瑜鮑濃呢？: 業務嘴:你為什麼要盯我?主管:你他媽: 說你業績可以最好講了六個月 結果你: 有聞出什麼化學物質嗎？: 他媽的結果出來最爛 你是哭爸三洨??: 汪汪  汪汪汪: 沒人指責高雄 大家是指責你啊 草: 無言，最扯的是他底下的官員有樣學樣扯: 嗯？心虛急著潑糞嗎？: 不要把高雄跟你綁在一起 侮辱高雄: ..: 因為就只有你最混呀: 是指責你，不是指責高雄: 我沒指責高雄啊 我只有指責你: 看破手腳了啦！   還要騙什麼啦！: 不會執政就先去選村長歷練，跟草包似: 的只剩那張直銷嘴: 你20小時不見人影  沒喘過一口氣?: 高雄人選的，，哈哈: 垃圾: 廢物沒羞恥心還不閉嘴: 沒指責高雄啊 指責的是你: 沒喘氣怎麼還活著: 中央到底哪裡什麼時候罵過高雄 柯韓這兩: 個人是有幻聽還是有病啊 一天到晚說中央: 怪他們: 現在都把高雄兩字拿出來坦就對了: 憋氣世界紀錄誕生: 沒喘過一口氣XDDD: 真的是毫無羞恥心…: 行政院副院長勘災還比你一個市長還認真.: ..: 誰指責了?????: 草包開口，必屬笑話: 白痴你到底知不知道你們高雄是全台淹最: 嚴重的ㄟ，這種市長，美送賣做，呸: 淹大水還在參加餐會的導演沒資格說話: 選總統不遺餘力連喘口氣都沒: 因為你要人家幫夢: https://i.imgur.com/R7m0xTe.jpg: 小潘潘該出來主持全國最大水上樂園開: 幕囉: 吃飯   某久    ㄘㄟˋ心: 韓總一口氣可以撐20小時!果然是偉人..: 還是韓總用了時光寶盒..一口氣過20小時: 問你20小時在幹嘛，沒喘一口氣是三小回答:: 草包: 韓狗瑜垃圾: 再來幾個颱風就準備被拔掉: 真好，我負責的業務區出事，我神隱20小: 時的話隔天可能就不用上班了: 海水退了 就知道誰...: 指責你 不是高雄 吃飯喝酒很爽喔？: 因為高雄最嚴重
河南義馬大爆炸 死難家屬：當局封鎖消息

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/GettyImages-1156704655.jpg
河南省義馬氣化廠爆炸現場的慘狀令人震驚，核心區域、不遠處的大樓遭到毀滅性破壞。
(AFP / Getty Images)

【大紀元2019年07月21日訊】（大紀元記者洪寧採訪報導）7月19日下午17時45分許，位
於河南三門峽義馬市的河南省煤氣（集團）有限責任公司氣化廠C套空分裝置發生巨爆。
官方報導稱，截至20日17時30分許，共有15人死亡。遇難家屬向大紀元記者透露，當局封
鎖消息，真實的情況外界無法知道。

從官方發布的航拍視頻可見，爆炸現場的慘狀令人震驚，核心區域、不遠處的大樓遭到毀
滅性破壞，距離爆炸地點500米處，在氣流的衝擊下，成排的居民平房出現坍塌，5公裡外
的居民樓也都受到了影響。

7月20日晚間，應急管理部消防救援總局通報稱，截至7月20日17時，爆炸事故共造成15人
死亡，13人重傷，256人入院治療。

https://tinyurl.com/y3f9dn2o
爆炸產生巨大蘑菇雲。（受訪者提供）

遇難者家屬：當局封鎖消息

20日下午，大紀元記者聯繫一名死難者的親屬，據他透露，「一出事，他們把消息都給壓
下來了。」「死者都是封閉的，不讓外界看，只是讓做一下DNA檢測。」這名遇難者是一
名年輕女性，約二十六七歲，在內控室上班。

「目前工廠沒有任何說法，都在壓著呢，他們不是死者的家屬，體驗不到家屬的那個感覺
。」他說。內控室可能離爆炸爐比較近，爆炸發生時內控室有多少人，現在誰也不清楚。

他還透露，都是家屬自己尋找才找到家人，其實死者早就找到了，醫院一直說沒找到，讓
等DNA結果，都是托辭。

「包括救援都是扯X，走個形式，什麼救人，都是做給外面看的，裡面是在真正救人的有
哪幾個人？」「失聯的有哪個是獲救的，活著的都是當時能跑出來的。」他說，「家人救
人心切，知道自己孩子上班的位置，想自己刨出來也不讓。」「有哪個敢報導真實情況，
當官的為了保烏紗帽。」

他說，有的家屬自己翻牆進去（工廠），看到救援的人在20日凌晨3點鍾就撤了，不再救
援，在裡面地上躺著休息，「天亮了救人還有什麼用，有哪個被掩埋的人能挺那麼長時間
？」而這些情況，因為外面有封鎖線，只有進到裡面的人才情況知道。

中共新華網於7月20日22時31分發稿稱，現場搜救工作基本結束，而當晚22時42分，記者
在微博發現，一名自稱是化工廠工人家屬的網民「橙子噴水香蕉

皮」說，一直沒有找到親人，政府為了減少影響，一直不讓他們去重傷病房找人，媒體也
不敢報導，警方推脫。他呼籲外界給予幫助，盡快找到親人。

還有網民20日發帖說，「昨天的義馬氣化爆炸，同事的高中同學失聯了，今天下午化驗報
告出來了 連屍體沒有了。」

https://tinyurl.com/y6bbgs98
網民發帖稱，尋找失蹤親人遇到當局阻攔。（微博截圖）

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/5.gif
網民發帖，稱遇難者屍體都沒了。（微博截圖）

如此大爆炸，傷亡人數始終是外界關注的焦點，而當局從開始就封鎖消息，由最初的只報
出2人死亡，到漸漸增長死亡人數，引起民眾不滿。「一千多員工的廠，這麼大爆炸事件
，2人死亡？你們比央視更可怕。」「遠遠不止那麼多，爆炸三公里外的玻璃都震碎了，
當地醫院全部爆滿，120（急救車）聲音都沒停過，國內熱度被壓下去了，繼續觀察吧…
…唉……」

自媒體「小民之心」在評論中指，中共的新聞報導，只不過是一個愚弄百姓的過程，先是
報導傷亡情況不詳，然後再報導個位數字，再逐步加重傷亡人數，就是要最大程度地減少
外界的反應程度，中共在重大災難性事故的報導上已經形成了一套精細的模式，此次義馬
大爆炸的報導完全遵循這個套路。而爆炸剛剛過去不到2天，這場災難似乎已經不存在了
，令人不寒而慄。評論指，這是中共對民眾進行精神控制的一種手段。

記者從當地居民處還了解到，爆炸發生後，大量房屋不能住人，但當局沒有給予及時妥善
安排，好多人只能自尋親戚朋友或賓館借宿。

義馬圓通快遞的一名員工說，「爆炸的衝擊波很大，像我這樣的有不少人，因為這一片有
好多居民。」

資料顯示，義馬氣化廠始建於1997年，於2006年投產，為亞洲最大煤炭氣生產企業，員工
總人數1,220人，主要生產天然氣、化工產品甲醇、二甲醚、醋酸等。該企業被列入國家
環保部重點監控企業名單，就在事發前，該氣化廠剛剛被當局評為「省級標杆企業」。

        河南義馬市氣化廠發生爆炸https://t.co/VmM8OpCx7c

        — 朴昌海 (@pch202064) July 20, 2019

http://www.epochtimes.com/b5/19/7/21/n11398586.htm : 沒事 放鞭炮呢: SONG: 看成河馬大爆炸......: 看成河馬...: 河馬大爆炸: 東和馬: 河馬大爆炸: 9.2理想國: 人命如草芥: 看成南義河馬: 河馬又喝醉亂搞了: 多死一點: 爆成這樣15人 |: 河馬也會爆炸不愧是支那國: 沒事兒 根本沒爆炸 別亂造謠: 中國呀: 好可怕  以後不敢去動物園看河馬: 這樣只死15人 比日本火災還少 厲害: 住在對岸看蘑菇雲的機會幹爆高: 沒超過35人兒，沒事兒沒事兒大夥兒可以: 看成河馬大爆炸+1: 回家了: 河馬大爆炸沒看過: 沒事兒: 讓我們來關心日本京阿尼大火的最新消息: 生在那真的有夠衰: 中國人真可憐，他們沒有選擇…反觀韓粉: ，自願加入被中國政府放生的行列: 我想我數學真的不好 員工總人數1220人 只: 有15人死亡 200多人住院 是哪裡算錯了: 沒有百米巨坑，差評: 阿貝阿貝我愛泥: 兩岸一家親的應許之地: 不起來反抗，就繼續被當豬狗吧！: 看成河馬: 爽 多炸幾個: 河南義大爆炸!???: 中共不意外: 綠共的故鄉: 炸城成這也樣也只有京阿尼的一半不到: 炸成這樣只有2人死亡，中國真強大: 其他員工是直接化成灰了哦: 智障9.2想要和這種國家統一，自己不過: 去還要拖著大家下水: 炸那麼大一個才死15人？是10倍吧？: 少了幾隻敵國賤畜 讚:  * 五毛的日常 * 祖國的善意 *: 看成河馬+1: 應該是只有兩人的殘骸 其他剩粉不算死: 東.河馬.辛普森: 河馬都能爆炸 不愧是強國: 沒發生的事封鎖什麼消息 支那狗: 看成河馬: 看成河馬大爆炸: 怎麼會是感嘆生命的脆弱 是感嘆你們政府: 那麼智障但人民更智障吧: 柯糞理想國: 9.2嚮往的理想祖國: 失蹤的沒算進去阿 你們不反就吞下去吧: 看成河馬大爆炸...: 9.2的理想國度: 又不是第一天當國人，封鎖消息還驚訝嗎: 正常能量釋放: 可悲的國家，我看河北都不知道這消息: 不要問，不要看: 沒屍體就不算死啊，你們這些賤民懂什麼: 5毛：1450又在造謠: 崇拜主國的生命力: 沒事兒沒事兒: 沒有封鎖再報好嗎: 看成義大河馬爆炸: 來生不做中國人: 中國製的會爆炸，jacky都說了也沒有: 在聽？: 看成義大的河馬: 河馬是吃到炸藥膩: 柯韓粉的理想鄉 烏托邦: 看成河馬大爆炸= =: 我也看成義大河馬....= =: 這種消息多到麻痺了: 沒事兒沒事ㄦ: 沒4: * 五毛之日常 * 祖國的善意 *: 沒事兒  國共內戰最挺共一省: 看成河馬大爆炸 放屁嗎？: 確定不是核爆嗎 @@: 沒找到屍體的不算: 看成河馬大爆炸: 看成河馬大爆炸: 就從天津那次以來完全學不會教訓啊，都只: 想說掩蓋掉就好了: 現在是一年一發還是半年一發啊？: 為什麼中國一直爆炸: 磨菇雲似乎可以算是中国不難見到的風景…: 一堆工廠設備老舊，未來會愈來愈多磨菇雲: 看成河馬大爆炸: 全列失蹤 不算死亡: 幫中國人低調 不要張揚中國的不好: 看成河馬大爆炸: 一個人死亡是悲劇，一百萬人死亡是數: 據，但對岸不會有真實數據: 全世界都知道 只有中國人不知道: 看成義大河馬+1: 都先扣屍,不簽同意書不能領: 高調: 中國官方表示：沒4兒只是小火花: 沒事兒沒事了兒還沒到上限35人呢: 高調: 看成義大河馬爆炸+1: 官媒維穩數據10死19傷5失蹤=34。死傷不: 許超過34,党說沒有就沒有,刁民再吵就是: 不愛國: 看什麼看，我說不准看！: 沒事沒事 列為失蹤人口 沒有人死亡: 沒4兒，還有20個扣打。: 河馬大爆炸+1: 高雄表示:羨慕…@@: 家屬也要被封鎖了: 河馬加一: 大概是瘋狂 cost down 砍到工安: 河馬+1: 京阿尼一間就34個人，這種爆炸才15？: 屍體燒光了反而好處理，直接說沒來上班: 我看成義大河馬爆炸 文字的魔法: 靠，這起碼多兩個零吧: 看成河馬大爆炸: 河馬大爆炸: 河馬QQ: 南無阿彌陀佛: 9.2看看吧，這是你們想要的政府嗎？: 小波浪。小火花: 沒事兒: 死不到0.01%，小問題而已跟感冒差不多: 沒42 沒42 426 沒42: 唉  9.2: 中國這麼多可怕新聞，都以為是假新聞==: 中國日常: 中國沒爆炸，沒淹水，高雄也沒淹水。: 低於35人  沒42沒42: 14E-N=14E 中國人口守恆定理: 開心就好: 沒死到一個億之前對官方來說都不太重要: 不要造謠: 看成河馬大爆炸..: 爆炸的民族: 死的一定是民進黨,外國反對勢力,死好: 中國人應該全死光: 河馬大爆炸+1: 7月9日涉事甫工廠獲評河南省2019年首批: “安全生產風險隱患雙重預防體系建設省級標杆: 不會爆炸的工廠拿不到標竿的: 又來: 河馬大爆炸: 中國人的命就是賤，智障才想當中國人: 柯粉韓粉理想國度 人人自帶金鐘罩鐵布: 衫: 支那共匪：沒事兒 煙抽多了些 沒啥子事: 在中國會爆炸很正常啦: 日常 不推翻垃圾中共當賤畜剛好而已: 高調: 中共超有效率的 火還在燒就已經算出傷亡數: 不重要 京阿尼才是大事: 中國人真可悲: 很多都找不到了: 沒4兒   讓我們關心無能美帝紐約大停電: 這樣只有15人死？共產黨真不愧護國: 神黨呢～～: 沒事啦最多39人啦不能在多了，再多都是網: 天啊 蘑菇雲......RIP: 下輩子別做中國人了，慘: realtw：灣灣別造謠了: 南無阿彌陀佛: 我看是1500吧，這人口絕不會這麼少的: 這是有心人士P圖的: 失蹤就不算死亡，沒事兒沒事兒: 9.2都快過去好嗎: 垃圾國家: 9.2眼中的假新聞是真的 真新聞是假的: 好恐怖: 慘: https://i.imgur.com/WUmrH6x.jpg: 河馬會爆炸: 河馬大爆炸: 9.2 的最愛國度: 假新聞啦，中國的東西哪會爆炸==: 15人: 15死而已 還好啦: 河馬怎麼了: 河馬會爆炸 不愧是支那: 屍體不完整不算死亡人數: 罔顧人命，奇葩政府: 光員工就超過千人: 牝國事務: 找不到屍體就不算死亡 中共超高標準: 15+13才28小於35，沒4兒: 想說河馬怎麼會大爆炸......: 河馬大爆炸+1 中文順序果然不影響閱讀: 爽哦哦哦: 那個是XDD的屌狀雲啦～沒事: 假的啦 大陸人還是很多啊沒有變少啊: 整天都要重台灣香菇 然後自己都狂重: 自己人: 人民跟屁一樣的國家: 河馬大爆炸....: 太陽之手: 只死15人你信？: 看成河馬大爆炸…
1.媒體來源:
中時

2.記者署名
黃靜儀

3.完整新聞標題:
瑞士買房僅1美元 實體曝光超崩潰

4.完整新聞內文:

想在歐洲買房定居，這願望不再是遙不可及，風景美如畫、生活步調愜意，一直是歐洲
大部份國家的印象，現在只要花1美元，就可以在歐洲瑞士小鎮買下房子，這麼心動的方
案，這棟房子到底長怎樣呢？

瑞士一個山區小鎮「Monti Sciaga」，因為面臨人口流失的問題，急迫需要吸引更多人
前來居住，當地政府甚至決定把荒廢的房子以1美元(約台幣31元)出售，這個小屋稱做
「Rustici」，附近山水環繞，還可以爬上知名的San Salvatore山，欣賞絕美的
Lake Lugano湖景。

當然這令人興奮的政策，還是需要符合一些條件，首先要有心理準備，因為這1美元的
房子長的真的就是「荒廢小屋」，由石頭推砌、看起來就像原始人的房屋，且政府還
規定必須在買下房子後，一定要完成重建和裝潢，雖然外貌看起來不太美觀，但付這
個價錢就可以得到歐洲的土地，就算只是一小塊也很划算！

而且房子可以根據自己喜好設計，政府表示不用擔心水的問題，因為有水管直通山上，
尤其每天打開窗就可以看到瑞士美景，若有移民計畫，或是喜愛這種大自然環境、清新
空氣，不妨考慮到這小鎮居住。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.chinatimes.com/hottopic/20190720001423-260809?chdtv

6.備註:無 : （買機票中）: 在台灣 這種房子也要一千萬: ..................: 想投資: 物價超貴 找不到當地工作根本沒救: 沒costco 沒7-11 沒影城 沒巷口小吃: 這種“訳あり”的房子就是“好康也輪: 不到你”這樣想就對了: 沒捷運 沒高速網路吃到飽 去那我會死: 反觀: 不能入籍有屁用: 我沒事在台灣好好的 去瑞士當乞丐幹嘛: 要拉屎怎麼辦:  * 中國炒房大媽願意進場 *: 集資去那裡建國好了: 什麼都沒有的鳥地方  智障才會買: 除了大自然，其他什麼都沒有
嗨

大家下午好啊

就是啊

現在很多吃到飽的店啊

不管火鍋或是燒烤啊

這些吃到飽的店啊

食材不管肉或菜或海鮮啊

都是怎麼管控成本啊

因為一盤一盤端出去啊

就算服務生肚子餓自己偷吃啊

應該也沒人發現啊

有沒有八卦啊

還是都沒在管控成本啊 : 食材都不用錢啊: 成本很低: 不用錢啊: 市面上不要的壞掉產品重新包裝: 便宜的食材有缺就補 貴的要拖很久: 都便宜部位的肉跟便宜貨: 都阿雜的食材 你能吃多少?: 包裝運送比食材還貴你不知道: 組合肉愛吃多少自己來: 那些食材丟掉可惜哪來給吃到飽剛剛好: 漏單R
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
ettoday

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
記者詹雅婷／綜合報導

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
「帶著汽油」徘徊現場！縱火男傳預謀勘查　京都動畫工作室焦黑實況曝光


4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！


記者詹雅婷／綜合報導
日本京都動畫18日的縱火案迄今造成34人喪命，警方以「案情重大」為由，公布現年41歲

男嫌青葉真司（Shinji Aoba）的身分。當地居民表示，兇嫌早在15日就已來到現場勘查

，甚至有人目擊他拿著裝有汽油罐的箱子在工作室周邊徘徊。

▲▼ 日本京都動畫（又稱「京阿尼」）縱火事件奪走34條人命。（圖／達志影像／美聯
社）

▲ 警消前往現場進行搜查，並詳細調查大樓建物內部的情況。（圖／達志影像／美聯社
）

NHK、BBC引述多名當地居民的說法指出，早在案發前就曾看到一名長相極似青葉真司的男

子在工作室周邊徘徊。只不過，除了事發當天及前一晚之外，嫌犯很有可能早在15日就已

經來到大樓周邊，外傳當天他曾經拿著2個裝有汽油罐的箱子，現身工作室附近。

日本警方19日啟動現場搜查行動，隨即在距離工作室約500公尺處的公園尋獲2個可疑紙箱

，上頭寫有「隨身攜帶汽油罐20公升」字樣，且該汽油罐產品的外貌與縱火現場所遺留下

來的罐子極為相似。

先前一名女性居民曾提到，她在17日下午約4時30分至6時有看到一名男子躺在公園長椅睡

覺，不論是體型、服裝都很像青葉真司，且手邊的東西非常多。另名30多歲女子則提到，

案發當日上午6時30分，這名可疑男子仍待在公園的長椅上。




5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://www.ettoday.net/news/20190721/1495099.htm

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
哀 早就說過了 神經病要犯案前 其實都會先去勘查計畫的!要不就先跟蹤下手的目標
不過這也凸顯出日本對於這類型的精神病患還有可以改進的空間 才換個年後不到半年
結果到處都以神經病出來跟蹤殺人放火的 實在是太可怕了!然後這位縱火殺人犯
很明顯就是預謀犯案 絕對不是說克制不了自己 對於自已行為無所知的 比較像是
藉精神病來做出自己心中想做的事情 實在是令人髮指! : 一定是神經病 不是兇宅: 肥宅真恐怖: 年號: 一定是預謀阿..最好是剛好那天門禁: 解除，又剛好可以放火: 他都有被日本媒體報導說早已被強制保護: 管束了，是不是神經病根本就不是他自己: 說的，再者他都快死了也根本沒意識去開: 日本和台灣都有普世價值 關幾年就沒事了: 脫: 目前這件事件最大的問題就是被判定強制: 管束的精神病患沒有確實的制度受控: 犯案當下 是有行為能力的: 思覺失調症 不能當藉口: 還有你可能對於精神病患有很多誤解和迷: 思，精神病患大多數人都還保有一定程度: 真嗣 o ba: 的理性思維和邏輯思考能力，所以才需要: 外人去執行強制管束: 以台灣法律來說 很難脫罪: 例如..某鄭捷: 管束還能買汽油去燒 日本公家484也跟台灣: 一樣米蟲: 所以制度方面是很大的問題: 這個犯嫌早就被通報很多次了，也出現過: 很多次攻擊性行為，所以才被判定要強制: 管束，這次很明顯就已經不是裝的情況了: 原PO可能完全誤解我的意思了，目前的癥: 結點在於像這件案件的犯嫌一樣具有邏輯: 思考能力足以計畫性去傷害他人且又沒有: 自制能力的病患，當初之所以會被判定需: 要強制管束還是有其專業能力者的審定，: 不過在實際執行和制度面上是有很大的問: 題: 人權團體：我們只管保護精神病有殺人: 放火的權利: 真嗣現在該幾歲了？: 你遇到了就算你衰不然咧
本肥有點好奇啦

大家都知道台灣機車超多

火車站附近需要大量停車也是可以預料的

怎麼蓋火車站不考慮弄個超大立體停車場？

一台收個20就好啊，怒賺一波

大家也方便，有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G973F. : 你以為長官有這腦 位子都給小黃停: 收20 很貴捏: https://i.imgur.com/50m3DKq.jpg: 旁邊收費停車場: 你以為民眾的腦會去停收費的？當然找免: 要收費還是一堆人亂停拉尤其是機車族: 錢的洞鑽，記者假日到太原車站拍攝收費: 停車場都沒滿: 新聞有寫旁邊就有收費停車位，沒人停: 那個站體下面就有機車收費停車場: 笑死!旁邊就有收費停車場! 台灣就是一堆貪: 騎機車就是要省錢貪方便, 誰會接受收費?
如題

大概二十年前的英文歌

應該蠻有名

好像最後一段是

cause i~wont~let~you~最後一個字好像是go忘記了

有沒有人可以幫忙解圍 告訴我這首歌名

拜託拜託 : 國歌: 5F is gay: USSR National Anthem: you can ask Siri
哥發現不論是各家餐廳的外送員 還是Uber eat、foodpanda幾乎沒有不違停的

哥每看到一台就檢舉一台 超爽的

難道送外賣的一定要違停嗎？

不能好好停車在500公尺外的停車格 再送餐給客人嗎？ : 你不是送外賣的: 你為什麼要為難努力工作的人?  自以為正義?: 感謝你的付出: 說為難，但其實違停就是不對啊...: 加底多少錢?: 有摸奶？: 可是我遇到的都蠻有禮貌的耶 不會: 臨時停車條款: 擋人家出入大門口: 停黃線的多少可以體諒，那種停紅線擋路: 亂源 路上橫衝直撞 還有邊騎邊操作手機: 接單: 擋出入口的真的很討厭: 哥三小 自以為正義逆 滾: 人家送一趟30元 你良心不會痛嗎: 我叫外賣都會幫他們打氣 說一聲辛苦加油: 哥殺小: 為什麼不檢舉路上的小黃 公車？這群: 大多是交通亂源: 啊有些就真的影響交通 啊: 一台小機車停大樓門口是會影響甚麼啦: 違停就是不對: 學校附近上下學的垃圾父母怎不去抓: 每個都開四輪停整排: 這麼有正義感給你個任務明天開始去抓: 可以抓一大串: 那個送到門口。沒在上樓的。: 風險自負啊: 改管的一律給一星
如果大家一時不知道薛家燕是誰

看了以下這張圖大家應該就知道薛家燕是誰
https://i.imgur.com/HrsmTmB.jpg

但如果你還是不知道薛家燕是誰

那就算了

反正

原來薛家燕頭上那顆其實是可以摘下來的嗎！？

好驚訝！

https://i.imgur.com/4cMrwnj.png

https://i.imgur.com/KrVDylq.png

https://i.imgur.com/30r40Os.png

卦？ : 叛徒: 什麼!!!!!!:  =看到他身體健康 真是太好了: https://i.imgur.com/ucuc9Oe.jpg: 我以後再也吃不到該怎麼辦啊: ..................: ..........: ...那是裝飾品喔: 笑死: 她還有一首歌在港澳婚宴送客很常用: 叫皆大歡喜

能把洋芋片做成黑暗料理真的很不簡單，

品客進去推出的新口味一個比一個可怕，

研發團隊是味覺有問題嗎？

吃了一片真的就不想再碰第二片，

焦糖蘋果？噁

彈珠汽水？噁

甜蛋黃起司？噁

鹹酥雞？噁

章魚燒？噁

墨西哥玉米脆片？噁

番茄莎莎醬？噁

請問究竟是研發團隊想報復社會？還是本肥宅味蕾有問題？

有掛否？
 : 樂事也差不多: 我只吃原味: 自從改了瓶子手就塞不進去…: 我看你是沒喝過爆米花口味沙士 黑松才叫報: 復社會: 就化工調味料而已: 改罐子只後只買過一次 居然還沒倒: 我也是自從改了瓶子就塞不進去: 墨西哥蠻好吃的你太挑了吧: 塞不進去是因為你變肥宅了   我也塞: 比較好奇怎麼還沒倒: 不進去: 蘋果沒很差啊: 大奶正妹風味: 白癡 找個網紅掛名馬上香噴噴: 改罐子就不買了...肥宅手伸不進去阿幹: 樂事最近也很怪 484把中國口味賣來這: 裡？超鹹: 品客只有原味能吃: 品客效應 在西瓜印上品客兩個字也能賣: 可樂果 :: 改版後真的難吃到爆: http://i.imgur.com/ORrKfYN.jpg: 竟然還有人在吃品客: 容量縮水就不買了 各種偷料: 幹那個肉燥的 手指味洗好幾次 味道還是殘留: 沒有出醬給你沾已經是佛心的了: 改版後就沒再買了，新版的味道不喜歡: 想念莎莎醬哪裡買: 餅乾本體改掉之後變超難吃: 品客只買原味: 超油: 可樂果... 梅子口味 好吃: 可樂果梅子口味超難吃 吃不完就丟了: 說實在好好弄起司、正當的調味 就好了: 我認真覺得大家都被可樂果帶壞了: 章魚燒好吃啊，蒜頭蝦也很好吃: 早就不知道被甩到哪條街了...: 樂事的紅燒牛肉也超噁: 味道就像是拿泡麵的粉灑在洋芋片上: 現在變得超難吃，10幾年前的還很好吃: 4年前改版之後就不吃了 真他媽難吃: 真是令人懷疑是不是想抄華元波得波XD:  越來越貴: 手塞不進去是肥宅嗎XDD: 從手塞不進去就沒買過了: 還我以前的洋蔥，每次洋蔥一瓶都不知不覺吃: 完，換包裝難吃到炸開: 看到手塞不進去笑了XDDDDD

欸欸等等要去吃台中大遠百的海底撈啦

啊加我總共4個人要吃

聽說越多人分湯底越划算啦

啊點一點平均一個人要多少錢啊

3男1女

有沒有吃過的分享一下？？

有沒有海底撈的八卦？


-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f. : 帶本票: 低於1萬你敢吃？: 總價除以3: 沒VIP還是別去了: 帶本票吧: 1450: 浪費錢: 除3就對了: 出得來？: 至少1000 不然很空虛還餓: 八萬一: 記得你買單不然會被女森瞧不起: 1000000: 隨便吃 一個人大概700多 上個月才去吃: 自己帶食材去 點鍋底就好: 記得多給攝影機照臉...: 之前我一個人吃1500還吃不飽 QQ: 只買鍋底 自備食材去煮: 500-800 別點丸子 有夠貴: 直接煮鈔票吃比較省: 看點多少吧，拼命吃丸子就貴了: 一人一千差不多啊: 如果你要吃高價食材就一人兩千: 記得帶幾包科學麵進去: 帶卡就好: 一定要點銀絲卷 一定: 一個人1500還吃不飽 只能多吃幾球冰淇: 1000-1500沒吃飽...: 有女的只好多帶一點了 5千吧: 公道價一人1500: 卡帶著去刷: 門口哈根達斯吃10碗就可以走了，免費: 朋友有帶錢就好: 我覺得一千就可以吃蠻飽的: 廣泉水+滷肉飯: 五千: 點一支啤酒就好 有土豆配: 吃完直接廚房報到: 八百多吧 吃到飽的人怎麼會選這: 上上禮拜吃了3000: 一人帶三千差不多能飽: 81000
※ 引述《maruEX (KATE)》之銘言：
: 中國特大洪災 官媒沉默 頭條是紐約停電
: http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/VCG111225299804.jpg
: 7月13日，廣西桂林象山區北芬大村被洪水淹沒（無人機拍攝）。（大紀元資料室）
: 【新唐人2019年07月21日訊】近期，中國南方多個省市遭遇特大洪災，災情嚴重，數千
萬
: 災民等待救援。然而中共官媒對洪災信息或隱瞞不報，或輕描淡寫一筆帶過。反倒是紐
約
: 停電，日本火災等消息上了央視頭條。
: 6月底以來，中國珠江和長江流域連日暴雨引發大規模洪災，近400條河流超過洪水警戒
線
: ，其中湘江多處決堤，湖南，江西，廣西，廣東省多個地區成水鄉澤國，數百鄉鎮被水
淹
: 。
: 大陸網民近日在社交平台上貼出的各地洪災視頻圖片，令人觸目驚心。大片地區、村莊
、
: 街道被洪水淹沒，樓房坍塌，有人蹲在窗台上無助地等待救援，有人站在齊腰深的水裡
做
: 飯，還有人自發在水裡打撈浮屍。
:     2019年7月10日中国广東省洪水pic.twitter.com/joNEvztznW
:     — 燕銘時評 (@XieTianqi2015) July 17, 2019
: 《法廣》報導稱，就在數千萬災民等待救援，需要暢通無阻的信息協助他們逃生或獲取
生
: 存資料的時刻，中共官媒突然集體沉默，反倒是紐約停電，印度水災上了百度頭條，而
央
: 視新聞台頭條滾動的是日本京都動畫第一工作室火災。
:     中国南方地域では今、あちこちで大洪水が発生しているが、中央テレビ局は国内
の
: 惨状を一切無視して、映像付きでインドの洪水を報じているのだ。
:  https://t.co/jmJZUNvsch
:     — 石平太郎 (@liyonyon) July 17, 2019
: 到底有多少人在持續的水災中喪生，人民財產損失到底有大？哪裡的災民最急需救援？
沒
: 人知道。網民一致發問，在大半個中國泡在水裡的危機時刻，中共官媒到底在做什麼？
執
: 政黨在幹什麼？水災現場看不到任何中共領導人的身影。
: 目前，外界对洪灾的了解大多来自于外媒以及大陸社交媒体发布的视频和图片，湘江决
堤
: 的消息就是首先从网络自媒体传出的。視頻顯示，在湖南湘江兩岸，水平面高出地面5
米
: 左右。
: 一篇題為《這裡的一切靜悄悄》的網文寫道：在過去的幾天，我的老家湖南的降雨量突
破
: 了歷史極值，湘江超歷史最高水位，長沙，衡陽，株洲，瀏陽等市縣濁浪滾滾，一片澤
國
: ，村莊被淹，農田被毀。而這麼大的水患，僅有一些自媒體在報導，朋友圈有零星幾個
好
: 友在轉發一些視頻。
:     江西省瑞金市被洪水給泡了……pic.twitter.com/kRtmovqD59
:     — 燕銘時評 (@XieTianqi2015) July 17, 2019
: http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/111-6.jpg
: 村民房屋被洪水沖倒。（影片截圖）
: 另一篇題為《如此嚴重的水災官媒為何不報導？》的網文這樣寫道：這兩天，如果不是
自
: 媒體的各種報導，不是有那麼多的視頻在網上流傳，我們根本不知道江西湖南發了大水
。
: 而那些所謂的主流媒體，面對國內滾滾洪水視而不見，反而去報導印度洪災，這真是咄
咄
: 怪事。
:     2019年大洪水来了！400条河超警戒线 湘江决堤 中国成泽国 官媒噤声官员隐身
重
: 大灾情被封锁 更大洪水还在后头……三峡大坝为元凶！灾民担忧三峡大坝决堤（视频
汇
: 集+组图） https://t.co/X8gTLrcHSi pic.twitter.com/TUzDUg2TFs
:     — 燕銘時評 (@XieTianqi2015) July 17, 2019
: 網友野山發帖說：「作為官媒，自己國家水災裝聾作啞，去報導印度災情，這是什麼精
神
: ？只能說是毫不利己專門利人的國際主義精神！」
: 另有網民發帖說：「近日美國紐約停一次電，把央視急得火上房，新聞滾動播出！國內
南
: 方大面積水災，城市如澤國，央視卻看不到蹤跡！網友說了：他們只擔心他們在美國的
家
: 人。」
: 此外，即便中共官媒對洪災有幾篇零星的報導，也是在迴避洪災重點或刻意淡化。
: http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/H22FotoJet.jpg
: 近日，湘江決堤的消息和影片傳出。（影片截圖）
: 7月16日，中共黨媒人民日報一篇報導內容是：7月15日14時，長江漢口水位達到26.09
米
: 。被稱作「萬里長江第一閣」的鄂州觀音閣遭遇水患。鄂州觀音閣系元代所建，距今已
有
: 700餘年歷史，雖然洪水已經淹沒了十幾米高的基座，但是古建築在洪水中安然無恙。
: 這篇大有將喪事辦成喜事的報導，立即招致網民痛罵。
: 網友@PDChinese發帖說：「一場洪水，檢驗了一座700年古建築的質量；檢驗了一個70
年
: 政權的水利成就；檢驗了一個「人民」政府如何服務「人民」；檢驗了一個「媒體」的
良
: 心……」
: 網友劉案源賦詩一首嘲諷：「任它洪水滔滔，我自蔚然不倒，管它生靈塗炭，何妨冷眼
旁
: 瞧，雖淹數十米高，卻不耽誤拍照，問誰如此扯蛋，唯我人民日報！」
: 還有網友發帖說：「6月份江西300萬人受災，政府居然只撥款了600萬賑災款，人均兩
元
: ，請問兩塊錢夠買什麼？連一瓶礦泉水都買不到。中國每年十多萬億稅收有多少用在了
民
: 生上？」
: （記者羅婷婷報導/責任編輯：祝馨睿）
: https://www.ntdtv.com/b5/2019/07/21/a102626969.html

有人說這很中夭
這樣說就真的太看不起中夭和韓粉了
如果韓是領導人
中夭早就大肆報導
可能還會說「前朝遺毒，毛卡韓」
「降雨量突破歷史最高，積水退速度比以前快很多，不像以前降雨量只有一半，卻要兩個
月才能退潮。」
「要是以前的話房屋早就被沖走了，不像現在我們的房屋都還在，韓這個領導人做的太好
了.....」
反正韓粉和中夭會自動美化整個事件 : 柯屁：兩岸一家親: 再親中阿: 中夭:要不是習包子2007撐到現在 公司就倒了: 乾我屁事 中國就是世界癌症: 結論 中國官煤比中夭好一點:  * 五毛的日常 * 祖國的善意 *: 新聞不能報是不是連救災都省下來了？: 最近流出的照片都不見有人前進救災: 慘慘慘: 便秘不治療 笑別人拉太多遍:
太可怕了

如果美國人

或是美國官員

搭乘長榮的話

也有可能被加料耶



這事情可不能開玩笑

要對罷工成員全面清查

以後飛美國的路線

長榮別搭好了

如果危害到美國老大哥安全

乾脆禁止飛美好了 : 古代伙房煮的飯害士兵不適 可要殺頭的: 支持: 要討論比例原則的話怎麼證明她的言
妹妹是很可怕的動物

比如父母絕對比較相信妹妹

比如一起偷吃蛋糕，但妹妹一定當污點證人指控全都你吃的

去外面打網咖，妹妹一定帶媽媽拿藤條去抓你

領紅包跟妹妹說好抽一半再交給媽媽存，結果妹妹先告訴媽媽我少報

交男朋友後垃圾桶有保險套，恐嚇我不准告訴爸媽，不然就format我的D槽

還要告訴爸媽，其實我八點鎖門都沒在看書，都在看A片

還好妹妹在上大學後搬出去，22歲被中出懷孕後結婚，離開了我們

不然我可能會精神分裂
 : 你沒有: 哪部: 醒醒: 哪部: 剛畢業就中出是不用當兵喔？: 那是你沒有 能幹的妹妹: 哪部?: 這篇其實蠻有可能的啊 沒有在那邊意淫妹妹
安倍晉三2006-2007第一次當首相

爛到被趕下台

2012年 安倍重新當日本首相

民調一直很高

安倍本人是軍國主義 右派

可是日本年輕人普遍挺他

為什麼安倍這幾年脫胎換骨

完全跟第一次當首相不同

不但變日本政壇第一人

更變成自民黨的王

自民黨沒人能威脅他的首相地位 : 我罵禿頭不代表我是1450好嗎: 鄭問: 安倍這五年讀了很多書 比你們想像有料: 其他人沒一個能打的: ..日本年輕人一堆 不去投票: 是最近其他人太廢吧: 右派才是顯學>>>>假掰左派: 來台灣被冷落 回去發憤圖強啦XDD: 老人決定政治: 對幹韓國 支持度應該會井噴吧: 這幾年是主打民生經濟牌吧: 不是年輕人支持 是選舉只剩右派老人想去: 他們投票率經常低於三成！: Make Japan Great Again!: 年輕人投票率超低: 第一次上台的修憲到第二次到今年才開始動作: 上次有看到一間飲料店推出投票就可以: 半價買珍奶: 現在日本教育也挺可怕，不希望年輕人多: 思考，政治更是冷感: 日本年輕人放棄自己的未來 右派還自以為夯: 皇室貴族還在的假民主 年輕人已經懶得去: 投票了: 靠一群老人取暖: 事實就是他就贏了啊 講再多543也沒用: 他就當的很好，再酸人家也是繼續幹: 就跟台灣一樣等著被韓粉攻陷 老齡化社會只: 會造成年輕的聲音被忽略: 華族啊: 之前上白石萌哥代言催票: 拿韓比就是XX比雞腿啦，差那麼多也在掰: 勇者最近不是也發推特 暗示叫人去投票: 日本投票率有到50%啦 但是年輕人比例低: 左膠在日本是過街老鼠，希望台灣也能認: 清左膠真面目: 重新上台後有交出成績 不然之前替換超快: 右派團結自家人: 日本很多年輕人廢到笑: 日本年輕人一堆沒國際觀又政治冷感: 來台灣被阿輝伯教過後懂得怎麼操控政治: 之前去日本留學，還有日本年輕人搞不: 清楚台灣在哪: 安倍反中反韓啊，年輕人支持率自然高: 年輕人再捧還是懶得出門投票啦...嗯？我們: 在說日本沒錯吧？: 腦羞也改變不了各國老人話語權大過年輕人: 的事實啦: 台灣一堆年輕人投過強盜強暴虐殺舔共黨: 有較好教育資訊資源還那麼廢根本賤種蠢渣: 地圖炮日本年輕人也QQ: 如果是五毛就更可笑了 牆內有臉嘴人喔XD: 首相又不是直選: 眾議員只有選區內選民才能投眾: 日本很多繭居族窩在家裡不投票 反正誰: 當總理都沒差 台灣也差不多 誰當總統都: 一樣爛: 他當年是生病下台吧: 美日安保體制下 哪來軍國主義? 川普:???: 普遍支持中國: 因為左膠就是垃圾啊，應該把全世界的: 左膠全抓起來殺掉: 因為民主黨表現太棒了

是這樣的啦，

小弟青春期的時候常常上網找一些探討人體的影片資料，

都會看到兩位護理師在網路上講解，

但是這些資料感覺已經久到變成史料了，

不知道這兩位護理師現在過得怎麼樣呢？

想問問有沒有胡素鳳或是張家靜的八卦？ : 都當阿嬤了吧: 太醜了 畫質又差: 五樓認識 找他: 五樓男主角   射了幾千次: 根本就看不清在演什麼...: 連點都懶: 畫質爛到靠邀 沒奶又醜
我記得我小學時候的美術課
都會上黏土課
然後就可以整堂課玩黏土

現在小學的美術課還會上黏土課嗎?
還是黏土已經絕跡了?
求卦 : 小時候有黏土捏成懶覺的舉手: 五樓都拿黏土做假屌 結果被老師沒收自用: 蓋蓋蓋: 噁: 黏土的美勞材料算是比較昂貴的，要多收錢: 有些家長不願意，所以都畫圖比較多: 會解鎖夏娃的誘惑
如題，

你也知道，下雨天外送的人很辛苦，

肥宅出門又會淋濕，

如果有間公設的飲料工廠，

加壓把紅茶送過，

大家就不用這麼辛苦了，

而且這樣也不用包裝，

剛好響應限塑政策，

你說4不4。 : 明明就有,前幾天還井噴: 直接插入肛門連拉屎都省了: 我不想喝紅茶啊: 那為什麼不打開水龍頭就有紅茶喝: 廁所有紅茶包 拿來自己泡: 披薩店也可以接管啦: 澇賽無極限管: 我想喝可樂: 我比較喜歡綠茶...: 廢物紅茶店就要倒了還做屁: 我要啤酒: 我在研究人接屎管讓公共廁所消失: 南部有啊 又是個天龍發言
有人有發現他的蹤影嗎？
聽說祖國最近再某些省
分配游泳池
全民都可以游泳游到爽
除了救生員有點美中不足以外
真的是很棒的政策


他是不是跑去游泳到現在還沒回家？
在這個烏煙瘴氣的民主之地
只有realtw給我台灣真正的價值

他到底跑去哪了
有掛嗎 : 你那邊還來得及: 水桶很久了: 在水桶裡: 不懷念: 有點想念他的廢文: 不是被砍帳號了？: 我還以為吃病死豬掛掉了: 被退註了: 死了吧: 到底誰一直陷害真正的台灣人 人在祖國還如: 此有台灣心的真台灣人哪裡找: 真道理、性真愛: 廣西毛還在水底嗎？: 他開分身被桶了: https://i.imgur.com/WXwdLaV.gif: 不是還有一個peter?: 人在中國心在臺: 樓下支援realtw簽名檔: 被長江沖到海底了吧: 他轉站狄卡囉呵呵: 被桶還是被註銷

: 美國現在就是要打壓伊朗，
: 讓伊朗跟中共俄羅斯靠攏，
: 加上北韓，組成中俄伊朝新的邪惡軸心，
: 這樣美國才有藉口，
: 召喚最近都不怎麼聽話的歐盟日韓這些小弟歸位，
: 重組正義聯盟。
: 從90年代蘇聯解體以來，
: 國際關係長期呈現一超多強的結構，
: 老美受夠身為全球獨霸世界警察國際仲裁者宇宙領頭羊的角色。
: 這些身分對他來說沒有實質好處只有無底洞的開銷。
: 美國現在巴不得世界重返兩極對抗體系，
: 所以努力塑造新的國際公敵。
: 伊朗這樣沈不住氣，
: 英國肯定要跟美國站在一起了。
: 到時候中俄伊朝新邪惡軸心成形，
: 對決美歐紐澳日韓正義聯盟時，
: 不知道臺灣要站哪一邊呢？

20世紀是美國為首的民主世界與蘇聯為首的共產世界涇渭分明的對抗.
21世紀則是以美國為首的民主世界與中國共產黨為首的極權政體對抗.
中共不再標榜共產主義，而強調極權統治的效率與安定.
但“擴張”的法西斯特徵仍在.



-----
Sent from JPTT on my Sony H4233. : 吸精屁下臺
→ skyabsence: 依照規定你有用跳板ip就不給申訴拉    111.246.160.226 07/21 10:57
→ skyabsence: 但現在問題是怎判定同一人的          111.246.160.226 07/21 10:57
→ skyabsence: DowJones 這個挺韓的也算在1450 棒棒  111.246.160.226 07/21 11:03
→ skyabsence: tsmc po一堆柯文哲 臉書爆文 一樣1450 111.246.160.226 07/21 11:10
→ skyabsence: 說真的 看你們整天在互抹有夠腦 笑死  111.246.160.226 07/21 11:10
→ skyabsence: 彼此生活重心好像就只有八卦版        111.246.160.226 07/21 11:10
→ skyabsence: 我是不太信還會有公關公司會被ip抓到  111.246.160.226 07/21 11:13
→ skyabsence: 你也只po了 四篇蔡英文臉書           111.246.160.226 07/21 11:28
→ skyabsence: tsmc可是po了四十篇而且不少爆文      111.246.160.226 07/21 11:28
→ skyabsence: 照你們的邏輯 他就是柯網軍要帶風向阿 111.246.160.226 07/21 11:29

推 kuter: 說人家生活重心在八卦版 結果在這推一堆文  123.192.210.132 07/21 11:36
→ kuter: 黑人問號                                 123.192.210.132 07/21 11:36
推 kuter: 不敢他柯黑柯粉 就是個噁心分身一堆的跳板  123.192.210.132 07/21 11:39
→ kuter: 反串仔                                   123.192.210.132 07/21 11:40
→ kuter: 不"管"                                   123.192.210.132 07/21 11:40

  因為上面的推文 所以我又好奇心使然 GOOGLE了他的ID

  發現同串文章代碼(AID): #1TCsHaf_ (Gossiping)

  內有同IP的在疑似帶風向 a19851106

→ a19851106: 要是柯黑 快笑死了wwwwwwwwwwwwww      123.192.210.132 07/21 10:29
→ a19851106: 又是柯黑                             123.192.210.132 07/21 10:29
→ a19851106: 用跳板結果同ip 視為同帳號的意思嗎w   123.192.210.132 07/21 10:29
推 a19851106: 一堆人都知道TSMC是柯黑               123.192.210.132 07/21 10:36
→ a19851106: 還有人貼篇文章就說他柯粉? 北七喔     123.192.210.132 07/21 10:36


  kuter大大阿 為啥前一小時才開 a19851106 說

→ a19851106: 要是柯黑 快笑死了wwwwwwwwwwwwww      123.192.210.132 07/21 10:29
→ a19851106: 又是柯黑                             123.192.210.132 07/21 10:29

  一小時後又正義凜然的說

  推 kuter: 不敢他柯黑柯粉 就是個噁心分身一堆的跳板  123.192.210.132 07/21 11:39


【 查詢網友 】
《ＩＤ暱稱》a19851106 (雪特)            《經濟狀況》普通
《登入次數》2436 次 (同天內只計一次)    《有效文章》187 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/21/2019 10:22:37 Sun     《上次故鄉》123.192.210.132
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和


【 查詢網友 】
《ＩＤ暱稱》kuter (卡特)                《經濟狀況》小康
《登入次數》4253 次 (同天內只計一次)    《有效文章》794 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/21/2019 11:33:41 Sun     《上次故鄉》123.192.210.132
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     1 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和


 是這樣的 我又用了 https://www.plytic.com/

 發現 a19851106 在6/28有ip是 223.137.140.76

 然後kuter沒顯示 所以我用了  ptt 223.137.140.76 去搜尋發現

 推 kuter: 建案裡面藏鋼蛋啊 打起來啟動鋼蛋 打爆台北3F 223.137.140.76 06/28
 ※ 文章代碼(AID): #1T5Nq2Aa (Gossiping)

 ----------------- 恰巧又同一天同ip 現在好像開兩之推文挺夯欸?-----------------

 想問大大這麼忙碌開兩之推文 是為了以後可以賣比較好的價格還是有其他用途阿?

 而且這樣看來 我說的沒錯啊 你的重心挺放在八卦版的QQ

 歡迎查我ip拉 我在wow dmm 爐石 八卦版都會出沒推文阿 有玩可以交流喔^^ : XD: XD: 人家感情好 都用同個ip跳板啦: 兩個帳號 還好啦: 柯粉 意外嗎?: 不要這樣，人家養帳號要很久: 可惜才兩個，還以為是一串肉粽: 我以為柯粉都只有本帳 沒有其他帳號說: 又是分身...: 抓這個蠻弱的吧...: 兩帳以上的很多 手機跟電腦阿...: 那為啥要開分身在同篇下面推文: 不然坐回電腦前之前推的文就不能回喔: 要也是檢查她有沒有每篇都推爆噓爆吧: PTT又沒禁止多重登入，兩帳是因為想養兩: 個帳號，並不是因為有兩台設備。我用手機: 和電腦也可以同ID同時登入沒問題。這是很: 基本的常識吧。當然因為有些人習慣養帳號: 才會變成手機和電腦帳號不同，但並不存在: 換設備就無法同帳號的情況。: 沒事沒事 這個不會抓: 這隻資深反指標吱八了，有什麼好意外: ptt 只禁止五個分身以上: 先證明不是反串: 抓一串出來的再高潮好嗎？回頭自己看: 看綠畜廠公的粽子長怎樣: XD: 養兩帳號除了賣錢實在不知道意義在哪: ≠≠還以為要抓一串....: 還以為一串 這三小: 沒超過五個分身 有事嗎？
1.媒體來源:
三立

2.記者署名
蕭翰弦

3.完整新聞標題:
國民AV三上悠亞惹警方暴動　台牌珍奶日本搶破頭！

4.完整新聞內文:
日本國民AV女優三上悠亞，因甜美長相和姣好身材，成功從女團轉戰AV界，一躍成AV女帝
，更組韓流女團《Honey Popcorn》。無論是大小事都能引爆話題，三上悠亞近年因公頻
繁造訪寶島，不時在社群網站秀出與台灣珍珠奶茶同框的美照，迷戀珍珠奶茶的三上悠亞
終於在東京如願，近期台灣珍珠奶茶品牌「幸福堂」大張旗鼓進軍日本，在東京原宿開設
分店，邀請三上悠亞擔任一日店長。

https://attach.setn.com/newsimages/2019/07/21/2030517-XXL.jpg
▲▼三上悠亞受邀擔任台灣珍珠奶茶品牌一日店長。（圖／三上悠亞提供）
https://attach.setn.com/newsimages/2019/07/21/2030516-XXL.jpg

昨（20日）三上悠亞親自現身「搖奶」擔任一日店長，從現場人潮可看出三上悠亞的超人
氣，自三點開始的活動，從早上就有人拍隊，僅為期一小時的一日店長就擠爆現場。三上
悠亞現場調配了珍珠奶茶，店員都稱讚她調配的比例非常棒，一點也不輸給店員。

https://attach.setn.com/newsimages/2019/07/21/2030532-XXL.jpg
▲▼三上悠亞親自「搖奶」調製給粉絲，現場人數爆表。（圖／三上悠亞提供）
https://attach.setn.com/newsimages/2019/07/21/2030520-XXL.jpg

活動上抽到籤的20位幸運粉絲可以跟三上拍照，並且三上會親手調製一杯珍珠奶茶給幸運
中獎的粉絲。由於地點在原宿竹下通，為很多年輕人聚集的地方，東京最潮的衣服跟年輕
人喜愛的飲食聚集地，由於活動現場人數爆表，最後還必須出動警察維持控制現場秩序。

https://attach.setn.com/newsimages/2019/07/21/2030527-XXL.jpg
▲▼三上悠亞參加另一場品牌聯名活動，同樣吸引排隊人潮。（圖／三上悠亞提供）
https://attach.setn.com/newsimages/2019/07/21/2030531-XXL.jpg

https://attach.setn.com/newsimages/2019/07/21/2030528-XXL.jpg
▲三上悠亞的YOUR’S與「#FR2 GALLERY 」聯名。（圖／三上悠亞提供）


而剛好同天三上悠亞在裏原宿的新銳藝術品牌「#FR2 GALLERY 」也舉辦了兩場聯名她自
家YOUR’S 服飾品牌的活動，同樣吸引了很多的人潮排隊，完全不受先前風暴影響，忙碌
程度可見三上悠亞在日本同樣具超夯人氣。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.setn.com/e/news.aspx?newsid=573310

6.備註:
三上悠亞奶 : 幸福: 有穿衣服 認不出來: 肥宅暴動: 喝波霸摸波霸: 幸福堂台灣開一堆都倒掉: 讚讚讚!!!!!!!!!!!!!!: 唯一支持肥婆亞衣: 日本仔應該不會請AV女優來擔任飲食店一日: 我好興奮啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…: 店長吧，這效果明明超好R~~~~: 用xing中國拼音就舔共垃圾會倒遲早: 聽都沒聽過的牌子…: ....沒聽過??? 多出門走走吧 幫QQ: 她片子好難用....: 肥宅去追: 說沒聽過的拜託不要讓自己顯得這麼可憐: 一哭二鬧！: 偶像類型的很多都很難用阿: 橋本有菜也是: 我老婆: 都輸水戶加奈: 人家屎說沒聽過這家珍奶吧: 是: 還親自搖奶欸 真的不暴動不行: 醜: 公館還有一家 是說如果陳三鼎太多人: 可以去買看看: 我看過 餐車後面通常有工作人員: 一哭二鬧三上U亞: 叫XX堂的都很雷: 想舔她的珍珠: 真的沒聽過幸福堂: 幸福堂超級難喝，士林的和基隆的都超: 像喝白開水: 就真的沒聽過幸福堂 上面不知道在崩潰什: 麼XD 有投資分店嗎？: 三立素質: 真的沒聽過幸福堂: 第一段寫垃圾文 是在女帝3洨 白爛 幹: 您的飲料要打奶泡嗎？: 樓下貼三上學生照: XDDD: 用支那的英文拼音看起來礙眼: 一哭二鬧三吃珍珠: 難喝: Hsing Fu Tang: 山寨老虎堂？: 郵遞區號wwww: 她的第一次是給高中老師: 幸福呦: 呃，幸福堂很有名嗎？: 不是老虎堂?: 珍奶不錯啊 公館那間常有人排隊: 真的很難喝: 珍珠超硬: 用中國拼音假裝臺灣開的笑死: 鈴木心春讚讚！: 波霸奶奶: 幹簽名檔讚: 穿了衣服認不出來: 那個拼音看了眼睛有夠痛，操: 台灣之光RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR: 幸福堂？？？？: 這啥標題= =: 超級難喝: 純噓幸福堂 難喝死了: 沒喝過 但西門那間很多觀光客排隊 豪: 大雞排附近
1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
2019-07-21 12:35聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導

3.完整新聞標題:
柯文哲「智商70說」 羅智強誇：對民進黨批評拳拳到位

4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲日前受訪時表示，很討厭大家在中美對抗局勢下，謀求個人利益、政黨利

益，被外界解讀是在暗酸民進黨；民進黨主席卓榮泰則是回擊「我們是和自由民主站在一

起」，不過卻遭柯文哲回嗆，「大家都是成年人啦，智商都超過70，也不用講太多」，引

發熱議。

國民黨台北市議員羅智強今則是在臉書上表示，雖然自己這一張票必投韓國瑜，但柯文哲

這一段「大家都是智商超過七十的成年人，所以也不用講太多！」對民進黨的批評，中肯

實在、拳拳到位，「我完全認同。」

羅智強諷刺，民進黨說他們和自由民主站在一起，真的是在欺負台灣人的智商。打壓司法

、打壓言論自由、箝制新聞、破壞選務中立、閹割公投、踐踏大學自主，虧民進黨還有臉

說自己和自由民主站在一起，真的是把全台灣人的智商當成不到70。

羅智強說，當今台灣民主自由最大的威脅，就是民進黨，2020滅東廠，全民下架民進黨。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/6656/3942246

6.備註:
中肯 : 連小強都挺柯 藍白一家親: 蟑螂智商應該只有雞屎: https://i.imgur.com/A7TlHLI.jpg: 真是紅藍之友呢: 共產黨有紅衛兵,民進黨有綠衛兵,1450嘴真臭!: 柯文哲出來亂咬，國民黨出來支持，舔共: 一家親: 魯蛇才一直拿智商出來嘴: 連羅智強都挺柯了，韓粉柯粉一家親: https://goo.gl/pog1jP 勝文幕僚還敢來: 藍白一家親: 這邊帶風向喔 你真的不怕被抓包耶XD: 上次投連，這次投柯看來不假: 柯韓一家親 不演了: 1124滅了東廠立了韓天 我笑了: 羅智強在政壇混這麼久，混出什麼名堂？: 中共代理人一家親 柯出來應該吸到淺: 物以類聚阿  這阿伯也走鐘太嚴重了: 柯文哲=成年人+87: https://goo.gl/QvA5cv 你真的在瞧不起: 柯韓都是蔣公傳人啊，本來就要親了，: 鄉民的記憶力呢 是不是以為大家忘記你: 不然要親郭？: 那個精彩的懶人包啦 呵呵: 紅藍白一家親啊，噁心的白色蟑螂柯文哲: 敵人的敵人是朋友，這次不噓: 垃圾: 呵呵 笑看你們 蛇鼠一窩這句話套在自: 己身上剛好: 柯韓一家親: 先是國台辦讚賞 現在是小強讚許 嘻嘻: 大陳一包都挺了 蚵學家穩了: 出張嘴而已: 柯現在跟小強大將軍混在一起啦: 中肯: 藍白一家親: 一直演不累嗎: 藍白一家親: 柯的話能信？: 智障157: 羅智強就是知識藍、經濟藍，科技藍: 可以不要一直講幹話嗎？: 怪不得現在柯糞都在罵dpp: 藍白一家親囉: 只會舔共還會幹嘛==: 演不停: 考100分的邏輯都比較不一樣我懂: 昔日馬迷 今日柯糞不假: 除了智商 沒有別的能嘴嗎= =: 為了選票什麼都能講。: 就說白藍一家親了吧: 白藍一家親= =: 柯黑就是窮酸綠，魯蛇綠，柯不屑你的票: 滅綠共 迎白共 舔中共 爽藍共: 被羅智強稱讚 XDDDDDD: 不演了 白包的舔共好友們: 炳忠也超讚賞師傅的三角形還跟著畫: 智商低於七十的還真不少......: 藍白紅 不就中華民國國旗配色！: 藍白果真合體: 沈富雄說柯文哲是綠的，我好亂啊: 小強不是韓粉嗎？: 2020滅綠共，此乃天意！: 趙少康在挺柯出來選，我好亂啊: 出張嘴最厲害: 不演了嗎？看看誰滅誰..: 我到底要挺韓還是挺柯，我好亂啊: 現在和柯文哲眉來眼去不是紅就是藍: 真的吃很開欸: 蚵學家趕快去挖郭粉含粉 才是重要: 柯身邊的人怎麼都這種咖小:  https://i.imgur.com/SKfSkhG.jpg: 柯屁一天到晚只會亂吠: 智商有70的不會投韓導: 請問身為知識藍經濟藍該投給郭柯韓那一位: 紅藍白一家親！: 可悲破腦網軍: http://i.imgur.com/fB6dDBU.jpg: 又被藍的挺了 我怎麼會說又呢: 阿北你一直演不累嗎我看了都累了: 柯文哲哪時要加入國民黨 不要再演了: 馬迷也力挺師父: 某粉絲群還在那邊唱和1450就覺得可悲: 洗衣精一家親: 等等又有人要崩潰了: 柯韓一家親: 什麼時候這麼聽強強的話了 還是粉絲大搬風了: 早就說直接加入kmt就好了，還演: 柯粉高潮，柯柯: DPP：不然你要投韓天喔=.=: 他智商才8+9勒: 柯韓一家親: 真的加入政黨不就變成非凡公子: 連羅智強都變二代柯粉了，素質大勝吱吱: 小蟑螂智商和馬陰久一樣高！: 白狼白圾力量柯韓粉歸隊: 推柯還有推羅智強: 智商學歷好像很重要似的: 柯 韓 羅，三個人一起合作有搞頭: 你看現在在捧柯的都是鍾小平和羅智強這: 種咖: 連他都變柯粉了 笑死: 柯文哲直接加入親民黨和新黨都比較令人: 不感到噁心: 智商157最厲害最棒ㄛ: https://i.imgur.com/KVVLjK5.jpg: 不演了喔，美賣: 哪天柯P加入國民黨我都不意外: 阿文幕僚你的中肯是指柯文哲還羅智強: 柯糞韓糞吃屎: 柯韓粉: 來了來了 小強挺柯P啦 笑死: 半斤八兩: 柯什麼時候這麼藍了: 以後藍的假柯粉可以不用再演囉:  * 刷存在感 *: 關羅什麼事 他哪位啊: 滿分資優生就是不一樣: 1450崩潰XDDDDDDDDD: 噁: 連羅智強都鼓掌,你看這叉燒包餡多紅阿: 腦粉一家親: 實話啊民進黨只會講這種話可撥: 白綠合作時網軍都會推阿伯又施鹽了,今非: 柯糞B嘴: 噁心的小強..: 已經是同船的還在演: 好慘 藍白一家親XDDD: XDDD 開始舔藍搶藍票了: 馬迷 柯粉 是同一群人嗎: 白爛一家親 不愧是小強+柯師傅: 藍白蟑螂一家親: 1124滅東廠結果養出寒天教 笑死: 白藍配: 笑死  難怪一堆藍柯粉: 呵呵: 不到70的閉嘴: 智商157 情商0: 柯嘴真賤: 跟中共舔共連成一氣，預官157持續秀下: 限: 1450智商低於70  開一堆帳號  結果八卦: 板變成一言堂+民意反指標: 垃圾一家親: 越看越噁心: 紅白藍合流: 羅小強智商不到50，刷啥存在感，去玩沙吧: 自己不要臉拿著不公利益，被鏟就靠邀: 我笑柯不敢再驗一次智商  157就是笑話: 白共板主的確想創造一言堂啊  白共自: 婊喔: 蚵EQ 趨近於零: 好啦 下架民進黨是共識: 現在大概是另一種民調 藍藍路一定要把: 柯拱出來啊XD: 蚵果然是深藍: 柯自己在1124很清楚 藍的鐵票有近35%: 藍白拖 紅白拖 呵呵: 呃…: 過陣子的民調大概會變成 韓爆炸 柯飛: 天的局面: 舔共柯: 信徒沒救了，約一約測智商吧 不要做預官: 測驗就是: 藍到發白的阿北: 無能資進黨: 藍誇舔共白 2p一家親: 紅藍歸位囉: 對國民黨共產黨就呵護有如親生嬰兒: 鄉民對小強也拳拳到肉...小強也沒差的: 紅藍白一家親，柯屁不演了: 1450績效真高: 1450粗來噓: 希望柯p副手可以考慮羅志強: 柯眼裡選民都白癡: 公道理性 羅智強 白色大將+1: 你157金魚腦: 戲精不演了: 不意外 本來藍跟檳榔就是一掛: 1450該上工囉: 看到阿北真的想吐 太頻繁了: 讚，柯p隊友出來啦: 高調 柯文哲好好看看現在稱讚你的: 都是什麼貨色: 小強支持柯seafood，真是美好的華面: 畫面: 站在你旁邊的都是什麼人: 他已經完全不討厭國民黨了呢: 愛與包容真讚讚: 小強力挺: 連羅智強也來支持柯師父了: 紅藍白一家親，一起舔共一起爽: 小強走開啦= =: 小強滾: 台灣人不欠民進黨 自由民主 賴清德笑了: 連羅這種咖都稱讚柯了，柯糞還不去吃屎: 欸 你哦 省省吧: 水喔！羅智強認證的柯師父 藍白一家親: 白藍本一家 白蛆藍蛆一起吃屎: https://i.imgur.com/aWzQDRm.jpg: 套句柯式風格：醫學智商157，政治智商70: 英犬聽不懂啦: 殺死這麼多人的黨還敢這麼大聲: 這裡的工讀生還沒70呢: 政治小強大集合: 哈 被羅智強挺 看看柯文哲墮落到什麼: 地步: 紅藍白一家親: 白藍合體嘍: 誓死效忠英女皇陛下: 自葛人好棒棒: 以前的敵人 現在的麻吉  恭喜柯粉了: 恭喜柯文哲歸隊 不演啦: 柯粉韓粉不演了 都自己人XD: 真的是紅藍之友: 被羅強稱讚… 這: 柯P：嘿嘿淺藍的票趕快靠過來: 深藍怕柯把淺藍的票吸走，所以急忙派人出: 來刷存在囉: 看國民黨支持柯P 我就放心了: 柯屁和國民黨真是紅藍一家親呀: 當中共跟國民黨都幫白色力量說話的: 時候，他還可能是白色嗎？: 國民黨挺ok的: 白藍紅站到一塊了: 打綠高手: 噁心: 白圾力量: https://i.imgur.com/WUmrH6x.jpg: 157還好吧，又不是160以上: 1450吃屎  見不到父母最後一面: 小強也挺就穩了: 就說柯韓一家親！: 其實常常是情緒降低智商加上假新聞多: 垃圾民進黨: 笑死XDD: 紅藍白大整合: 笑死XDD: 智障柯糞全家死光領白包囉: 羅智強: 我的天: 屁精你來啦: 恭喜柯得到羅智強讚賞: 白藍紅，一家親: 終於紅藍結合了: 綠共一家親: 名子裡有智可不一定智商有70: 哦所以恰吉在某台捧過韓也該處死嘍？: 果然柯韓粉 藉柯打綠 票投韓國魚
※ 引述《zpeople (小黃！)》之銘言：
: 到少林寺學兵器應該蠻有用
: 畢竟少林寺歷代都有實戰經驗
: 唐朝：隨李世民東征西討，中期幫助平定安史之亂
: 宋朝：幫忙打山賊，契丹人！
: 明朝：幫忙打倭寇,流寇
: 清朝：被政府打......
: 不過要坐時光機到明朝，現在武術是表演性質！

根據以前有人提供的史料，當時少林僧兵打仗用的是火槍、弓箭跟陣法



江南經略卷八僧兵首捷記中如此記載，天員、無極、月空都是僧人名
月空無極橫列陣為長蛇之形，韓都司王守備等繼其後，相離約百餘歩，陣法兩人持
長鎗，夾一鈎鎗手於其内稍退一歩，鈎鎗之傍長鎗之後，鐡棍砍刀相間，而列弓弩
火器左右參錯.....
....中間省略....
天員引騎兵左右閃開誘賊前進，賊先發矢，僧兵亦發矢，天員傳令停射交鋒，無極
摧陣呼伽藍三聲，大喊殺殺，長鎗手奮勇前戮，賊舞刀亂砍，鈎鎗手隨長鎗而進，
從隙鈎賊之足，箭手發射，鐡棍隨鈎鎗而進，擊死鈎倒之賊，刀手繼之，賊一面欲
支長鎗又欲却箭，不虞鈎蛇循地而至，不能更顧其足也，僧兵臨戰暗約以靛青塗面，
賊見青臉紅布蒙頭疑為神兵，膽已褫落，戰時左右弓弩火器齊發，天員引騎兵遶出
賊後...
不想看文言文的可以看這段翻譯
「根據紀載少林僧人交戰前會高呼佛號，當倭寇接近時有的僧人放弓箭、有的僧人
就使用火繩槍射擊倭寇。不過當時倭寇仗著人多，依然逼近。
肉搏戰時僧人分成三排，第一排手持長槍盾牌，第二排手持鉤槍，第三排手持鐵棍，
當倭寇手持倭刀與第一排纏鬥時，第二排則用鉤鉤倭寇的腳鉤倒倭寇，此時第三排
僧人就掄起鐵棍往被鉤倒的倭寇頭部打去。
而帶隊的指揮武僧月空則帶著20名騎馬武僧，趁著倭寇與武僧肉搏時，騎馬繞到
倭寇後方，20個武僧一邊口呼佛號一邊從馬上揮刀砍殺倭寇。」


如果當時的僧兵能延續到現代，少林寺學的不是拳法，而是AK47 : 喔喔喔喔，阿拉花瓜對阿彌陀佛，有梗: AK還用學 中東的猩猩都會用了: 記載的是戰陣跟傳統個人武學還是沒關係: ??: 推考據內容


小弟非氣象專業

針對內文氣象局提到一段話感到疑惑:

據氣象局統計指出，以降雨強度來看，0823當天最大平地時雨量在高雄大寮區111.5毫米
，山區最高是六龜鄉105毫米；0719最大時雨量出現在高雄仁武區126.5毫米，山區最大為
桃源鄉43.5毫米。


裡頭提到仁武是126.5mm

但我上氣象局網站查

選 觀測資料查詢 仁武站

https://tinyurl.com/y2lsradk


https://imgur.com/epyezaY


就仁武部分 最多是77.5mm

我真的找不到126.5mm的資訊

最多的是看到102.5的楠梓

想請教板上專家這份資料要怎麼看或怎麼查才正確?



還請氣象神人們指導





 : 樓下包莖處男: 瞬間和平均的差別: 講的好像很厲害 雨更小還不是淹水: 吹牛大王: 吳德榮不是偷跳出來背書了: 你看得是整隊間的啊: 點: 人家中央氣象局你敢嘴？: 有可能是16：30～17：30這種你就查不: 到: 去年823有到放假標準 今年呢??: 放假標準到底客不客觀?: 時雨量應該是 時間區間為1小時下的雨量: 沒辦法整點切開 這沒有矛盾 =  =
1.媒體來源:
中時電子報


2.記者署名
戴安瑋


3.完整新聞標題:
侯漢廷：良心淪喪 比淹水還可怕


4.完整新聞內文:
https://imgur.com/o4Ia7jl
高雄市19日下午有五個行政區時雨量破百，勢必造成淹水，但箱涵有確實清淤，雨一停、
排水速度快的也讓民眾有感。（資料照/袁庭堯攝）
https://imgur.com/haMdmri
台北市議員侯漢廷在臉書發文。（翻攝侯漢廷臉書）

南台灣19日被雨彈轟炸，高雄多處淹水，從行政院長到內政部長，全部在指責高雄，有網
友找出前高雄市長陳菊於2010年接受媒體訪問時曾要大家不要忘記，高雄治水部分，有8
成是中央要負責，打臉行政院。新黨台北市議員侯漢廷表示，「良心的淪喪，比淹水還要
可怕」。

侯漢廷在臉書發文說，有這麼一群人，他們將高雄的痛苦當笑話、見獵心喜，說著「死好
」「活該」等言論，彷彿高雄不是台灣的一部分。撕裂台灣社會，沒有更鮮明的案例了。


他表示，這些人笑看高雄淹水之際，卻忘了，曾經有人說過，高雄治水不利中央要負八成
責任。而此人目前在中央，不發一語；他們也忘記客觀的事實，一旦時雨量破百，各縣市
淹水幾乎不可避免，關鍵在水退的速度是否改善。

他指出，往年積水超過一天，沒人有印象嗎？他們也忘了，執政半年、清無數水溝，尚且
如此，難道會是這半年造成的禍端嗎？高雄團隊必須持續努力，正因批評者沒有良心，才
更不能懈怠。

(中時電子報)

#高雄 #淹水 #中央 #良心 #侯漢廷

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190721001624-260407


6.備註:
 : 自介: 所以行政院副院長去高雄巡視了啊: 那良心淪喪可以領超過三萬五嗎: 還蠻中肯的阿，就網路罷淩: 話說以前這咖還是偉中哥的小弟 結果偉中: 結果被罵作秀: 又是中央處理器？: 共諜出來說良心淪喪www: 哥都沒消息了: 共諜罵人家道德淪喪?: http://i.imgur.com/9rbSwWU.jpg: 沒錯 選上市長之後就射後不理 說好六: 個月解決的 真的是良心淪喪: 垃圾共諜: 呵呵: 領稿費: 共諜？: 去年823有到放假標準 今年呢??: 有沒有1124後藍粉都懂時雨量的八卦: 是韓導自己吹不會淹的啊，還敢怪別: 人幸災樂禍？自業自得而已啦～: 笑死，去年怎不是這樣的說法wwwwwww: 垃圾: 去年怎嘴的，現在你們就不能    ，: 自介: 不是都沒水玩幹他媽的笑死: 去年他在幹嘛: 選你出來的也是: http://i.imgur.com/YgEVi8W.jpg: 這傢伙欠罷免膩: .........: 這人應該是韓粉跟柯粉選出來的: 不挺國瑜，但中央對高雄是否有虧應該: 要就事論事: 自介文: 旺中忌者  良心被狗啃: 什麼時候那種雨量可以淹一天了?: 知道自己沒良心就好: 共諜自介喔?: 今天才知道原來這共匪是議員...台北人...: 顏色對了: 侯漢廷昨（ 2 ）日在臉書發文， 暑假颱風: 期將近，去年淹水與坑洞才使高雄人民不滿: 5月的時候不是還在嘴高雄淹水讓人民不滿: 講的好像當初中央八成沒被你們酸一樣: 中時報導講良心？: 一輩子沒來過高雄的台北人拿假消息在: 評論高雄:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 良心？韓粉有這東西？: 87: 今天中時講良心 真他媽好笑: 侯漢奸親自幫韓導講話啦: 撕裂族群的講別人最大聲: 五月時韓粉去王浩宇臉書洗版笑桃園: 淹水。今天全台不能嘴高雄逆: 這人居然跟我們一起站在這土地上...: 首長無能說謊唬爛還一堆垃圾護 最可怕: 自介: 去年1124前韓粉天天po高雄淹水怎麼說?: 你要是那麼有正義感怎麼現在才跳出來罵: 真的道德淪喪 淹水成這樣還能護航韓導: 去年823淪喪的那群，現在倒是叫的很大聲: 幹你娘共諜滾: 快笑死我了: 喝酒吃菜 睡到天亮 良心被狗吃: 可憐韓粉水準: 共諜當選議員 比淹水還可怕: 人渣共匪: 道德淪喪送給去年的KMT 韓導和憨粉: 今年也適用: 共諜閉嘴滾回祖國: 就是你這種: 共匪談良心為何不跟中共談因為那是屁話: 那去年真恐怖
京都動畫據說是大公司之一，造福一堆動漫迷
https://i.imgur.com/YnNCxPb.jpg
曾經製作《我們這一家》《哆啦A夢》《犬夜叉》《K-on!》《涼宮春日的憂鬱》………等
等很多

人~回不來了
作品~燒毀了
公司~幾乎報廢
都發生在前幾天的遺憾。

不知道京都動畫何時能再啟動 : 卦在哪: 郭董一百億砸下去 明天就再起了: 無感: 錢砸下去馬上就再起: 個版？: 倒閉了: 郭董砸錢導入AI就會復活了 這樣我絕對投郭董: 找東山奈央就能: 東山再起: 可以蓋棺論定了: 請J.C. Staff接手剩下的動畫就可以: 了: J.C? 認真？已經5開啦啊
本肥宅來貓貓咖啡廳找肥宅貓貓玩

貓貓一臉不屑

https://i.imgur.com/2Tru1iq.jpg

但還是一直蹭過來討摸摸順便下一場貓毛暴風雪

https://i.imgur.com/rUPmP3b.jpg

摸著摸著好像開啟貓貓的開關

越來越享受

https://i.imgur.com/X7U6JUl.jpg
https://i.imgur.com/RnZZtZc.jpg

有沒有貓貓屁股翹這麼高要幹嘛的卦 : 你以為有貓貓就可以騙推ㄇ: 準備放屁吧: 別忍了 脫褲子吧: 熱水脫毛: 五樓被貓肛: 貓都喜歡被打屁股: 五樓噁心: 5樓愛好特殊: 五樓自己說:  https://i.imgur.com/voC7s7P.jpg: 肛他: 有些貓摸他尾椎屁股就會翹高啊 好: 像是小時候哺乳的習性什麼的
我看過一步h漫

漫畫中淇淇、布瑪、18號

三個人在布瑪家裡喝下午茶

淇淇和布瑪都說了她們怎麼做愛

我還印象布瑪說達爾是秒射俠到洞口就射了

輪到18號該講的時候卻耍賴逃了

淇淇和布瑪晚上就偷偷到克林家

發現18號其實骨子裡超m

脖子戴狗鍊的18號幫克林舔腳趾還是鞋底

 : 其實我對七龍珠的女角都沒興趣: 我小時候看神眉還有可能硬: 這那部 中國版七龍珠？: 醜爆: 這個本本我有看過，E變態找一下應該有: 電影少女比較會硬
還記得去年的暑假結束時 大概九月初的時候
我回學校(台南的大學)宿舍辦入住
東西還放在儲藏室可以領出來
當時是住四樓 行李也都是放在四樓的儲藏室

那時大雨已經結束了 天氣反而是很烈的太陽
我進去領東西之前還在暗自禱告

後來一看 是沒有淹水淹到四樓那麼高啦
但宿舍儲藏室(四樓的)整個牆壁都潮濕、滴水
剛好我東西放在牆邊
全部布料材質的東西都浸濕或者發霉
塑膠的東西也都滑滑的很噁心
只有金屬的東西沒事
那天洗+晾大約花了五個小時 才把房間東西都歸位
拿去天臺曬太陽 搬來搬去的很麻煩
做完整個壓力很大

所以當時各種論壇/新聞報導
有沒有大量聲浪在崩潰罵台南市政府、或者關心台南淹水的狀況的呢
我自己是只有跟兩三個朋友抱怨而已啦
但情況其實真的很誇張

更何況 這還只是淹水後的清洗 我是等大雨結束後才回台南的
當地人就更不知道有多慘了 : 去年那場雨太誇張: 牆壁潮濕是下大雨就會 跟淹水無關吧: 牆壁滴水是建物問題....。: 所以水煙到四樓？？？: 大哥你那叫牆壁漏水，房子爛只要下雨: 都馬會有: 所以是淹水嗎？: 這根本不是淹水，是建物排水和防水: 問題: 你他媽這根本不是淹水好不好 學店生: 牆壁滴水是建物問題 跟政府有沒有弄: 好排水完全無關: 這叫淹水嗎
各位鄉民大家好

氣象科學系 大氣科學系 以後是文組了

樹林區雨很大 降水機率昨天報70% 結果爆雨

桃園區卻沒有雨 降水機率昨天報60% 結果沒有雨

桃園已經連續20天沒下雨了

以後會下雨就應該報下雨 大雨 或是中雨小雨等等

才差10%機率應該沒有差很多吧

像這種大台北地區的直接給100%就好了

桃園區報0% 懂 : 先去學好機率吧: 推一樓: 你應該是理組 看完整篇完全看不懂你想表: 達什麼: 這篇是文組發的嗎: 氣象局用超級電腦: 你才文組吧 氣象預估的是區域+時段 你只: 機率 就是這樣啊 ㄏ: 用一個點有沒有下雨來看 根本文學院: 又不一定是你在的點會下雨: 只要機率不是100%都有可能沒下雨啊: 你標題敘述的方式連讀文組都沒資格= =: 文組也有學機率不是嗎: 哈: 當氣象局劉伯溫開的膩？: 台男理組智障王: https://i.imgur.com/YaWpUpU.gif: 你懂什麼叫機率嗎？: 你還沒遇過0趴下雨的咧...: 你一定是學店理組吧 沒關係八卦板都是: 這樣解釋機率你才文組: 活在自己的世間: 出來見笑的是吧: 你以為文組是不需要邏輯的嗎: 下雨機率是50%阿，不會下雨跟會下雨: 你好像連文組都沒辦法有資格讀耶: 文組 去修機率吧: 呵呵: 文組不要當假理組 機率呢: 降雨機率的定義是在相同的大氣條件下: 100天內會有多少天有降雨: 桃園下雨了 你這篇可以刪了: 0趴還降雨是因為預測小於5% 故視為0%: 桃園大雨中: 你是文組吧，先去查一下降雨機率的定義: 降雨機率跟下大下小沒有關係...: 去大氣板問問看啊: 這個真的不是反串嗎笑死: 理組還是先學好中文吧: 公三小: 其他的不說桃園4天前明明就有下雨…:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 到底在說什麼: 在這問降雨機率會被噓爆，你要說氣象局很: 不準，我懂: https://i.imgur.com/LraUktX.jpg 這不: 就來了: 桃園已經連續20天沒下雨了?????原來我不住: 桃園喔: 這篇文組發的？: 溝通障礙: 文字表達能力有待加強的文組…: 智商勘慮: 機率....去查定義好嗎？: ?????????????????????????????????: 有腦嗎？: 回去重修機率: 還敢戰氣象啊 看你是沒被噓過: 我這邊常報70%不下雨 20%反而下wtf: 你統計老師在哭泣: 文字表達力弱又無常識的文組應該是韓粉組: 可悲文組: 你文組吧: 氣象局超廢
林志傑跟鄭志龍都是籃壇健將

一個擅長籃板
若拿灌籃高手比
大概是櫻木花道

一個擅長三分球
大該像是牧紳一


若兩個都在顛峰時期互相pk

有沒有誰會勝出的卦

https://i.imgur.com/VvXl7J1.jpg
https://i.imgur.com/hOIWGno.jpg : 樓下想被誰內射高潮: 林，體格差異: 二樓會玩: 林佳龍: 二樓會挑喔: 他們2個沒有擅長籃板跟三分球吧...: 鄭那個鬍子很刺，不舒服啊: 鄭志龍的招牌不是灌籃嗎？: 牧紳一!!!???你真的有看過他們打球嗎？: 鄭是號稱泥鰍，很會鑽那個: 林志傑後期還有在臺灣打球的時候，看一: 些瓊斯盃或亞錦賽，遇到中東或美國高大: 灌籃是黃春雄，但他代表作是從菲菲後腦勺: 身材的，根本就不大敢切: 尻下去: 好幾年沒看，之前高中還有在看的時候，: 國際賽幾乎都只有陳信安敢衝進去搶分: 懶覺長度鄭贏 混血兒: 黃春雄對菲律賓那場，我國小跟我哥看，: 印象很深刻，菲律賓一直往後頂，實在: 太誇張，春雄哥受不了就尻下去: 小時候看瓊斯盃印象都贏韓國日本菲律: 賓，現在沒有一隊打得贏: 前幾天剛好有看到瓊斯盃，超難看，中東: 國家跟中華白打的樣子，根本大人打小: 孩: 幫補字: 絕對是鄭志龍: 林志贏: 感謝幫忙補字: 人家現在積極培訓球員，不要再拿以前來: 比了，時空背景根本不同
※ 引述《wang111283 (wang111283)》之銘言：
: 美國態度根本從沒變過 台灣就是美國的小情婦
: 名義跟中國登記結婚
: 私下帶台灣幽會 給狗仔偷拍被問就笑笑說是好朋友啦
: 台灣也喜於在這種場景生存 天天吃中美日好處
: 如果台灣獨立 就跟生了孩子的情婦一樣
: 以為自己要扶正了 結果還是被督來督去
: 看看隔壁韓國 中美日都想搞他
: 綠畜還在自慰菜陰魂政績：史上最好台美關係
: 看了就好笑
: 腦子正常的人都看得出來
: 現在是史上最差中美關係
: 中美關係差顯然不是菜陰魂功勞

真相是中國在馬關條約割讓台灣之後，台灣就再也不屬於中國，這是法律文件。所以台灣
不是什麼情婦，也沒跟任何人結婚，是中國活不下去，賣小孩討生活，小孩歷經九死一生
活下來了，而且長大獨立了，越活越好，越活越滋潤，中國反而不依了，說你的東西都屬
於我。中國到底要臉不要？

中國人到處喊：「某某地方是中國不可分割的一部分。」其真相就是，中國拿不出法律文
件來證明，就要用騙的、用偷的、用搶的。 : 所以你那邊建交了?: 1945年盟軍讓蔣政府接受台灣 情況就: 請把歷史念熟了再來宣揚台獨吧: 支那共不敢討貝加爾湖到海參崴的土地，: 因為羅斯共說不可能還給你支那共。: 中國要飯不要臉 你今天才知道嗎: 四樓你讀的歷史版本好像錯的喔: 因為那是中華民國史觀 世界史觀可不是這樣: 如果真是這樣，菜總統幹嘛不獨立: 因為美爸其實還是想收編台灣愛莉，因為: 養成計畫都那麼久了！: 那世界史觀是怎樣？


 台塑紅瓶洗髮精

 百位醫生見證千位醫生使用

 頭髮不再油膩

 洗一次撐一天上班加班沒關係

 當初一次要買八瓶

 我算了很久

 想說

 反正洗完我頭髮也差不多掉光了

 沒想到

 這就是台塑紅瓶的威力

 八瓶洗完

 我

 還有頭髮

 奇蹟發生了

 今天開始

 我要用花王

 嘻嘻 : 樓下禿頭: 花王超好用，洗一次一個月都不油膩: 我只用黃 強效的: 我都不洗: 樓下G軟: 花王是推哪一款?: 我記得一樓被貓肛: 廢到笑死: 你真有錢: 不覺得好用: 是不會過期嗎

因為被政黨綁架了...

沒有政黨提名的
就很難當選
低智商的選民只看顏色投票

悲哀...
 : 民粹玩過頭: 既得利益者要保住自己利益就一定會投藍: 呵呵 說的好像綠的就沒既得利益者呢 145: 0: 嗯 巧言令色 推出來的人要為自己的智商負責: 一起死吧: 二樓要不要看看綠共是怎麼安排人事的呢？: 表姐?510?市長敗選人?吳宏謀?: 哦，還有非凡公子
※ 引述《Mephedrone (喵喵)》之銘言：
: 哥發現不論是各家餐廳的外送員 還是Uber eat、foodpanda幾乎沒有不違停的
: 哥每看到一台就檢舉一台 超爽的
: 難道送外賣的一定要違停嗎？
: 不能好好停車在500公尺外的停車格 再送餐給客人嗎？

順便跟你說 市區小七全家的物流車也沒有任何一台是不違停的
而且全是違停在紅線轉角.
相同的還有黑貓 大嘴鳥 全速配
如果還想檢舉更多 銀行郵局上下學的中小學門口更多



我常想要是檢舉一次可以抽罰款10%
林背月入100k 絕對不是夢

 : 這種也有獎金？: 一定要不然你去送看看，襙: 違停狗去死: 計程車 外送 貨運 這種違規都沒事的: 那麼正義 你說的違停商號別消費啊: 你去跑貨看看啊，等找到停車位都不用送: 警察還會躲在哪些店前面埋伏等機車違規 巡: 邏時從不會見到貨車擋路: 立法院應該立法 沒設置卸貨區的店家一律違: 法 現行多數店家畫出卸貨區的坪數明顯還很: 充足
剛才看電影

覺得美國隊長 長的蠻像余祥銓的

有人跟我有同感嗎?

說不定余祥銓可以來接拍一部"台灣隊長"之類的

有沒有八卦??? : 裸下半身那一段嗎？: 台灣路隊長ok: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔… 我要吐惹: 別說 還真的蠻像的: 為什麼大家還這麼仇他啊？不是改很多了: 派他打9.2老人我就買票入場: 先把身材練好一點再來比較吧…
大家下午好

小弟昨晚吃了漢堡王的鱈魚堡當宵夜

覺得有點普通

薯條的話更是差麥當勞好幾個級數

不知道各位怎麼看呢？

有沒有推薦的啊！ : 貴: 蟹堡王比較好吃: 蟹堡王比較好吃: 樓下你覺得愛滋甲的大便好吃嗎: 我覺得麥當勞輸很多: 漢堡王就是要點牛肉的啊！！！: 我覺得薯條不錯啊 像(M+mos)/2: 小騎士比較好吃: 你怎麼不去肯德基吃蛋塔: 蟹堡王比較好吃: 華堡好吃: 辣味華堡 啊嘶 只是優惠券沒有 幹: 你點的是便宜貨...: 華飽讚: 吃不習慣 覺得只能吃粗飽: 漢堡王的薯條很好吃的，你應該是吃到冷的？: 漢堡王就是要點華堡啊: 去漢堡王不點牛肉堡卻點魚肉堡 是你的: 問題吧 招牌不點點雜魚？: 只喜歡華堡: 不點華堡 你盤子嗎？: 漢堡王不點華堡？傻了嗎: 正名華堡王: 漢堡王就是要華堡: 你會去披薩店買炸雞嗎?: 樓上你說的是拿波里嗎？: 華堡讚: 只有華堡好吃
好像有看過相關的下棋片片
像是HEYZO 1293
http://i.imgur.com/TjOSzw4.jpg
還是評論棋局的片片MRXD-057
http://i.imgur.com/sKTYVrq.jpg
故事整體來說是還挺有趣的啦
反正重點也不是棋賽
而是有的尻才是重點


※ 引述《sam930114 (sam930114)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: ETToday 新聞雲
: 2.記者署名
: ※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
: 記者張靖榕／綜合報導
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 男客爽叫應召妹被電爆！　全程無啪「寧願打遊戲王」：她超強
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
: 記者張靖榕／綜合報導
: 玩而優則靠技術賺錢！日本一名應召妹因為玩《遊戲王》卡牌超強，名聲在男客之間逐漸
: 傳開，到後來接到的許多客人，目的都不是為了和她「肉搏激戰」，而是求戰《遊戲王》。
: 日本網友「ドクペ姉さん」在推特上分享趣事，以前和一名應召妹熟識，但對方接的男客
: 不和她啪啪啪的機率很高，因為似乎還有別的東西比啪啪啪更好玩。原PO說，應召妹玩《
: 遊戲王》卡牌超級強，和第一組客人玩過後，口碑漸漸建立起來，之後越來越多人和她求
: 戰，不過常常被她電到不要不要的。
: 這則「另類應召趣事」19日被分享到推特後，吸引了18萬名網友按讚，超過7萬則留言，
: 「好不一樣的吸金女」、「如果贏了打5折嗎」、「這個情境設定比謎片還棒呢」、「玩
: 牌的時候生命減少要脫衣服嗎」
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://www.ettoday.net/news/20190721/1494950.htm?from=ettoday_app
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. : 第二張圖好笑: 笑死: 老司機: 幹！結果空褲子都脫了看了兩小時都沒看: 到打炮XDD: 一千零一夜的故事到了現代...: XDD: 靠北XDDD。這部好歡樂: 這啥小XD: 唬爛，圖文不符，根本都是有開幹的: 片子，不過還是感謝老司機推薦: 第一部步兵的，第二部騎兵的: 番號勒: 圖跟片片不太一樣 QQ
1.媒體來源:

中時電子報

2.記者署名

記者陳舒秦

3.完整新聞標題:

被空姐煞到 痴情男謊報有炸彈阻飛

4.完整新聞內文:

https://imgur.com/XAuDBl4
塞爾維亞一名男子在飛機上煞到德國漢莎航空（Lufthansa）一位空姐，對她念念不忘，
想與她約會，結果竟為了挽留她打電話到航空公司謊稱有炸彈，最後被逮捕。(圖/達志影
像)

空姐魅力無法擋，塞爾維亞一名男子在飛機上煞到德國漢莎航空（Lufthansa）一位空姐
，對她念念不忘，想與她約會，結果竟為了挽留她打電話到航空公司謊稱有炸彈，最後被
逮捕。

塞爾維亞一65歲男子在法庭上供認，他在貝爾格勒邂逅德國漢莎航空（Lufthansa）一位
空姐，且希望與她約會，念念不忘之下，她情急無法在飯店找到那位空姐，打電話到尼古
拉特斯拉（Nikola Tesla）國際機場，謊報漢莎航空班機被放置一枚炸彈，打算藉此留下
那位空姐並與她約會。

結果因為這起烏龍事件，那架客機上130名乘客和5名機組員被緊急疏散，被迫等待數小時
，直到警察仔細搜查飛機後，客機才得以飛往法蘭克福。

警方最後追蹤謊報者打電話使用的固網線路，追查到他，被被控引發恐慌和騷動罪名，恐
吃上牢飯。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190721000742-260408?chdtv

6.備註: : 八卦-1: 真的是噴: 可撥仔: 八卦－1: 你好可憐哦 為什麼要ㄘ噴: 65歲  = =: 要加料的紙煙表示：: 補充說明，那座機場真的是以「交流電之父: 」命名；換句話說，第三段的那個「特斯拉: 」就是你我熟知的那位。: 紙菸說玩笑話啦～大家別在意


中國傳統武術當然可以打。

小學生能不能打架，當然能打，只要對手也是小學生。

中國傳統武術當然可以打，只要對手一樣是中國武術，而不是空手道泰國拳拳擊巴西柔術
。

邏輯就是這麼簡單，中國劍術很強，只要沒有遇到回日本劍術的，遇到日本劍術的72個就
可以打上萬名官兵，就是這個道理。


https://kknews.cc/history/3mjn65a.amp : 唬爛到沒人想理你，真慘: 支那人互打很正常: 實話 光看那些大師的身型就知道能不能打
燈不點不亮 話不說不明

我就直接說了

這個月ps plus免費送底特律變人

想說剛出的時候一堆實況主玩

應該不會太差

結果什麼都沒有

伊甸園俱樂部裡什麼都沒有

果斷刪遊戲

底特律變人的敗筆是不是在伊甸園俱樂部？

有沒有八卦？

克蘿伊騷

愛莉絲騷

卡菈是照珍妮佛勞倫斯的臉捏的嗎？

騷


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 阿就只是故事劇情而已 遊戲性不夠: 卡菈=Valorie Curry，然後她點像T: 叫: ggininder?: 我不太想承認那是個game 像互動式影集: 明明就有一堆)(: BANG人，去問結石: 你糾結的只是沒有裸體吧-.-: 誰說沒裸體了，連蘿莉都全裸給你看: 你以為是成人遊戲？: 只能說你不懂遊戲: 想買ps4了: 看過實況主玩過就完全沒興趣
我也蠻好奇的
民進黨員和台獨黨員
如果有天
你們重病
或是家族有人器官衰竭
別說我唱衰，生老病死誰不會遇到？
在這種情況下
你們願意接受移植器官嗎？

就我所知
全台灣器官捐贈的登錄系統
幾乎是柯文哲一手創建
就連葉克膜
也是他首先引進台灣
這兩者造成柯文哲當年聲名大噪。

而你們民進黨員和台獨
你們用一個活摘器官的殺人魔創的制度
來治療你們自己或家人

不會感覺背叛台獨理念嗎？ : 不會 醫師誓詞  救人不分敵我黨派: 開始情緒嘞索了 XDDDDDDDDDd: 矛盾大對決: 希望dpp選民有點良知 出事了不要使用: 葉克膜: 不過柯糞還是去吃屎吧  這招太弱: 兩回事可以扯一塊兒 不愧柯粉智商 高呀: 開始情緒勒索囉  不是超越藍綠嗎  笑死: 民進黨攻擊政敵時 還管你什麼器捐: 不會吧 誰知道執刀醫會不會從事器官買賣: 政治立場可以跟器官移殖扯在一起講嗎？: 器官活摘中間人就不能建立器官移植制: 度？不敢告跟我說他清白: 問連d阿: 柯黑邏輯打結: 按他們的理論 只要去過中國參加研討會就: 是活摘器官的共犯: 柯文哲趕快去告847啊 我很支持 打器: 捐打成這樣: 把器官移植扯上政治，不就垃圾藍綠嗎: 你在這邊享受民主 有感激過DPP嗎: 抹黑的時候不怕因為他們可以去中國取得內: 臟移植XD: 有差的都是平民百姓啊ㄎ: 師傅棒棒 器官捐贈都是師傅的功勞: 你順便問KMT要不要移植器官啊: 總統府說不樂見無端指控你怎麼不提: 民主感激個屁，那是前人跟國民努力的: 有良心就不會打這種議題，遇到了也不會內疚: ，干現在的垃圾黨人屁事，沒給你執政: 推21樓demitri: 過嗎: 還是你要用雙重標準 dpp一人做事蔡: 英文當 柯幕僚發文帶風向 誰寫誰負: 責: 看某樓推文，切割刀是柯流必修了？: 我絕對支持柯文哲走法律途徑抓出誰8: 我很好奇柯糞要不要去中國開刀?: 47背後操弄 打器捐非常惡劣: 看去中國開刀會不會死比較快，再舔啊: 不是要跨海告葛特曼告到底 告到底就: 知道誰是戰犯了: 你們這群吱吱只會躲在這個同溫層罵人: 智障1450眼中這對母子支持柯屁就是: 柯糞！懂？: 柯粉最愛出征的好意思講喔？韓粉前: 最愛出征的不就是柯粉==: 開始情緒勒索囉  不是超越藍綠嗎  笑死: 阿扁蓋員山子分洪道，下雨天柯糞就把家: 裡潑濕: 居然有人說民主要感謝民進黨！媽的: ，智障嗎？: 民主這東西應該要感謝DPP最恨的蔣經國: 那時他權力大到說要就要 不要就不要: 所以高嘉瑜這時候就不是民進黨的了？: 賴清德跟總統府當初表示相信柯沒有參: 與器官案你們又選擇性無視了？可笑雙: 標仔: 「我還以為可以得個獎結果被監察院彈劾。」: 對社會有貢獻就要投票給他？？黑人問號: 民主要感謝美國啦！美國逼小蔣解除黨禁: 芒果乾教派吱持者談情緒勒索我以為: 逛到joke版XD: 他們都很有錢 會去美國就醫或是去中國買: 器官: 精神錯亂: 柯糞：不是白圾芒果乾我可不吃喔: 總統投八次？原來是位老不死國大支持DPP: 不會!!因為dpp吃柯夠夠: 有民進黨黨證就無敵，不會發生這些衰事: 前國大代表你好啊: 綠糞開始人身攻擊了: 水準果然不高: 奇文共賞: 對不起啊，遇到沒DPP也能投DPP的老國大:  失禁失禁: 好像韓國瑜也是沒DPP時也能支持DOP: 推: https://i.imgur.com/aGOFno1.jpg: DPP會切割說847不甘他們的事: 快吐了: 快回去當醫生啦: 他們就是勝文思想啊: 847的言論拿來套在所有柯黑身上 真高阿: 看dpp把器捐打成這樣就知道毫無良心了: 陽信沒有國安疑慮就知道有黨證就沒問題: 投八次總統選舉我還不噓你　唬爛不打草稿: 太牽強……: 快回去當醫生，不要影響我英皇的選情！: 馬的 台灣的民主不全是資進黨爭來的:  幹 民進黨的前輩看得目前這爛黨會: 羞愧: 喔: 半年就可以洗白民進黨做過的無恥行徑:   歡迎來到八卦版
當然不能打阿
你看二戰後香港算是武家聚集地
可是有像葉問這樣開館要打通關嗎?沒有
那有什麼大師一戰成名嗎?沒有..
最大最有名的盛事就是白鶴對太極陳克夫
連香港武術評論家袁鐵虎，現場觀戰都評論是莽夫打架
後來有機會一看視頻，還真的莽夫打架。
 : 影片勒: 東亞病夫不叫假的: https://youtu.be/1i0sKUGgXp4: 沒有: 中國功夫不就健身操嗎？
烈焰錘，小橋健太
綠寶石，三澤光晴
都是日本摔角的上古神人
可惜三澤已意外喪命離開許久
那麼知道這些華麗招式的人都幾歲了啊 : 綠寶石噴射: 樓下幾歲才有第一次: 3500歲才會有吧: 虎型螺絲坐擊: 是現在還要再100倍的年紀: 知道十六文踢的都幾歲了: 虎型91式: 綠寶石是虎型螺絲坐擊91威力太強必須封`: Burning Hammer不受身應該直接抬去種: 年輕馬場還有三十二文踢: 現在Z頻道只看的到秋山了 還理光頭: 小橋初版的烈焰槌除非他自己有放手 不: 然受招者感覺根本沒辦法受身吧: 飛瀑怒濤～～～: 摔角的招式基本上出招的都要保護對: 手啦 不然一個腕十字固就結束了: 炸彈摔: 不就神奇寶貝: 小時候最喜歡三澤，再來是小橋，因為我: 不喜歡田上明所以川田跟三澤拆了以後就沒: 那麼喜歡。不過川田有次返招三澤的剪刀腳: ，直接逆蝦式腦門撞擊真的帥，後來自己: 手還骨折，印象也很深: 虎型螺絲坐擊91式才是殺人招: 你字打出來我都不知道是啥碗糕: 其實91跟Pedigree 差不多，所以後來HHH也: 都要把手放開: 我只記得天魔爪…: 烈空座
https://news.tvbs.com.tw/life/1169344  ＴＶＢＳ

再省也省自己！　父母拚命工作　7成存子女教育基金

記者 蔣志偉 / 攝影 陳儒桓 報導 2019/07/19 23:32

少子化年代，現在父母都非常重視孩子教育，從國小一路到大學甚至到研究所畢業，
這一路栽培要花得不只是時間，最重要的是金錢，根據調查顯示，有超過7成受訪者認為
「為子女準備教育經費比準備自己的退休金」更重要，可以想見父母對孩子教育，
非常重視。

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2019/07/19/20190719230049-874d4220.jpg
圖／TVBS

記者蔣志偉：

「父母親生下孩子，大多數都能對子女視如己出，甚至把他們(孩子)擺在自己最前面，
  根據1項調查顯示，台灣有父母高達7成，他們重視孩子的教育基金，
  比自己的退休金還要重要。」

家長巫芸綺：「理化加數學2個月1萬，爵士鼓1次繳5800元。」

細算孩子開學後，學費再加上暑期補習輔導費用，這一算下來，真的捏把冷汗，
生了三3個孩子。老大和老二就讀私立大學每學期學費就要近11萬元（這還不包括住宿
和課程自費項目）、老三小兒子國中1年級光是暑假期間上才藝班／英文課、數學等也要
2萬元。對家長來說，能給孩子最好的教育，即便省自己也要省給孩子。

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2019/07/19/20190719230128-07bdcac2.jpg
圖／TVBS

家長巫芸綺：
「我自己身上不要花的，可以把它省下來，花在小孩子費用上面，我可以不用買衣服，
  我衣服夠穿就好，那我就必須要把我自己個人，跟爸爸個人的一些費用全部省下來，
  都花在小孩身上。」

大二生林佳璇：

「她(媽媽)都把很多錢，拿來給我們最好的，然後她自己都沒有買給自己東西，
  很多衣服鞋子她(媽媽)買的時候，她(媽媽)都沒有買她(媽媽)自己的 。」

國一生林宥綸：

「1個月光這些補習費就要好幾萬，然後還有很多要買衣服要買吃的，買喝的省吃儉用，
  然後多存一些錢，我們才可以支付這些花費。」

孩子體恤母親辛勞，一有時間就多陪伴媽媽，爸爸擔任警察工作也很忙碌，
雙薪家庭要養三名孩子又要存教育基金，確實壓力很大。

根據調查顯示有52.2％，父母願意負擔子女教育經費到大學畢業，
26.9％願意負擔子女教育經費到研究所畢業，有68.6％認為若要減少財務支出，
最不可能犧牲子女的教育經費。

家長陳品潔：
「那我們再找時間約，約過去看房子，OK，好好，謝謝。」

擁有2位就讀國小寶貝女兒，對陳媽媽來說，提前規劃存孩子教育基金，
讓她決定二度就業，一腳踏入完全陌生的房仲業，每天勤勞工作，甚至帶客戶看房，
親切態度讓她在客戶心中留下好印象，每天總有接不完詢問電話，
這也讓陳品潔對工作充滿了信心。

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2019/07/19/20190719230121-f96438b2.jpg
圖／TVBS

家長陳品潔：

「為了小孩還是為了我們生活方式，一種心態上的改變，我覺得都有，所以其實反而在
  物質上，我們就比較不會投入那麼多的部分上去，我們盡量在小孩學習上，因為這個
  我覺得學習這種東西，是他可以一輩子受用的。」

堅持工作專業形象，對於再回到職場工作的陳品潔來說，希望能給孩子更好教育，
就必須努力多賺一點錢，再從中撥出10％～20％做為孩子教育基金。

德明財經科大企管系助理教授張文彥：「家長心態就是把自己的錢，投入在小孩身上，
最重要就是希望這個小孩，在未來一方面可以提供給他，就是物質上的協助，
另外一方面就是說，來彌補家長以前可能在求學時期，沒有的，
沒有達到一個很好的學歷的一個缺憾，這就是一個教育基金，他最主要父母存教育基金，
最重要的作用在這裡。」

德明財經科技大學企管系助裡教授張文彥認為，若是雙薪家庭，
建議每月薪資生活開銷30％、房貸30％、儲蓄20％、可存20％教育基金。
只要掌握明確方向，父母提早規劃，存子女教育基金，不再是一筆天文數字，
反而更可以輕鬆達標。

更新時間：2019/07/19 23:32

6.備註:
 : 新竹不一定: 都自己生的 還視如己出  = =: 這些都是窮忙啦 小孩長大只會怨父母太廢: 冒險被戴帽XD: 生小孩就是個錯誤: 階級複製: 父母親生下孩子，大多數都能對子女視如己出: ........................................: 最後老了被小孩送到安養院等死: 是爸爸中出媽媽生出: 自己生的還視如己出?馬的智障記者: 記者知道自己在寫什麼嗎？: 其實很多國都有研究，有幾成的孩子跟: 說出台男悲歌，給推: 跟父親沒有血緣關係，所以.......: 自己生的不叫己出不然叫中出啊？: 羨慕: 現在的小孩真是好命: 養育小孩當然一切以小孩為優先 那些利用: 壓搾自己後代的 真的都妖魔鬼怪: 記者文章寫得真好: 現在還敢生的當然會以小孩優先阿: 事實是99％都是抱著養兒防老的想法: 很多都是自己翻不了身  寄望子女能翻身吧: 導致子女壓力過大: 成功翻身的  到國外 不理父母: 沒成功翻身的  就像統畜分屍狂一樣: 心態失衡  不學好  憤世嫉俗: 小學暑假沒錢補習 只能在圖書館躲惡霸: 視如己出...不然是誰出啊幹: TVBS這記者  腦袋秀斗了是吧  生下孩子: 不視如己出  難道要先懷疑是隔壁老王?: 視如己出.........: 現代就這樣 7成以上都補習 你的小孩不補習: 遇到學校較混的老師隨便教 小孩高機率要慘: 不念個大學 人資看履歷 高中畢業 連面試都: 沒機會 所以少子化很正常啊 每個都要$$$: 為了避免小孩沒讀好書長大當記者 只好砸: 錢教育: 還要花時間 小孩長大發現比不贏其他資源給: 視如己出好好笑喔: 更多的家庭 還是羨慕他人 埋怨父母: 北七，小孩只會不爽而已: 收入一半繳房貸剩多少可以存教育: 養兒防老啊，我學貸40萬: 新竹三成就很多
欸欸 你過來一下

你看水會往上流耶

真的是奇觀 我拍個照

阿 忘記幫你拍了


對了 等等要去吃什麼呀？
 : 想去看熱氣球啦: 樓下ㄘ什麼當晚餐: 東河包子不錯喔: 我要去吃烤飛魚的啦: 東河包子排太長了 烤飛魚要去哪裡吃啊？: 欸你過來一下
如題
是台灣常見的建築形式
基本上
馬路2旁店家
基本上都有騎樓
而騎樓
基本可以遮風避雨
也因如此
行人常會在騎樓行走
也會在此停放車輛
而店家
甚至會在此擺攤做生意
擴大營業範圍
不過
據說除了供行人行走之外
其他的用途好像都是不可行的
而做生意
有人說可以有人說不行
騎樓當初設計來事來做什麼的
有沒有八卦? : 遮雨R: 看市長: 理論上是不行: 非法營業: 開店要營業登記 繳營業稅: 停機車: 每天照三餐檢舉啊: 騎樓是公有的土地，又不是私人土地: 遮雨= = 國中地理不是有教嗎?: 遮陽吧: 沒人檢舉  否則獎金應該不錯: 私人土地才能做生意，公家的不行: 逢甲商圈 租一坪騎樓30萬: 私有土地 需讓公眾通行 在滿足公眾通行下: 看權狀！有些長得像騎樓但權狀登記: 的不是騎樓。: 土地所有者 可以停機車 可以擺商品: 騎樓是私有土地好嗎==  可以減地價稅: 政府可以制定 供公眾通行是多寬的規章: 拿來騎的: 雨天時遮雨行走用的，現在都被住戶佔據: 亭仔腳: 給行人走的私有地: 又不平又私佔   早就失去當初予人方便的善: 遮雨: 可以停機車: 停機車啊，台灣的兩輪仔真的很棒: 避雨: 租人家當老闆的: 機車道是給機車走的 還不是一堆人拿: 來當停車格？: 騎車啊: 課本只教避雨 日治時期 融入現在化道路: 設計的人行道 可惜國民政府來之後 完全: 沒在注重人行空間: 看地區 南部就地合法 北部檢舉到合法: 北部（台北市） 南部（others）: 台北還是有些默許停機車 但不能擋道: 然後我就檢舉了 然後就整排開單了: 看完電影出來笑死
※ 引述 《w7890000》 之銘言：
: 大家下午好
: 小弟昨晚吃了漢堡王的鱈魚堡當宵夜
: 覺得有點普通
: 薯條的話更是差麥當勞好幾個級數
: 不知道各位怎麼看呢？
: 有沒有推薦的啊！

漢堡王本肥宅只吃華堡或小華堡 其他的漢堡都不太推薦

漢堡王唯一優勢就是跟其他速食業者比起來算是比較便宜

官網就有一堆優惠券下載 兩個堡餐不到200元

份量很充足 能夠讓本肥宅吃到很撐

某摩斯單人餐就180了 而且還吃不飽QQ : 只推雞排堡，但是它下架了: 雙華堡已經破兩百惹: 漢堡王好吃的漢堡都很貴: 兩個漢堡 我還是吃不飽: 雙層華寶ㄘ起來超爽: 總匯辣雞堡超好吃好嗎: 雙華堡餐209了QQ: 他唯一一個能讓我吃飽的是八層奔牛: 堡: 華堡好ㄘ: 比麥當勞好吃....真心不騙: 華堡 讚: 雙華堡餐才209 屌打麥當當了好嗎？
※ 引述《MADUMA (水彩)》之銘言：
: 在台灣有正常接受國民教育的話 差不多到國中時就能粗略理解經典的詩詞中的意境及感
: 受到用詞的優美
: 那要是去學習英文或法文等完全不同語系的語言 要經過幾年的時間才會像在地人ㄧ般理
: 解當地的名詩為何傑出優美呢？
有正常接受國民教育
的確可以粗略理解詩的意境

可是你忘了一件事
台灣的國民教育並不正常!!

要本肥理解詩詞揚抑頓挫之美
為何國文都不教音律之理?
為何國文都不教本肥理解入聲?
為何不告訴本肥 <<過故人莊>> <<金縷衣>>讀起來不押韻的真相
難道本肥提出的要求很無理?
很為難程度不到的國文老師?

本肥國中看這些東西不過就一坨屎而已
原因是台灣的詩詞是拿來考試的
不是拿來欣賞的
一但淪為背註解的考試工具
詩詞的美學價值就蕩然無存了
甚至連文章美學也是如此

沒有美學
還談甚麼文章詩詞優美?
打從一開始
國文教育就定位錯誤了!!

國外也許要學莎士比亞
可人家不會白癡到一直拿莎士比亞來考試啊!!

你今天在台灣受了這樣的華國美學教育
到了國外
要理解人家的詩詞優美
基本上是遙遙無期!!

畢竟從一開始
語言美學教育就歪掉了
所以安心放棄這個目標吧!! ^+++^ : 建議去看 “Dead Poet Society”

誒誒又是我東南亞肥宅喇

據說有些人出了招需要散功

可是又把散功的定義說的很含糊

就像剛才有個單眼佬被噴墨汁

在大眾面前罵粗口

這樣他會發生甚麼事啊？

有沒有卦？ : 樓下被肛完會怎麼樣: 黑嘴狗啊: 我已經沒有特異功能，還留在這惹人嫌嗎: 你是說收功?: 要不要叫大軍: 先不用: 一點也沒有就是小: 你剛剛的樣子真淫蕩





https://i.imgur.com/HBlfCMN.jpg
https://i.imgur.com/VQPMfRs.jpg
去年柯師父和柯粉在攻擊高雄什麼? 攻擊高雄治水花的錢呢~
高雄治水花的錢根本不及你現在的台北市總花費的1/10,
高雄的幅員可是你台北市的十倍大, 柯師父和柯粉年在說什麼?

柯師父, 政治不難, 找回良心而已。

只是剛好去年良心找不太到，換你的好兄弟韓國瑜執政剛好找回來了是吧

高雄淹水講韓好話？柯:沒有!我是很客觀的論述


三立新聞網
2019年7月21日 上午11:20
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=573387
記者黃宣尹／綜合報導

高雄市19日起豪雨不斷，以致淹水災情慘重，不少高雄人都認為，跟過往
民進黨執政時期相比，許多不會淹的地方都淹了，高雄市長韓國瑜團隊表
現不及格，另外韓自己還爆出「神隱」、前往飯店參加餐飲工會勞工表揚
大會等爭議。對此台北市長柯文哲20日受訪時幫忙緩頰，認為「極端氣候
我們不要嘲笑別人」等語；柯今（21）早於台南參拜正統鹿耳門聖母廟時
受訪，也再度對此議題做出補充。

https://i.imgur.com/quhPSOD.jpg
▲柯文哲昨傍晚抵達台南。（圖／柯粉俱樂部提供）

柯文哲昨表示，自己是比較務實的科學家，「極端氣候我們不要嘲笑別人
，我們還是會淹水，只是說水退的速度，我倒覺得這種東西也不用急著去
見獵心喜」，柯文哲也強調，「有可能市長24小時都蹲在那裡？不可能嘛
所以我覺得這樣，我很不喜歡這種救災政治學，我是慢慢被訓練到『從俗
』，但是在我心理面想的時候，其實文明國家應該還是制度比人重要」。

柯文哲今再度說明指出，其實很多事情口水沒有用，自己當台北市長時，
文山區興隆路一段二段附近，一下雨就淹水，可是要挖分洪道、滯洪池要
花好幾年，「我已經算效益很高，要花三年才有辦法完成，當然去年就已
經開始不淹了，我老實講，有些東西他也不是現階段100分 ，問題你要做
也不是一兩天可以解決的」。

柯文哲說，「我倒覺得行政院跟高市府一些口水戰，我昨天晚上住台南看
call in ，我平常很少看，那是典型的口水戰，所以老實講有人就說我突
然又對韓國瑜講好話，沒有啦，我跟你講我是很客觀的論述，其實極端氣
候對台灣是個很大的問題，每個城市的防洪能力是有設定的，你真的下太
大，他也沒辦法，你說清淤坦白講清淤只是維持舊有的水準，那你說要重
新挖分洪道築堤防，哪裡是一天可以解決的，但你現在不做，以後永遠不
會解決」。


https://i.imgur.com/d8J8Ysc.jpg : 好了啦: 5000洞  柯:喔氣氣氣氣氣氣氣: 不住高雄沒資格評論人家的市長啦: 柯糞吃屎: 三立的能信嗎？: 就看人的: 韓柯配！: 政治雙標仔: 柯也是韓粉無誤。: 去年823有到放假標準 今年呢??: 覺青不是很愛聽實話？DPP整天賣芒果: 乾根本是假議題: 放假標準到底客不客觀?: 去年呢: 撈子和呆子，IQ有互補作用: 柯韓一家親  騙騙騙騙騙: 那種瞬間強降雨在哪都會積水  就排: 水速度來看韓國瑜及格了: 對照柯去年的發言  帶風向圖政治利: https://i.imgur.com/0bmECff.jpg: 柯學家柯文哲中肯: 益很明顯: 菜陰魂下台: 以前我還滿尊敬他的 現在感覺都變了..: 要不是台灣只剩地痞流氓 柯P能崛起？: ..跟綠蛆 藍腦殘 差不多了.....: 好了啦  蛆蛆  明天再上工吧~: 柯粉即韓粉: 鬼話連篇:  * 刷存在感 *: 光曾經打過5000坑 就夠證明這人心態: 還說不是在護韓  噁心 = =: 客觀自助餐 柯糞客觀就是愛吃屎: 柯糞吃屎: 所以幫神隱韓講話嗎？: 很客觀只是偶爾會亞斯伯格症發作而已: 柯批現在就是 不尊重專業 沒有良心: 白粉就不要來秀下限了: 垃圾吃屎吧: 柯文哲這種人真的是唉 （搖頭: https://i.imgur.com/aWzQDRm.jpg: 今年柯打臉去年柯 不能說別人誣衊了吧@@
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
蘋果日報

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
辛啟松

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
柯文哲談文山區治水　評中央槓高雄「口水沒用」

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
行政院與高雄市政府因水災槓上，台北市長柯文哲認為，解決事情，口水是沒有用的，極
端氣候對台灣是一項嚴重問題，清淤只是維持舊有的水準，若重新挖分洪道，要築堤防，
不是一天可以解決的，但現在不做，以後將永遠無法解決。他強調「我是很客觀的論述」
，不是要幫高雄市長韓國瑜講好話。

高雄市長韓國瑜將代表國民黨參選總統，有意周一至周五拚市政，周六及周日拚國政，柯
文哲被問到「這樣真的有辦法做到嗎?」他說，哎！一天只有24小時，周一至周五是從早
上幾點開始，很不容易，揶揄了韓國瑜。

柯文哲本周末偕同妻子陳佩琪在台南市展開拜廟之旅，昨天到台南北門南鯤鯓代天府參拜
並夜宿，今天上午參拜正統鹿耳門聖母廟，北汕尾媽祖宮鹿耳門天后宮，下午則到安平區
參拜安平觀音亭，安平開台天后宮。柯文哲夫妻所到之處，都受到民眾歡迎，爭相跟他合
照、握手。

柯文哲昨晚夜宿南鯤鯓，難得看了平日不看的政論節目，他說，節目裡名嘴提到最近行政
院跟高雄市政府的關係是典型的口水戰，柯文哲卻突然幫韓國瑜講好話。但柯文哲今天強
調「我是很客觀的論述」。

柯文哲說，極端氣候對台灣是一項嚴重的問題，可是每個城市的防洪能力不一樣，雨下太
大，它也沒辦法，清淤只是維持舊有的水準，若重新挖分洪道，要築堤防，哪裡是一天可
以解決的，但現在不做，以後將永遠無法解決。

柯文哲表示，很多事情，口水是沒有用，他剛上任台北市長，文山區興隆路一、二段每逢
下雨必淹水，解決方法是興建分洪道、滯洪池，那也要花好幾年才能完成，他處理這件事
已經算效益很高，花三年完成，去年就開始不淹了。有些東西，現階段也不是一百分，問
題是要去做，但也不是一天、兩天解決。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://tw.news.appledaily.com/politics/realtime/20190721/1603533/

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
https://rtnvideo1.appledaily.com.tw/mcp/encode/2019/07/20/3862925/1603276_360p.mp4
https://i.imgur.com/dp604uA.mp4
https://imgur.com/dp604uA : 柯韓一家親: 柯文哲又在打自己臉了，那你在那邊亂咬: 笑死人 文山區淹水區域小爆了好嗎: 陳菊:去年你不是這麼說的: 是想幹嘛？: 看來大數據奏效了？: 講得好像文山區整個都淹了 你柯救苦救難: 想抱大腿搶韓粉喔: 笑死了其他縣市淹了都裝沒看到?: 柯犬去吃屎好嗎？裝模作樣 吐: 高雄也是做滯洪池 但人家就是雨急區域大: 你柯就是神 好棒 天才: https://i.imgur.com/HBlfCMN.jpg: 台灣最口水的就是柯還有什麼資格去評價別人: 對綠和對藍兩套標準 說自己客觀: 整天一副捨我其誰樣子 施政滿意度先提: 高好嗎？幹真他媽噁心。: http://i.imgur.com/SKfSkhG.jpg: 柯現在戰法，把高雄巿政當台北巿管: 柯文哲真的跟馬英九韓國瑜的噁心度差不多: 小區域?小區域淹久了就不用管是吧?: 柯韓同盟指日可待: 管啊 誰說不管 但不用說得自己很神: ...閱讀障礙? 小區域三年大區域要更久 合理吧: 天龍國寸土寸金 更難動好嗎!: 你知道文山區淹水區域大小你會笑死柯文哲: 柯比馬噁爛: 看到高雄去年那種淹水規模 柯也搞不定啦: 這幾個月只有你的口水: 人家說防洪標準 嘴什麼大小....: 他說每逢下雨必淹水根本就是嘴砲: 誰來都一樣都不用做了是吧?: 拿假命題來捧自己 臉皮厚心腸黑: 笑死了 記者標的命題 又規阿北管?: 閱讀障礙: 推，韓被柯認證當的好很無辜，中央好噁: 柯說的路段不是逢雨必淹 吹牛而已: 這種政客看多了啦 就是愛吹噓: 十足口水: 台北沒有那種逢雨必淹的地方啦 吹牛柯: 推～陳菊當幾年了?錢都丟水溝也能護航(笑): 台大醫學系之恥: 柯韓一家親: 海綿寶寶城市: 高雄做了一堆滯洪池，結果不是也被嘴: 下個雨出現五千洞: 看來大數據不挺他亂咬韓總，轉向了: 柯韓同盟 莫有不從: 幹咧韓導是不是跟柯P說副總統給他做了啦: 台北已經首善之都 整天說嘴:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 柯粉出征。。人咧: 真的很雙標: 有餌就咬，不管是不是餵你的: 柯文哲根本蟑螂，什麼都咬: 好噁心喔 柯文哲: 可以好好顧台北市嗎？: 哈哈哈 人家就是有本事 做起來 還省錢: 工程又快速 哪像有人花了不少錢還做的: 不三不四 丟臉啊！: 柯韓一家親  噁噁噁噁噁: 你根本就幫地方派系打吳音寧  再: 幫中共KMT捧韓國瑜: 投機政客 台大醫學系之恥: 以後的數十數百年  絕對是大家拿來: 取笑台大跟醫學系的笑柄: 心理有鬼  打預防針  擺明捧韓: 整天不務正業  陳珮琪還跟著拜廟: 中央又有罵韓了？柯師傅要選舉以後天天: 都幻聽耶？: 證明夫婦一搭一唱  整家都在演: 就高雄水災而言 去年柯打今年柯XD: 說錢丟水溝的也是嘴砲: 你可以查查十年前高雄的雨量承受量: 現在的承受量  前幾天是超量所以淹水: ok啊！以後臺北市超過雨水承受量 不要: 罵柯P喔！標準要一樣。: 廠工又在崩潰了  可悲  為了台灣好: 這些人都應該自盡: 都是中央在卡韓啦槓韓啦: 就你最厲害  幕僚幹甚麼吃的 沒算過？: 政治蟑螂 真地垃圾: 所以有跟花媽道歉嗎？畜牲: 垃圾: 噁心: 中壢李姓: 柯就造聲量而已，不理他又硬要自己講: 陳菊那個新聞都選完 差這麼多
奇怪了

我去過很多地方

我覺得澳洲很多海邊很漂亮

南澳山上也很美

大洋路更是漂亮

去了日月潭

覺得？？？

是我不會玩

還是日月潭的漂亮我看不出來？？

有八卦嗎
 : 半夜去很好玩: 山上的水: 你只是在炫耀你出國而己: 你沒朋友: 你有清晨去嗎: 老阿婆賣滷蛋賺飽飽的黑心笑容吧: 去過西湖就會覺得日月潭比較漂亮了: 裡面有兩支大鯉魚分別為太陰跟太陽，也: 就是日跟月，沒看到嗎？: 我去過雙龍部落 https://reurl.cc/zVD16: 湖邊那一堆遊艇 超級無敵霹靂醜: 講半天也就澳洲跟日月潭比而已 很多地方: 日月潭很漂亮啊，你是不是都選人擠人的: 在哪: 日月潭的美在清晨: 時間去: 會有漂亮的女水鬼拉你下去，嘻嘻: 琵琶湖 阿寒湖 支笏湖 洞爺湖 都很正常: 那我覺得澳洲風景比芬蘭還廢，這樣有意義: 嗎？: https://i.imgur.com/UTGGoDt.jpg: 綠綠的潭水: 日出火燒雲時: 推清晨，天剛亮的時候很美: 你沒丟東西下去召喚女神 怎知道哪漂亮: 好下次我去丟:  https://i.imgur.com/tY87a9C.jpg: 半夜去蘭潭才讚: 蘭潭我以前很常去 竹筏已經不見了: 半夜電價便宜時會把水抽到高處萬大水庫: 白天發電時又流下來,所以水才會綠綠的: 可是台電不是國營的嗎,這樣感覺在左右手: 互相洗錢,發電總量也沒增加:  https://i.imgur.com/UTENmq3.jpg: 不是電價而是用電低峰時抽水 高峰時放水發電: 身為台灣人的我還沒去過日月潭阿里山: 人是風景主要的一部分,漂亮風景擠滿: 人頭就是醜,這也是中國風景區的悲哀: 騙人沒去過澳洲嗎？: 真的漂亮，鐵皮屋再改善一下還不錯: 說實話 真的蠻美 沒必要貶低自己: 看成日月漂漂 …: 其實澳洲玩下來，單純外國人規劃的比較好: ，台灣人比較短視無法做長遠規劃: 國外很多地方不常陰天當然風景比較: 好看: 山景漂亮 醜在人造建築: 如果從飯店內的落地窗往外整個湖景是真的: 還滿漂亮的: 潭本身山水不錯 但周遭環境實在是: 有那麼好洗台電還會虧錢喔ZZ: 反正非核家園要來了 大家等著看電價暴漲: 崇洋罷了: https://i.imgur.com/DkOsAb9.jpg: https://i.imgur.com/TyVDmnm.jpg: 日月潭開闊的景色要在涵碧樓看: 台灣的美在於精緻: 30多年前大叔國中畢旅，日月潭湖面霧景: 划船是一決: 清晨跟黃昏最美喔
有人說抓到反串就好笑了

在酸這個貼文可能是韓黑反串

這樣酸就不專業了

如果是反串的話一定不會承認當然抓不到

而且就算反串被抓到

發文又沒有說不是去年的照片

這種法官很難判有罪

所以也是沒事收場

反而是韓粉又被人設局惡搞了才好笑 : 就算是說去年淹水 也可以相比啊: 開始切割了  還有招嗎？: 先打預防針: 還日本IP咧，連切割都這麼爛
在臉書看到國小同學整天參加什麼造勢會
什麼是心靈靈數的研討會一大堆，有時也要發張二十個人圍著兩台BMW合照，再來一些無
痛呻吟的自慰激勵文

原本以為是什麼直銷，發現原來是轉行賣保險了，還是頗大家的保險公司，有沒有現在上
市大保險公司也要用直銷催眠的方式來養員工（ㄍㄡˇ）了？ : 本來就是: 整個世界運作就是直銷 懂？: 做保險的不知道為什麼都喜歡在臉書發正: 很好奇  保單有那麼好推嗎？: 向激勵文？低調賺錢不好嗎: 一樣水準: 直銷仔業務仔都是垃圾: 主任年薪都150萬up: 業務襄理賺更多  還可以出國玩: 真的是直銷沒錯啊…: 一天到晚跟你說用到就值了，結果公司請: 了一堆人發了一堆獎金還賺錢，你覺得你: 的保費需要這麼貴嗎: 保險直銷都一樣，會去做心理素質頭有: 問題，幹部也不例外: 一直都是這樣 你太菜了
※ 引述《w7890000 (ggininder)》之銘言：
: 大家下午好
: 小弟昨晚吃了漢堡王的鱈魚堡當宵夜
: 覺得有點普通
: 薯條的話更是差麥當勞好幾個級數
: 不知道各位怎麼看呢？
: 有沒有推薦的啊！

本肥宅以前每週至少吃兩次漢堡王

唯一推薦華堡 勁濃起司薯

其他都隨便

要論CP值的話 10雞59算是CP值很高

但是漢堡王雞塊口味通常是被評為難吃
(絕對不要沾那個烤肉醬 超噁)


自從台企接手之後

越來越摳

雙華堡套餐優惠券漲10塊

最一開始出的A+B 50 移除勁濃起司薯而且飲料改成小杯

有夠可悲

當初敢那樣出 不就是要拉下午時段業績?

結果後來移除時間限制

現在又限制回去

餐點還縮水

馬的狗屎爛店
 : 照燒醬很讚耶: 一開始吃那個醬會覺得很奇怪，多次幾: 我常去的光復跟林森店都倒了 雞八毛: 多吃幾次就覺得其實不難吃: 那個雞塊雖然難吃，但是烤肉醬很不錯: 唯一推薦華堡: 推烤肉醬 都是為了吃烤肉醬才買雞塊的
三立新聞網setn
編輯 魏聖凌
2019年7月21日 下午3:55
久病怕連累子女…母救護車上咬舌自盡

窮人悲歌！中國大陸日前發生一起令人鼻酸的輕生事件，一名罹患重症的年邁婦人為了不
想因龐大的醫藥費成為兒女的負擔，竟試圖在救護車上「咬舌自盡」，當場滿口鮮血，所
幸最後在搶救後並無生命危險，避免了一場天人永隔的悲劇。

https://attach.setn.com/newsimages/2018/02/14/1251809-XXL.jpg
▲重症老婦為了不想拖累兒女，竟試圖在救護車上咬舌自盡。（圖／翻攝自澎湃新聞）

據陸媒報導，該起事件發生在中國大陸廣西壯族自治區欽州市靈山縣，一名患有重症的69
歲老婦因擔心家裡沒錢，怕醫藥費會拖累自己的兒女，因此不但不願轉院繼續接受治療，
甚至還試圖在救護車上咬舌自盡。

當時救護車上的醫師黃清玉表示，老婦人躺在車上不停擺手、搖頭，就是不願意轉院，手
裡還重複著數錢的動作。他提到，當時老婦人嘴裡插著氣管，一般來說不會咬到舌頭，但
老婦人實在太堅決了，幾乎快把氣管咬斷，甚至連後來放進嘴裡的牙墊也被咬得坑坑巴巴
，直言「她死意堅決，寧願死也不要拖累兒子和家人。」除此，黃清玉提到，當時老婦人
的兒子覃先生拼命掰開母親的口，不斷大聲哭喊哀求，說自己有錢可以讓她看病，3個小
時的車程裡，他一直蹲在母親身旁好言勸說，就是希望母親能放心接受治療。

對此，覃先生表示，家裡經濟狀況不好，生病母親已住院治療十多天，但身體狀況一直未
好轉，不少家人決定放棄治療，認為「年紀這麼大了，再怎麼醫都沒用，放棄吧！不要再
浪費錢了」，這些話讓母親聽了非常絕望，因為不想拖累兒女才會決定自我了結，讓他看
了非常難過。他表示，只要還有一絲希望，無論如何他都要想辦法醫好母親。

https://attach.setn.com/newsimages/2018/02/14/1251810-XXL.jpg
▲覃先生一家經濟狀況不好，久病老母親萌生死意。（圖／翻攝自澎湃新聞）

所幸老婦人經搶救後已無生命危險，儘管舌頭傷勢不嚴重，但由於支氣管擴張合併重症感
染，因此仍在加護病房觀察中。覃先生表示，事後母親情緒已穩定，但因為嘴裡還插著氣
管，所以仍無法開口說話，也不能自主進食，不過他相信母親一定會為了他好好活下去。
（編輯：魏聖凌）

x 三立新聞網提醒您：
勇敢求救並非弱者，生命一定可以找到出路。透過守門123步驟-1問2應3轉介，你我都可
以成為自殺防治守門人。
※ 安心專線：1925（依舊愛我）
※ 張老師專線：1980
※ 生命線專線：1995
※ 反霸凌專線：0800-200-885

完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/YxqEn


 : 你這樣也麻煩別人了啊: 唬爛新聞  咬舌根本不會自盡: 這很中國: 話說咬舌自盡感覺很難欸: 讓我想到《被偷走的那五年》QQ: 唬爛吧..看是不是醫護人員把人搞死了: 低能嗎？以為電視演的那樣一下就會死？: 咬舌自盡應該是大失血嗆死: 咬舌自盡要失血到死也難 被舌頭噎死吧: 電視都嘴角流點血就當他自盡成功了: 想死還救....: 好有勇氣: QQ: QQ: QQ: 哇靠，小說情節哦？: 哎: 咬舌自盡會死是因為劇痛造成肌肉收: 縮緊繃堵住氣管然後窒息…沒記錯的: 話…: 阿彌陀佛: 有同事祖父就是診斷罹重症但家中小孩太多: 所以不願治療回家後不久過世，所以他爸爸: 叔叔長大人人買保險。這種憾事不應該因中: 廢言，沒啥好嘴的
騎士遭惡意逼車 PO網"釣出"另1位受害者

ttv             http://bit.ly/2Y6Fr6W

https://youtu.be/Cu1BhKIPBtM

又有惡意逼車的行為!有兩位民眾在臉書社團po文，分別在不同時間地點，遇到惡意逼車
的情況，眼尖的網友一比對，發現都是一部改裝後的白色轎車，車牌號碼都一樣，確定就
是同一台車。警方表示，如果有惡意逼車行為，可依法處兩萬四千元以下罰鍰，並吊扣汽
車牌照三個月。

機車騎士騎在大馬路上，只見後方一台白色轎車，開的飛快，眼看就快要撞上，這時，白
色轎車還對騎士按喇叭，接著就往旁邊超車，疑似逼車，惡劣行勁，全被行車紀錄器，拍
下來。換另一個角度來看，只見機車騎士看到紅燈，準備停下來，這台白色轎車，絲毫沒
有減速，就從騎士旁邊開過，差點就撞上。機車騎士氣的在臉書社團ＰＯ文，上個月16日
，他在蘇澳，要往蘇花公路的路上，被這台改裝的白色豐田轎車，惡意逼車，眼尖的網友
發現，這台車，不是第一次逼車。只見駕駛放慢速度轉彎，到了直線道路，正要加速，突
然，一台白色轎車，跨越雙黃線超車，駕駛險些撞上，長按喇叭，表示不滿。同樣發生在
宜蘭，不同時間，另一位民眾PO出這段影片，網友一比對，發現都是這部改裝的白色豐田
轎車，車牌號碼都一樣，確定就是同一台車。警方表示，如果有惡意逼車行為，可依道路
交通處罰條例規定，處新臺幣六千元以上，兩萬四千元以下罰鍰。並吊扣牌照三個月，也
提醒民眾，如果碰上類似狀況，可以提供行車記錄給警方，查證屬實，就會依法開罰。

6.備註:
看來是個逼車慣犯... : 可見二輪是交通亂源一直卡四輪: 拉基: 重機還想上國道Ｒ??: 這台二輪的四輪閃避裝置是不是壞了，該: 拖回去驗車: 怎不發明鞭刑跟遊街呢: 如果有?阿都錄影的不就是有!?: 神V也敢這樣開，根本不要命: 垃圾人開垃圾車: 白痴這不就證明了惡劣的汽車是少數或個: 案?: 你一天到晚貼廢文就是想證明這個嗎? 我: 開始懷疑你根本就是反串的了哈哈: google 是有甚麼了不起? 你google 完貼: 一大堆的白痴說法: "機車比汽車安全": "國道比平面道路安全", 全網都在笑話你: 誰醜誰不醜不是憑你在說的, 你真的當你: 能開汽車同時又騎機車求取方便很高明?!: 很多人都在幹醮你只知自己方便你知道嗎?: 我只是問大家怎麼評, 機車族當然只為自: 己著想, 機車的尿性這種形容辭也不是我: 發明的, 還有人可憐你們機車族常常橫死: 接投提議要多加稅來改善你們的環境, 這: 些顯然你腦很小都不會記得, 現在腦羞了: 怎麼有人崩潰到開始人身攻擊了?: 吧哈哈咒別人死, 你的邏輯問題從來就沒: 逼車這種事情還有人護航,也真可怕 幫補: 搞清楚過: 根本就沒人說汽車很好, 只有: 人說機車的問題比汽車更大而已: 汽車會逼機車, 你機車就不會逼行人嗎?: 廢物你要不要統計你貼的廢文數量是我幾: 倍? 所以你家人每天跟你說幾句話哈哈?!: 我早就結論給你過了: 汽車不好, 機車族: 更爛, 至於六輪族怎樣你自己心裡有數XD: 喔我好害怕喔XD: 你的實證我早就破解過了, 汽車的傷亡在: 國道上以及職業駕駛族群偏高, 沒有人會: 認為騎機車比開汽車安全的啦, 還以為自: 己很成熟理性喔?!明理的人都知道台灣一: 千多萬輛機車問題很大的啦, 就只有貪圖: 方便的人永遠白目看不見XD: 汽車當然危險, 但汽車至少還能管理, 機: 車一千多萬輛都很尿性是要怎麼管?!XD: 開汽車還想方便那就讓他塞車啊哈哈, 哪: 裡有問題? 你機車很方便能到處鑽那就自: 己承受出了事很可能很糟的後果啊! 這不: 是很公平到底哪裡有問題值得你一直發廢: 文? 我才認為台灣交通糟就是你這種貪圖: 方便的人造成的呢, 至少我不會吃交通罰: 單但是你會哈哈: 重機垃圾: 汽車逼機車怎麼會叫尿性? 那叫做惡性,: 歡迎你告死他一台汽車啊, 所謂尿性是指: 你們機車都在人行道上逼行人啊哈哈: 阿不是很會google? 要不要貼一下年度機: 車因為行駛人行道被罰多少例?!: "汽機車都一樣能鑽"那是你在講的, 我不: 否認確實也有汽車很愛鑽, 但是你隨便找: 個路段來拍嘛, 要不要來打賭?XD: 我沒問題啊, 是你在反串才有問題?: 我有說鑽車違法嗎?XD, 但是鑽車絕對令人: 厭惡, 這個我早講得再清楚不過了, 重機: 可不可以上國道? 於理我認為是可以的,: 但是人民普遍驗物重機, 就是不會輕易放: 這個權利給你XD: 你真的不知道你貼那麼多廢文問題在哪嗎: ? 真可憐啊! 一直想證明"汽車都很糟",: 貼到最後證明了"有問題的就一輛慣犯"哈: 哈, 我有沒問題也輪不到你管, 我只管如: 果有可以發揮影響力的場合我絕對投你反: 對票而已XD: 所以說你貼的都廢文沒錯嘛:"汽車也有垃: 圾人" 這沒人不知道啊XD, 該看醫生的絕: 對是你啦: 因為你已經因為立場問題分不: 清對錯是非了, 國家政府政策那麼清楚擺: 你的眼前你更是看不見哈哈: 一直擺高姿態評斷別人: 嗯這個才真的有: 問題哈哈, 又來了, 我不用出國門也知道: 台灣機車多到變成亂源, 在台灣限制機車: 才是合理的, 你不爽不要騎, 要不然你可: 已移民快滾不就好了XD: 你最好保證這篇我的噓文不要有任何改變: 再有甚麼變色處理特殊控制字元還是刪字: 句我一定檢舉你: 是啊: 新加坡的機車數量密度有沒有台北: 的十分之一?!然後新加坡的警察可以執行: 鞭刑台北的警察可以嗎? 所以就說你因為: 立場問題從來就看不清楚關鍵差別這有冤: 枉你嗎? 一味只會要求別人不肯檢討自己: 純粹就是小孩子幼稚的行為!: 笑死人了說不過人就東拉西扯, 警察有在: 嚴格執法誰不知是有法曹為後盾, 證明了: 新加坡的法治比台灣的有力就對了, 這就: 是關鍵差別, 台灣執法不力在交通場域上: 屢見不鮮, 可以說是全民受害, 問題是在: 受害最多的又不是你機車族, 你有甚麼好: 哀叫的?XD, 台灣要是能管理好, 那開放大: 陸機車來台也可以啊, 違規一輛就罰一輛: 嘛: 罰死你們機車族還能國庫進帳呢XD: 問題是在就沒有警力好好管這些事啊: 不要裝一副好像你騎機車都很守規矩很無: 辜的樣子, 自己造業自己擔沒人會可憐你: 們
以前台大醫院樓下就有漢堡王

每天都華堡買一送一

媽的  真的是我們這種甘苦人的救星

邊走邊吃一個  一餐就解決

後來台大醫院高層不知道發甚麼失心瘋

硬要改成美食街的一部分


漢堡王就沒得吃了




現在想來   那時的漢堡王  大華堡買一送一  真的經濟實惠


現在就不行了 : 現在一樣很行，是你的口袋不行了: 所以現在漢堡有比麥當勞還小嗎？: 我覺得啦，不要什麼都聽說，去店裡站在: 旁邊看別人吃，就知道大小了，不用花錢: 多打一個逗點: 漢堡王有"小華堡" 跟"華堡" 兩種漢堡喔: 華堡的大小我不覺得會被評論為"變小頗多": 以前真的比較好吃: 漢堡王可以一戰的就是華堡吧: 雙華堡套餐209 還可以: 現在只剩華堡雙套餐能打，其他就普普
如題，我有個朋友

明明有女生可以約出去可以聊

可是就是一直想著初戀然後覺得很sad

請問這是不是有病

還是八卦肥宅都是這樣

有沒有八卦？ : 樓下被肛幾次: 你就是你朋友的男朋友: 有女生可以約出去聊不錯了，我認識的妹: 奶大 忘不了: 子都死會: 應該說約得出來的都死會 OAQ: 得不到的最美: 8樓遭到全世界的女森背叛: 4: 很正常心裡面有個位置: 八樓誠實可悲肥宅: 小學的初戀 奶最大 最棒
相對論最重要的常數 C
量子論最重要的常數 h
兩者通常一起出現
舉兩個最常見例子
精細結構常數 alpha = kEe/hC
普郎克質量 Mp = (hC/G)^1/2

簡截易懂方式來說
看過油滴浮在水面上嗎
油的表面張力要高於水
因此會凝聚在一塊
但是加一點界面活性劑
一層的油會散開成幾滴油滴
光速C就像油滴表面積
Planck常數h就像整層的油
油的初始狀態必定有某種不變量(稱為亂度entropy)
當油分裂成無數個油滴後
這些油滴的總表面積
應該和初始熵有某種蜜切關係 : 蛤 三小: 你可以畫成漫畫嗎: 明明全部都是中文但我不知道你在講三小: 你可以說白話文嗎: 有沒有文組版本？: 我理組 我還是看不懂: 鬼話連篇 可不可以桶一桶: 原po一看就知道不是文組的: 算了 已經省略很多了 Riemann surface: Riemann mapping theorem 調和映照....: 講這麼白話還有人看不懂？？: 所以這跟電磁學有什麼關系?: 居然有人不懂: 密切 不是蜜切 還有我看不懂你在說什: 麼
阿肥在Windows電腦裡面安裝了VMWare虛擬機，
並且灌了MacOS，想說買不起MacBook還是可以
用MacOS當潮潮，結果勒！？
根本跑不動Youtube嘛！
不是說蘋果很順很好用很潮可以把妹嗎？
怎麼我i7處理器GTX2080會跑不動這個垃圾勒！？
有沒有８掛？ : 我都用openstack: 沒信仰最好跑的動: 唉 就說不要做半套，又不是色情業者。: 該買就買Mac: ...............: 論潮~你把linux把在哪?: 務實也是潮的一種，懂？: 黑蘋果:: 有2080會買不起美客？該不會是公司或: 實驗室的機器吧！或持續瞧不起美客: 要灌舊版的還要我教: mac不支援2080（沒driver）: 推薦你Docker: 是不是還是裝VMWARE TOOLS: 你用2080跑夜神模擬器會比手機順？: 。。。。: GTX2080?: Gtx????: vmware有錢買i7，沒錢買Mac？: 潮到發霉 給推: 有GTX2080 盜版的嗎?????
如題我包恩

※ 引述《ueno0525 (Ben)》之銘言：
: 本肥宅也算做過幾種工作，感覺大部分的職業長期做下來都滿傷身體的欸。
: 比如：服務業，腳站太久筋膜炎、上班族座位坐太久長痔瘡、做美甲，看太細眼壓高傷眼
: 睛、工地啊廚房餐飲業很容易受傷、科技業影視業爆肝、化學工廠長期聞到化學物質傷身
: 體、老師講話太多傷喉嚨......
: 有沒有什麼職業是不會對身體造成不好影響不會有職業病的呀？

是說阿 好像都沒人提到碼農的職業病

先不說手腕的傷害啦 畢竟這是所有用鍵盤工作的人都有的


碼農好像不會因為常coding而有其他職業病耶 :  樓下mkzkcfh: 你是不是姓蔡: 樓下  y387589: 樓下mkzkcfh: 樓下mkzkcfh: 5樓練括約肌夾甲甲: 變肥: 自宅警備員-月巴: 久坐，長工時: 痔瘡: 頸椎間盤突出，開刀大概課金50w: 阿宅: 宗痛啊!!過爽爽哪有職業病? 非職業!: 腕隧道症候群，下背痛，靜脈曲張，三高
1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

（編輯：張淑伶/周慧盈）

3.完整新聞標題:

中國經濟問題縮影 深圳辦公樓空置率高升

4.完整新聞內文:

中國經濟問題縮影 深圳辦公樓空置率高升
最新更新：2019/07/21 16:10

（中央社台北21日電）中國經濟改革開放的前沿深圳，其A級辦公樓空置率攀升，比北京
和上海都高。分析指出，這和金融業受挫、網路金融遭受打擊整治、企業經營不易以及新
建辦公大樓多以致供應大增等因素有關。

綜合21世紀經濟報導及每日經濟新聞報導，今年上半年，深圳A級辦公樓的空置率23.3%，
遠高於北京的11.5%、上海的18.0%。

而如果只計深圳前海區，A級辦公樓的空置率更高達65.7%，原因是當地有很多新建成的辦
公樓，但配套不足，大型的企業機構都未入駐。

前期入駐前海區的企業以小型物業為主，這些企業本身體質不十分健全，很難保證長期經
營狀況穩定，一旦經營情況不理想就會退租。

包括高力國際、第一太平戴維斯等機構的報告都曾指出，網路金融的退潮影響到了深圳的
辦公樓市場。

一名在福田區租用辦公樓的創業者說，核心區域的商辦樓租金在下降，一定程度反映了當
前的經濟形勢。

此外，也有市場觀察人士指出，企業經營不易是主要原因。為了節省成本，有些企業裁員
並搬離市中心，到創意園區尋找便宜的辦公地點，租金可打到6折，生活費也較便宜。

高力國際資料顯示，2019年上半年，深圳全市A級寫字樓租金下挫至每月每平方公尺人民
幣236元（約每月每坪新台幣3511元）。

值得注意的是，辦公樓空置率提高的問題，不只出現在深圳，上述北京和上海今年上半年
的優質辦公樓空置率，也分別創下近8年和10年新高。（編輯：張淑伶/周慧盈）1080721





5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.cna.com.tw/news/acn/201907210106.aspx

6.備註:





                其實沒差，因為深圳人都跑去香港打零工了。

                游清源：深圳黑幫混入遊行，港人同行加倍留神！

                https://www.youtube.com/watch?v=uTtZLKBmKbA

        https://news.discuss.com.hk/viewthread.php?tid=28382398

                        https://imgur.com/lGtpytv

                        https://imgur.com/0KXgWB5

建制派今日（20日）於金鐘添馬公園舉辦「守護香港」大集會，並邀請多名建制派重量級
元老、明星等到場聲援，大會公布有達31.6萬人出席。《香港01》記者現場所見，現場有
多個手提內地各省「同鄉會」旗幟的「市民」出席，其中有為數大約20人的「深圳猛男」
也有參加，坦言來港出席「睇表演」，不過他們下午6時已經返回海富中心，準備乘車離
開，但向記者解釋「我要上廁所」，但他們卻步入港鐵金鐘站。








 : 中央社造反??: 23%還好 沒事的: 假新聞啦: 真新聞啦 房子泡泡化: 中國這十幾年瘋狂蓋超高摩天大樓 現在經濟: 持續走緩 這空置率非常正常 甚至比預期還好: 了: 沒42沒42 中國一定行: 而台北市在5%左右 只是台北商辦數量供給量: 太少好像沒什麼好比: * 五毛之日常 * 祖國的善意 *
各位單身處男肥宅安安

肥肥出社會幾年後，發現自己的交際圈迅速縮小
唯一能聊幾句的人是另一個肥肥
自己已經徹底成為異性絕緣體

回顧肥生
不止是勢利臭婊
連良家婦女都對我敬而遠之
不管做再多檢討都沒用了

得到的結論只有一個，就是孤獨終老
配偶大事涼了，多出來的時間該好好利用
接下來該何去何從？ : 交男友: 自殺: 找二次元的: 練習欣賞男同事的屁股啊: 喝茶吃魚: 打手槍: 不知道: 拿薪水喝茶 一個人逍遙過日子: 收起負面思想讓自己變更好: 減肥: 希望背叛者都能得到報應: 交男友啊: 娶外配啊: 成為茶魚王: 取外配，當甲甲，孤獨終老，三選一: 相親、聯誼都不行考慮外籍: 出家成佛: 買矽膠娃娃: R20 等日幣跌 買他個兩打囤貨啊: 護手霜多擦點 他們會陪你很久很久: 交男朋友: 去紫衣教走走: 你以為台灣只有你這樣？: 學魔法啊 會初級火球術了沒: 喝茶: 出家當和尚: 開始研究理財: 然後認真運動 個人經驗 給你參考: 學大火球術: 尻到雞雞爛掉: 試著交男友啊: 跟肥宅在一起: 存錢: 交男友: 不如徹底死掉婬心 好好學佛 真勝利者: 喝茶: 瘋狂工作或唸書 在事業上取得成功: 快要以為是我朋友貼文 幫ＱＱ: 改交男朋友: 交男友 吃魚喝茶 領養小女孩當鬼父: 去林森北啊
廠工不要鬧了

一來資方媒體一直告訴我們台灣缺工
二來
台灣除了有七十幾萬外勞
和幾萬逃逸外勞之外
加上假觀光打黑工的

再加上一堆難以計數的
假就學真打工的東南亞人

只要限制外勞數量
台灣根本就不怕沒工作 : 是啊 問題是外勞有台灣價值 你台勞有嗎: 問題是大部分外勞的工作台灣人根本不
我不懂一定要把死亡人數算很精確的意義

除了讓新聞慫動 吸引眼球 製造不安 讓一些別有用心的人興風作浪


還有啥意義呢？


主要老百姓能拿到補償

這才是重點吧？ : 你不知道誰死要怎麼賠？: 補償？你知道上訪要求補償的人最後都: 死傷人數0 這樣最好對吧: 你問反了，是當局刻意掩埋的意義在哪: 笑死 都隱瞞下來誰知道有賠沒賠: 你怎麼會覺得老百姓拿得到補償 消息死沒: 典型的資本主義思惟，將財產利益置於個人: 那麼多人 怎麼補償就會那麼多: 法益之上: 根本話錯重點: 當初天津大爆炸就是隱瞞一堆也沒賠: 所以才更該知道這些 不然如何賠償: 對啊 你的世界人都突然消失: 聳動/吸引目光: 35: 死老百姓什麼都不該知道才對…: 死亡人數都隱瞞了，賠償還有什麼要給的: 實際數據都可以掩造了，還能期待補償: 能到位: 釣魚嗎？: 不凖確你補償怎麼給?看党心情給喔: 所以你老闆給你薪水也不用精確阿，一個: 月三千元台幣就好了！: 三小邏輯: 人只是失蹤為何要賠償？
借題問一下喔

這個是要怎麼操作阿
本肥剛好之後要去羅馬

是只要有在台灣註冊自動通關
到羅馬機場後直接走自動通關通道就行了嗎？

還是到羅馬還要再註冊才能使用呢？

有鄉民有用過嗎？
德國的經驗也行，詳細希望

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3 XL. : 第一次還是要申辦，你入境會有一個歐盟專: 用通道，看一下就知道了: 直接走自動通關就好: 在義大利不用申辦: 如果要用台灣的自動通關 就要申辦
這篇根本假新聞。

事實上這年頭會在違章工廠工作的工人，

至少85%是外勞。

剩下15%本國勞工中，

又有一堆根本是老闆跟他的親友們，

一堆不缺錢的有錢的，

只是想省更多錢所以自己人下去搞。

剩下的人還有另一堆則是超過65歲賺零用錢的老人，

他們本來就該退休不具勞動力，也不會列入勞動人口。

真正在違章工廠做事養家糊口的青壯人口少之又少，

所以清掉這些違法工廠，

對臺灣失業率影響根本微乎其微。

外籍移工失業，就回本國而已，

老人失業就退休，

有錢人失業還是有錢人。

左膠平常高喊環保，

遇到執政黨的政策就轉彎改喊失業，

罔顧工輔法對農業的影響，

根本自助餐。 : 大灣北肥了富人，工輔法活了窮人: 違法的工廠為何可以申請大量外勞 那不: 就是罪上加罪嗎: 你確定那些外勞是合法的？: 工輔法養活窮人這話都說的出口?!: 推: 認同工輔法的請自己去吃有毒農產品，別拖: 累大家: 英痴就是吃毒吃成腦殘會說這種話: 到鄉下看看吧 假日還在ptt帶風向: 聽你在屁: 違法工廠很少在用逃逸外勞啦: 毒米誰負責: 門關起來那種就敢請了: 屁給你聞，都偷接電了為啥不敢用逃逸: 外勞: 偷接個屁啊那個都台電的電: 違章工廠通常是沒有合法水源啦: 活在平行時空？

長榮航空。罷工事件

很多地方可以看到帶風向 勞工鬥勞工

長榮航空笑呵呵


但是這次被美國發現這個空服員說要加料機長


我看長榮這次是不是飛美國要爆了


長榮管理很有問題


不是沒問題

而是時候未到


唉唉唉


長榮空服員這次

或許揭開長榮航空帝國霸權衰落的關鍵了


美國要求長榮拿出交代 : 反正星宇還沒起飛: 如果老美對BR處理方式不滿，最嚴重就: 是禁飛老美，BR大幅裁員了！: 長榮發現沒報案，問題會更大

來源：ETtoday新聞雲
https://www.ettoday.net/news/20190721/1495245.htm

內文：記者楊蕓／台北報導

高雄連日大雨，多處傳出淹水災情，市長韓國瑜「神隱20小時」才勘災被砲轟慢半拍。前立法院長王金平21日受訪時緩頰，指韓國瑜有李四川副市長這個得力助手，掌握所有的災情，並隨時向韓市長報告，至於前市長陳菊也曾因勘災慢被批「睡菊」，王金平認為這沒有雙重標準，「反正這種事情誰當市長都會碰到的。」

王金平21日於基隆成立王金平之友會，受訪時談到高雄連日大雨，各地傳出淹水災情，韓國瑜「神隱20小時」才去勘災遭批慢半拍。王金平緩頰「不會啦，因為李四川副市長整個情況都掌握得很清楚，李四川可以說是他最得力的助手，一定有掌握所有的災情，且隨時面報，或是用電話來向韓市長報告。」

媒體追問，過去陳菊擔任高雄市長時，也曾因晚兩個小時勘災而被砲轟是「睡菊」，會覺得有雙重標準嗎？王金平表示「應該不至於啦！反正這種事情誰當市長都會碰到的，彼此間互相尊重，但是每位縣市長，真的都要隨時掌握災情，而且馬上要有處理之道。」

至於原訂20日與韓國瑜的「火鍋會」暫緩舉行，王金平解釋，「昨天晚上高雄已經下雨成災了，怎麼還能有閒情逸致可以跟我見面，不可能嘛！」他表示，應該不久後就會再安排兩人見面，至於是否會聊選舉國政議題，王金平則說「見面可以無所不談，什麼都可以聊。」

卦點：說個笑話，韓國瑜市長勤政愛民。公道伯講這話酸溜溜。
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 團結獲勝: 公道伯真會說話: 人家睡菊是熬夜，你家醉魚死去哪裡?: 王金平只是一貫打太極: 韓導就鬼混出名的: 王金平和柯文哲捧韓真沒下限: 風向喬王不是虎爛的: 王金平的一生  就是兩個字：笑話: 搞出大順河還真有掌握狀況...: https://i.imgur.com/7S8wqyo.jpg: 這沒有雙重標準，那什麼是雙重標準:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 王金平愛說笑  淹水當下韓狗瑜都能溜去: 溜去吃大餐了  怎麼會沒閒情逸致吃火鍋: 王金平在幫韓說話下去會弄臭自己的名聲…: 自從王金平在我畢業典禮講政治我對他就: 覺得噁心: 金平講話都這樣吧 除了上次被馬弄那次....: 垃圾: 他們名字怎麼都那麼好笑，一個韓國一個四川: 好多雙重標準的緩頰喔 高雄真幸福: https://i.imgur.com/R7m0xTe.jpg: 睡瑜: 只是同一個標準而已  你這死禿頭
Apple的耳機不是耳塞式的

在公眾場合聽到的都是外界噪音

而且走路走一走就鬆掉

一堆人買是診樣？盤？

有掛？ : 買不起ㄇ？: 信仰: 潮 懂？: 啊你不就自己回答了= =: 五樓都買來塞肛門: 這樣才安全啊 一堆塞緊緊衝三小: 五樓厲害: 五樓嘔嘔嘔: 5樓強: 都聽不到聲音車來了都不知道: 潮 無價: 沒鬆掉過: 買不起，可以滾了: 都聽不到聲音  發生事情  你還活在音: 樂世界裡: 朕知道了，跪安吧！: 八卦是其實音質不錯: 會產水出來: 潮 懂: 垃圾: 想買問心得的八卦起手勢，我看破你了: 超爛 耳機還沒有線: 其實我比較喜歡耳塞式耳機  入耳沒那麼: 喜歡: 我比較推肛塞式耳機，走路屁股有低音: 震動很爽: 耳道式加速聽損。: 就是要聽到外界聲音啊: 潮牌: 最好會鬆掉  亂黑: 還好我用B&W PX: 運動都甩不掉好嗎
正妹空姐說加料，
結果我們的美國爸爸來關切了。
按照這個標準，
肥宅說什麼會被美國爺爺關切啊
有卦嗎？ : 肥宅什麼都不行: 肥宅上飛機就會直接被關切: 宮刑？: 孫安佐被關了呀  他說了甚麼玩笑話?: 在美國  很多話是不能亂講的  尤其是跟飛安: 妖人擦屁股: 肥宅就待在家不要造成社會困擾: 肥宅貼蘿莉圖時: 或者恐攻的相關言論: 孫安佐是真的有槍 亂比 喻: 孫安佐那個還沒辦法組裝成槍
如題

其實說謊很難吧

要記住自己什麼時候和誰說過什麼話

這樣活不是很累嗎？

但有時又覺得是不是有什麼方法或技巧

能吧說謊練好

有人能經驗分享嗎？ : 不要怕看對方眼睛: 五樓金城武: 自己圓謊是最爛的 高手都讓別人幫他圓謊: 高雄發大財: 蓋: 說完謊 把它變成真的就好了: 7分假3分真: 的肛門 我打太慢惹: 要先自己相信是真的，先騙自己: 多說謊練習就好 說謊算是高級社交技巧: 不是只要記住你跟誰說過什麼這麼簡單而已: 說實話ㄅ: 要說自己是誠實豆沙包: 你知道敦哥嗎? 說謊不用記得，狡辯即可: 沒有 說一個謊要用千百個來圓 不合算: 你要有個認知 你說的話都是實話就行了: 問韓導
怪怪的  怪怪的  怪怪的

總是自認唯一聰明理性小清新
實事求是  不打高空  最務實的柯文哲
怎麼現在忽然開始認為自己太有理想了？

難道柯自稱智商157
卻不知道現實 vs 理想, 大多時候是互相牴觸的反義詞？




喔  原來要分情況
2 句話破解柯文哲的偷換概念話術

柯痞的外交：很理想  卻跟柯糞說自己很務實

(1) 兩岸可以一家親
(2) 台灣要避戰
(3) 台灣要畫等邊三角形, 就可以玩弄美中
(4) 我翻了幾頁孫子兵法, 請叫我外交專家

柯痞的政治：很務實  卻跟柯糞說自己很理想

(1) 妙天  顏清標  宋楚瑜  徐耀昌  潘孟安
    這半年頻繁求見各縣市首長  商界大老  各種飯局
    只要能幫到他  管你什麼顏色
    能蹭就蹭  蹭起來絕不手軟
(2) 對中共  以及或許能幫到他的旺中
    絕口不出惡言
(3) 對小英  擋到他總統路
    開始每天酸好酸滿  之前怨恨新潮流吳祥輝都假的
    彷彿小英才是殺他爹娘的人
(4) 對韓國瑜  擋到他總統路
    完全無視他之前稱讚韓讀很多書很有料
    改口稱這樣的人當總統  台灣會很慘
(5) 聲稱是因為兩黨初選勝出的總統候選人  太爛
    所以你才被逼出來選
    奇怪了  那初選你怎不公開表示
    支持賴清德  支持郭台銘？

    小英跟草包若真這麼爛  你還在考慮啥
    直接出來選  才能救國救民  救台灣人於水深火熱之中阿！
    怎麼會到現在還在觀望風向  風向大師 4ni？




痞子性格  雙重標準  滿腦算計
又很愛裝受虐兒哭哭的投機政客
aka 當今台灣政壇  最強偷換概念果實能力者


怪怪的  怪怪的  怪怪的



※ 引述《ButterMyAss (55)》之銘言：
: https://i.imgur.com/bTxmRG4.jpg
: 缺點是太有理想
: 柯文哲：討厭利益交換 缺點是太有理想
: https://udn.com/news/story/12702/3942233
: 2019-07-21 13:02聯合晚報 記者黃宣翰／台南報導
: 作家陳芳明在臉書批評台北巿長柯文哲，柯文哲上午在台南市表示，
: 有時候是理念價值的因素，他在台灣政界跟很多人不同。他討厭那種
: 政治利益交換，缺點是太有理想，有時候一些可以妥協的場合，都覺
: 得不必。
: 柯文哲說，他跟陳芳明很熟，陳芳明是台灣文學的前輩，有他的理想
: 和堅持，他會找時間拜訪陳芳明。
: 柯文哲指出，他在台灣政壇和許多人格格不入，因為他不喜歡政治利
: 益交換，因為他有時候太有理想，他們這些留美派的，在國外看過，
: 也算是讀書多的人，比較喜歡北美、西歐、北歐那種比較文明國家的
: 文化制度，他相信日本政治有派閥，但是一定不會明目張膽利益交換
: 。
: 高雄遭逢大雨影響，高雄市長韓國瑜忙著勘災，柯文哲說，以往台北
: 市文山區一下雨即淹大水，他花了三年時間設置分洪道，去年才發揮
: 效益，不是一天或二天就可以做好，現階段沒法做好，可以理解，在
: 極端氣候下，每個城市有防洪量，但是現在不做，將來還是不能解決
: ，有人說他幫韓國瑜說好話，他只是客觀論述。
: https://i.imgur.com/Fpyu03q.jpg
: 大彎北商業宅就地合法公平嗎？柯文哲：大家撈到好處
: 柯文哲說，當然不公平啊，但是這樣，大家是撈到好處。 : 林瑞圖: 務實到賣芒果乾: 結果跑去跟遠雄密會 嘻嘻: 想學韓總"被動"參選: 垃圾柯被車撞一定舉國歡騰:  https://i.imgur.com/W41dUOB.jpg: 這說法很柯學！: 怎麼可以這麼專業XD 柯學博士逆: 柯糞不意外，怎樣都能轉彎護航: Kcience! Kopology!: 然後呢？: 辛苦了 又上色又整理資料 卻沒太多人: 幫推 星期天做這些事很難過 對吧?: 才剛發 樓上很急齁: 柯糞吃屎: 投機政客: 加油！支持唯一能守護台灣民主的喵喵總統蔡: 真的 天真自誇務實 現實卻自稱理想: 英文！黃國昌柯文哲韓國瑜賴清德都想黑蔡，: 大家不要被他們的網軍騙了！: 推 這就是柯文哲的本質: 高調: 一群討人厭的陰粉: 原來鳥5566也是這種咖 一堆廢文: 整篇都是自己的鬼扯: 抹紅柯又怕柯分到票，媽的1450才腦: 殘，還怪勒！去看你們工輔法農地工廠: 又接電囉！: 柯學博士: 這人為自己的權力大位!投機+變色龍+舔共!!: 綠共講柯舔共
自由

高雄這次淹水比823慘 鳳山區多戶積水未退

2019-07-20 23:54

https://imgur.com/Qt7Nmnl

〔記者陳文嬋／高雄報導〕高市前天豪雨淹大水，鳳山行政中心的門戶忠義里今仍有5棟
公寓大廈地下室、數10戶透天厝積水未退，將近200戶住戶受苦，卻未見市府官員關心，
打臉市府稱積水已退。

鳳山區因豪雨淪為淹水重災區，鳳山行政中心淪為滯洪池，周邊忠孝、忠義里一片汪洋，
尤以忠義里災情慘重，比去年823還慘，淹水甚至達1層樓高，造成5棟公寓大廈地下室、
約40戶透天厝住家淹水，地方居民抱怨連連。

所幸今天雨勢趨緩，但忠義里仍有5棟公寓大廈地下室、數10戶透天厝積水未退，將近200
戶住戶還在受苦，市府今早卻對外宣稱高市積水已退，也未見市府官員到場關心，只見里
長李朝清穿梭里內救災。

李朝清昨晚見里內淹水，向鳳山區公所急調抽水機，卻只借到2部抽水馬達，連抽水機都
不是，只能里內輪流使用，光「大眾家園」公寓大廈自昨晚開始抽水，經過1天1夜還沒抽
完，多棟公寓大廈、透天厝排隊等抽水，許多住戶等不到市府支援，乾脆自掏腰包花錢消
災。

最令居民難以接受的是，副市長李四川、市長韓國瑜今接連到苓雅區1棟大樓視察災情，
市府急調鳳山區公所2台大型抽水機給該棟大樓使用，忠義里民苦等不到市府關心，重災
區資源又給他區使用，質疑市府救災不公平，難道要夠力才借得到抽水機?

「大眾家園」蘇姓住戶以為市長韓國瑜就在大廈隔壁辦公，應該會用心治水，沒想到這次
淹得更嚴重，鄰居大廈借不到抽水機，卻借給別區說不過去；姚姓主委指出，行政資源分
配不公平，讓住戶覺得是次等公民，市長韓國瑜要選總統，應先顧好市民生命財產才夠格
。

里長李朝清表示，地方迄今積水未退，市府應全力支援，抽水機應以本區重災戶為優先，
避免排擠效應，影響地方居民權益，尤其許多居民淹水損失慘重，爭取防水閘門及淹水災
損救助，希望市府協助居民度過難關，用心治水徹底改善淹水情況。

https://reurl.cc/k6yyb : 市長無能: 因為有北七市長啊: 平行世界的高雄: 台灣媒體已進化到我看標題就知道哪幾家: 韓總統以身作則化為塞子讓市民泡澡 小牙: 因為你們沒市長，市長選總統去了: 去年有豪雨假 今年?: 籤別再黑了: 中央用不退水卡韓: 因為你沒看中天啊: 阿北推薦的市長 誰當都一樣 不要見獵心喜: 未退去找陳巿長: 抽水機趕快去抽: 韓粉:假的  那些不算高雄: 標題不夠客觀吧  應該改成部分地區: 記者=？: 積水而已 去年可是淹水: 鳳山人....唉  下次投票注意點: 積水就這樣 還好不是淹水: 區長要扛啊 市長沒責任啊: 分身王1124前不是高雄好棒棒嗎？: 水退得很快呀: 水沒退不就是淹水嗎？: 今天週日要選總統沒空啦: 其邁不用負責嗎?: 我看中天都沒淹水喔: 大樓地下室只能靠抽水阿...: 管委會自己不買台抽水機: 被民進黨統治太久，搞成這樣: 大樓自己設計不良也要靠北靠母: 自由，中天真的都糞報: 覺青天天吃三明治:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 自業自得:  https://i.imgur.com/dX7YPbx.jpg: 韓粉說水退了 且只是積水而已啊: 抽水跟雨大小無關了吧: 清淤清到民宅當治洪池 良心呢?: 多戶積水未退   韓導：OK，然後呢？: 一堆刁民 小積水積兩天而已 炒啥: 淹妳妹，說你積水就積水還淹水想討拍？: 賣岔啦！: 沒事兒 抱怨積水都是1450: 沒事，韓糞都相信只喝一杯水: Ok然後呢？ 這是我給區長的壓力測試: 發大財了 人人買新車沒問題的: 分身王結果Bignana沒送多重查詢唷 ?: 自己選的市長 自己把水喝光: 菜陰魂下台: 鳳山喔？那沒事兒沒事兒，國民黨地不用: 擔心: 小積水而已 韓導沒空: 水管留言還是到處帶風向造謠: 雨下的沒有比較多 災情卻比較慘重: 崩潰什麼 明天就處理了: 反正投誰都淹啊，韓粉撐住: 不是說好週末是要忙選舉嗎?不要急?: 明天就會處理了..: 區長壓力測試要找鳳山區長啦: 爽 89萬發大財: 市長無能，累死大眾: 卡韓刁民韓導用屁眼鄙視你們: 看TVBS,還有人從地下室拉出機車QQ: 那里長講得沒錯 很多地下室水未退啊: 遇水則發 懂不懂 發財發財: 小雞水 幹嘛找市長，中央補助被卡啦: 別說了 退很快了 再說出征: 當中89萬活該死好字業自得 別去找非藍幫: 去投水自盡不是很剛好嗎: 難得能民選，結果用選票給這種廢物草包89: 權力的低能兒有什麼活著資格價值阿: 希望蚊子不要馬上生出一堆...: 智商157背書有料就投下去了嗎?: 原來水都退到地下室，笑死: 甘甘: 前朝的錯 中央卡韓: 給你滿滿地下室的石油你還嫌喔！:  https://i.imgur.com/W9RD9Bd.jpg: 出征了: 居民自備蓄洪池！學者：聰明又環保: 請市長和官員去地下室住一晚啊: 投給韓國瑜好爽喔齁: 好了啦，這些受災戶一直想黑韓，韓粉還: 不快出草一波: 熱鬧的地方，還出現這種狀況…: 鳳山人最愛韓國瑜了 沒事兒沒事兒 不用: 管他們: 可是外面都退了。就你家地下室沒退，: 不就自己問題?: 新北也淹: 小積水 不要卡韓好嗎: 希望高雄77萬人平安無事: 忠義里真的淹超嚴重 比去年還慘: 高雄人自己的選擇: 小積水而已: 韓粉都說只是小積水罷了 沒淹水..:  https://i.imgur.com/sVwMjbG.jpg: 韓粉說這是積水不是淹水 韓粉說假新聞 韓: 市長已經清淤勘災過了他要去應酬，是你們: 自己想辦法: 鳳山的燒餅業者說水退的比往年快: 老天有眼，知道要先淹死智商低的韓: 粉: 太看輕這場雨,市府反應慢半拍,狀況外: 選前韓國瑜,選後怪陳菊XDD: 現世__: 是積水 不是淹水: 積水ㄅ: 眷村藍營區不要理他就好了: 高調: 小積水喇 沒42 水甘甘: 塞子市長讓大家泡澡呢！: 原來是積水阿 那就不用補助了阿: 國魚去喝酒了 奇邁被罵跑了 高雄人自: 作自受: 中天還說別人造謠!這些淹水的都民進黨: 中天還說別人造謠!這些淹水的都民進黨: 推: 胡說，中天跟韓粉都說小積水退了: 自由亂報: 地下室怎麼退XD: 鳳山含粉對韓導的愛和對水的包容: 小積水也想卡韓？管委會自行處理很難？: 韓國瑜使用中央十成之術!: 積水而已啦 吹牛韓導去喝酒選總統: 484韓國魚呆過的地方 都會起蒸液 想想如: 果被他當選宗痛 台灣因該就整碗端送給供: 匪: 中天：假新聞XD: 憨粉：777777777777777: 請不要再造謠了 台中韓粉表示天氣很好: 請轉52台，就不會積水惹
如果歐洲 中國 俄羅斯 日本...等等

全世界突然都廢除自己國家貨幣

改用美元 (跟柬埔寨一樣)

會怎樣? : 東西會變便宜 哇這個才1元: 本來100新台幣變100鎂 發財啦: 刀勒: 美帝獨大: 會變成steam= =: 那美國就實質統一全世界了: 問題在於 誰可以控制貨幣的生產 回收 利息: 那央行會少很多財政刺激手段: 銀行的二樓可以收起來了: 機率0的事情就不用討論了: 美國政府可以亂花錢 搞福利 不夠就印 其: 你也沒辦法舉內債，你只能去借錢: 他白痴國家買單: 那中國就崩了阿，貿易戰連打都不用打: 會實現啦 只不過是改成比特幣: 大家月薪變幾千 甚至幾百 很不習慣: 世界會強盛 不過前提是美元不是美國發: 行 不然就只是全世界被美國控制~: 美元根本就不是美國印的: 不要太高估鄉民的腦袋: 印美元的不是國企 是私企唷: 歐盟有歐豬五國 那時會有美豬兩百國: 光明會 洛克斐家族掌控: 如果數字不變的話，亞洲最有錢的應該是: 韓國: 他們動不動都幾十萬的: 還在講刀的事: 中國跟香港則是會最窮: 中國崩: 老高：我們來談談美聯儲後的各家族: 挖  PS4 怎麼才400塊  好便宜阿: 您好，有聽過bitcoin嗎？: 美國政策影響一切阿: 美國就解套了: 日本比較有錢吧: 原來是刀啊: 日本欠債那麼多: 讓歐 日 韓 台 美 加 澳成立貨幣委員: 這些國家貨幣大合體:: 給美國控制有什麼不好？: 美元這種弱勢貨幣遲早被廢 ，有遠見的都: 知道晶圓才是最有潛力的新興貨幣: 貶武器沒有了: 不能炒匯率很不開心: 美國就真的制霸全球了: 關於這個話題，我們以後將另外做一集視頻…: …: 人家說在台灣像在18層地獄，哪想全球: 統一: 強者會更強，弱者會消失: 那誰決定貨幣政策？
120萬人沒錢沒工作也沒有關係啦！

反正沒錢沒工作作的人到最後，

還是要被原本的老闆找回去上班啊，

人力的資本市場哪有像你說的那麼脆弱，

說垮就垮唷？

再不濟也可以去當正統憨家軍啊，

吃飯跑攤都有人補助。

https://i.imgur.com/jRu8Gj8.jpg

補助金額超過生活最低水準啊！
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 樓下帥哥: 一樓誠實: 樓上帥哥: 三樓也很誠實: 插屁辣   欠肛膩: 簽名檔: 都不曉得這些人錢那來的 可以這樣灑: 錢都被動進來的啊: 味哥標哥錢會少嗎？: 他這種就情緒勒索阿 9.2最會: 現在不是喊缺工 120萬人自然會去找別的: 工作 擔心人家失業是個笑話: 工作機會多到要用黑工怎麼會怕沒工作？..: 一千萬人吃毒米掛了誰負責: 沒訂單還會需要開工廠？...訂單多得要命: 民進黨把這120萬個工作翻成白紙黑字的話: 政績一定漂亮到極點...: 請民進黨務必把這120萬個工作還給臺灣人: 不要再讓勤奮工作的人被埋沒在非法黑社會
2019/05/31
如何回應一國兩制？　柯文哲重申：不講話才是上策

2019-06-10
台北市長柯文哲今天在市政總質詢時表示「一國兩制在台灣沒市場」

不是說好什麼都不要講、不要挑釁嗎？怎麼才十天就轉彎了？

查了一下反送中遊行在6/9爆發

是不是看到風向不對所以隔天急忙改口呀？

五樓柯學家可以幫忙解答嗎？

※ 引述《chal (&nbsp;)》之銘言：
: 2014年9月27日 뜊: 柯語錄：「我們人活在世界上，每天都在做交換。
: 什麼是你不願意拿出去做交換的？那個叫核心價值。」
: 2011年12月13日讀報播出採訪柯文哲的內容，當時柯文哲明確的說：
: 「甚麼叫九二共識？那就是下跪投降，講完了就這樣子而已啊」
: 2018年12月20日
: 柯文哲：九二共識、兩岸一家親汙名化
: 柯文哲不曉得跟中國交換了什麼
: 已經換了說法
: 如果是世大運也早該結束了
: 由此看來 台灣的未來 不是柯文哲的核心價值
: 是屬於可以交換的非核心價值 : 柯狗柯糞都四    了: 別人是改口、轉彎，蚵的話是務實 懂?: 共機越中線怎辦? 不要講話當沒看到就好: 共軍繞台怎辦?  不罵他就不會有事: 周子瑜被罵台獨怎辦? 台獨是假議題啦: https://i.imgur.com/1j0UVuR.jpg: 柯醫師：92共識就是下跪投降。: 柯市長：92共識在台灣被汙名化。: 權力讓人腐敗，絕對的權力絕對的腐: 這個我想是這樣子啦，不然你要投草包菜包: 有句話叫鴕鳥心態，遇食頸如鶴，遇事頭如: 鱉: 在政治經濟社會學領域有鴕鳥效應哲學等: 說法: 他還強調 “目前一國兩制如果是香港: 模式，在台灣是沒有市場的” 目前喔: 以後不好說 或是換一個一國兩制搞不: 好就有市場囉: 指人類因不敢面對現實以求心理的安全感: 笑死  他叫蔡捅不要講話  又不是他不講: 叫領導人不要隨便嗆  害到人民: 蔡也不是真嗆  只是為了救民調選票: 看蔡護航蝦皮 淘寶入台就知道: 打死都要黑柯文哲就對了明明他的意思就: 是說不要去 挑釁談論 提醒也不行嗎 反正: 柯文哲 做什麼都是錯的: 就帶風向啊 無聊又無恥: 不是因為郭韓都表態了 輸人不輸陣?: 他太不了解中國了 只要他有給中國想要的: 中國就會給他一點"言論自由"
每台電腦
在設計時
不只會考慮
硬體
還會考慮
軟體/韌體 跟硬體間的相容性
惟有多方考慮
才能發揮出最大效能
你直接把MAC開在VMWARE虛擬機上
當然沒辦法
我連把LINUX開在設計給WINDOWS的虛擬機都很頓了
更何況MAC
MAC架構更封閉

而也因如此
我記得VMWARE有開發出VMWARE TOOLS這東西
可以改善相容性
提升效能
灌了還是頓再說吧

※ 引述《applebg (unemployed)》之銘言：
: 阿肥在Windows電腦裡面安裝了VMWare虛擬機，
: 並且灌了MacOS，想說買不起MacBook還是可以
: 用MacOS當潮潮，結果勒！？
: 根本跑不動Youtube嘛！
: 不是說蘋果很順很好用很潮可以把妹嗎？
: 怎麼我i7處理器GTX2080會跑不動這個垃圾勒！？
: 有沒有８掛？ 
也稍微做一點文化功課可能比較好，怎麼會用疝氣作為標題呢？

廢話我當然知道不是，但是這個諧音實在太相近了。

至於選角已經被罵到臭頭，就不說了。

這個標題是不是太.... : 上氣不接下氣: 五樓被狂甲肛到疝氣: 中國人喜歡疝液 改疝氣沒毛病: 西方就喜歡隨便兩個字湊起來覺得很帥: 接地氣: 漫威沒宣布 我永遠不知道有這幾個超級英雄: 中國人才會ㄤㄢ不分: 角色名字 Shang-Chi 原名鄭商奇: 疝氣俠 接下來就是包莖俠了 BouJin man: * 五毛之日常 * 祖國的善意 *: 反正都有外國人英文名字可以叫Strange了: 氣 是他們少數會講的中文: 疝氣，是不是還有個夥伴叫脫鋼？
1.媒體來源:
※東森新聞


2.記者署名
※ 責任編輯 陳俊宇


3.完整新聞標題:
 高雄暴雨慘淹！韓國瑜現身廚藝晚會，網看傻


4.完整新聞內文:
19日下午，南部遭暴雨來襲，高雄、台南、屏東等地更是出現淹水情況，當中高雄最慘高
達267處積淹水，不過就在民眾們罵聲一片時，就有人發現高雄市長韓國瑜出席高雄市廚
藝展飯局，讓他們怒火更加高漲。



根據了解，19日下午高雄就有民眾在爆料公社、PTT貼文抱怨淹水了，隨後災情不斷傳出
，像是有人孔蓋大噴水、公車進水等，還有不少車因泡水拋錨，最後只能冒險涉水牽車，
交通一度幾乎癱瘓。


不過後來有民眾發現，韓國瑜在晚間時前往博愛二路「高雄林皇宮」，出席高雄市餐飲職
業工會舉辦的「2019高雄市餐飲廚藝展」，在參與活動的「林后可可園」晚間11時上傳的
照片中可以看到，韓國瑜就坐在餐桌前與來賓互動。


https://i.imgur.com/6k8lTzh.jpg



這張照片立馬引發網友怒火，紛紛留言表示，「原來跑來這裡了，這市長真好當。」、「
真的非常關心市民」、「淹水參加工會餐會是關心勞工，為了初選結果取消原住民黑米祭
是？」、「韓市長不畏風雨前來，高雄遇雨發大財」、「請問，韓市長是幾點到廚藝展呢
？」、「高雄市民在水深火熱，你在吃香喝辣？淹水到處都是，您老人家怎麼噎的下去？
」。


不過對此，高雄市政府勞工局長王秋冬指出，韓國瑜是出席餐飲工會的勞工表揚大會，主
要目的是關心勞工。此外，被憤怒網友灌爆的「林后可可園」也在20日早上9點多時將有
韓市長的照片刪除，引發另一波討論。



5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ebc.net.tw/News/Amp/170863


6.備註:
我是「真韓笑」，看韓國瑜每日一笑，很舒壓。


我平心而論，高雄市民答應過韓市長讓他假日選總統，怎麼現在假日就不能去參加餐會了
。


難怪謝龍介要在關鍵時刻上說高雄市是韓國瑜的虎牢關


垃圾不分藍綠，都是政治蟑螂，隻隻欠打。


笑看政治蟑螂亂天下，腦殘選票繼續投藍綠

 : 國王: 7888888878: 只待了17分鐘喝了一杯水 你確定你要打這個: 平行世界的高雄 台灣真的沒救了 XD: 東森報的喔:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 所以東森跟蘋果是相對公正的: 它們只管唯恐天下不亂沒在管藍綠: 所以會看到一三五黑綠二四六黑藍: 哪像中天三立 永遠只黑某陣營: 然後神隱了20小時: 喝一杯休兩天: 大家來關心當天市長院長總統們晚餐吃甚麼: 智障沒藥醫，來回不用時間嗎: 菜陰魂下台: 大禹不入家門 國瑜出席餐會: you are the king: 都淹水了 關心勞工個屁: 今天韓導人呢...災後不用視察重建？: 餐會喝酒待了40分鐘！！
常常看到一些事情

屏除掉殺人 詐欺等等的惡意事情

有時候就是犯了真的是可以原諒的錯誤

當事人已經悔改認錯

但來到網路世界  鄉民都叫人好好檢討

說真的人生怎麼可能沒有做錯事情

難道網路的鄉民，每個都是聖人嗎？ : 我不簽聯絡簿: 4: AAAAAAAAAAAAAAAAAA: 是 剛射完: 我現在就聖人模式: 4: 剛打完 聖人五分鐘y: 肥宅又沒有機會沒有條件犯一般人的錯: 聖人會整天熱衷於肛來肛去 或者肛門: 榨甘蔗嗎: 沒有臉蛋身材身分背景: 哪需要檢討 直接槍斃就好了
Unbox Therapy

https://www.youtube.com/user/unboxtherapy?&ab_channel=UnboxTherapy


Marques Brownlee

https://www.youtube.com/user/marquesbrownlee?&ab_channel=MarquesBrownlee

AustinEvans

https://www.youtube.com/user/duncan33303?&ab_channel=AustinEvans

UrAvgConsumer

https://www.youtube.com/user/UrAvgConsumer?&ab_channel=UrAvgConsumer


這幾個美國科技開箱類YouTuber 訂閱數跟觀看數都很驚人

而且這幾個人特點就是穿著一看就是一臉科技宅的裝扮


到底講英文的科技開箱怎麼能那麼多人訂閱阿 : 英文94屌阿: 因為他講英文阿   傻B: 台灣一堆白癡影片都有上百萬訂閱了: Unbox真的扯 每集都爛開箱也能百萬點閱: 黑人科技宅: 英文: 國外有市場阿 別的不說 你去看臺灣: 開箱電腦零件的 大部分都是照規格表: 念一次 然後開跑分軟體跑一下而已: 每部的Thumbnail都擺一張雞巴臉拿著產品: 當然是花錢打廣告衝點閱啊: 因為他講英文 在美國 懂嗎: 你先算一下母語是英文的人口有多少: Unbox Therapy專業? 說外觀好看也叫開箱: 中文人口大多被封在牆裡惹: 4，最多的中文使用者不能用YT: LTTㄋ: 台灣能夠破百萬都很強了，可惜我們都是智障: 片: 人家那麼認真學英文才能這樣 反觀台灣都: 菜英文: mb那個黑人拍攝場景有細節 畫質要高又: 銳利全部4k 台灣哪有人能比: 別的不說這幾個都是租大倉庫在開箱的 台: 灣比個鳥: 我們有3c達人tim哥！！！: 第二個真的猛 我都有看他開箱: 因為他講英文啊: 單純夜市攤販煮食材也千萬觀看阿: MKBHD口條很不錯啊，練英文聽力口說: 他們真的比較有創意: 而且隨便一個人的口條聽起來都舒服: 其實中文YouTube觀看數比較少一部分也是因: 為中文母語者大部分都在牆裡，不過我是覺得: 不要放出來比較好啦: Unbox Therapy今天開箱的東西才是真正: 屌: LTT: 牆裡 不要放出來比較好啦+1: 都在牆里 最好不要出來: 推MKBHD: 不像鬼島的都在唸規格歌功頌德啊 真的做: 不好直接砲下去: 還有 D2D, techchap 菜逼巴: 你知道全世界有多少人聽得懂英文嗎？: 都在牆裡是什摩意思啊?: 推D2D: 最愛MKBHD，雖然最近有崩壞的趨勢: D2D: 講英文市場大啊: 推，晚點來看: Unbox Therapy 只要吐蘋果就會一堆肥宅高潮: 開蘋果仇恨就有觀看數進帳了 超爽: 我都看Dave2D
趕羚羊
按照這種玩法
上次一個放話要怎樣幹掉什麼的，
花了一億才擺平
現在又來一個要加料的

完蛋了，
以後台灣= ____份子
恐怕要變成世界共識了 : 工運恐怖份子: 完蛋了,長榮告你了

所謂的學餐 就是指在學校裡面秤重式自助餐

小魯印象幾乎都很弱 而且是阿桑服務

有沒有哪家大學或是學院的學餐

不分學店或是前面

會讓你吃過覺得很讚的呢？

不是吃過阿桑喔 有沒有八卦？


-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601. : 台大學餐-台科大: 校花學生妹: 台大活大自助餐: 麥當勞 全家 摩斯: 新竹學校外面屎更多: 118呀: 7-11: 我都吃男權自助餐: 大一女都很香很可口，小弟流口水: 椰林燒臘 白飯油蔥吃到飽: 118不錯吃: 大同…中山北路三段那間: 清大水木 交大二餐: 推椰林燒臘，油蔥加到爽: 114麥當勞: 女權自助餐 鬆割大碗！: 清大水木????????: 清大二招自助餐

喜歡熬夜
一睡就睡很久
不愛出門
不愛洗澡
肚子肥肥的


有沒有要領養我的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 220蚌: 華氏220: 蚌: 蚌你個媽 爛輸入法 我說220蚌: 幹!: 肥宅很噁心: 蚌: 貓貓那麼香 肥宅那麼臭: 但是貓貓可愛肥宅不可愛: 是豬豬 還很臭的那種: 4X: 貓貓會自己洗澡啦: 肥宅又不可愛:  https://i.imgur.com/GRFl75u.jpg: 肥宅噁
1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
鍾智凱


3.完整新聞標題:
林志玲喜藏雙胞胎？寬鬆衣凸肚當場現形


4.完整新聞內文:
44歲台灣「第一名模」林志玲今年6月閃嫁小7歲日籍男星Akira，曾透露想生一對雙胞胎
的她，求子心十分渴切，先前曾被曝光一組凸肚照，後來被證實只是舊照假新聞，不料昨
中國媒體曝光最新一組照片，林志玲整個人腫一大圈，孕味非常強。

根據中國《新浪娛樂》，林志玲曝光1組照片，戴著一頂超寬帽子加上大口罩，全身包得
密不透風，但她腰部附近加粗一圈，整個人也穿著非常寬鬆，似乎不願壓迫到微凸之腹部
。對此網友說：「反正只要是個女的就是懷孕了」、「日本孩子」、「看起來是有了」。

https://i.imgur.com/F9tU0Ur.jpg
（內文照片）
https://i.imgur.com/APK1kzb.jpg
（取自蘋果即時）

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/ZmVZ6


 : 老: 我是看不出來啦: 嗚嗚嗚嗚嗚恭喜嗚嗚嗚嗚嗚: 瘋狂: 我昨天上他 今天就有哪有那麼快的阿: 一直中出林志玲: 內設: 老: 恭喜: 真不簡單 日本人雙胞胎: 可以通過志玲陰道的幸運兒: 可以叫她老公分享一下0志0的開箱文，超想: 知道是啥感覺: 是先有後婚嗎??: 這張看不出來: 有真的恭喜，至少不用有懷不出來的痛苦: 老蚌生珠: 這超明顯吧 根本三個月了: 新聞都說了要給生病母親沖喜 才在: 今年趕人生階段的進度: 試管吧 ㄎㄎ: 這麼快懷孕？瘋狂做菜嗎: 記者到底幫她懷孕幾次了 還不煩嗎: 一對女雙胞機率大: 等等!這志玲?: 哇 難怪趕著結婚: 這樣奇裝異服更是惹人注目其實: 他還生的出來嗎: 說不定人工在打針 辛苦了: 這樣也一則新聞: 你老婆是林志玲你不瘋狂做嗎: 好像是真的
