漫威首部華人英雄電影《上氣》（Shang-Chi）正在籌備中

如果找憲哥來演上氣

而館長演反派滿大人

會怎樣？
 : 每天 見鬼了: 誰？: 不接下氣: 推文小心: 見鬼啦: 主角開場就被反派幹歪: 上氣絕招是成語接龍: 什麼上氣不接下氣的鬼東西: 會成為曼威有史以來頭部比例最大的角色，: 只有郭素春的兒子洪孟楷能比美...: 陸典範: 921你捐多少: 幹你娘的上氣 蘇科維亞捐了多少 幹: 滿大人會一直捐錢: 只有疝氣: 上氣氣氣氣氣: 嘿嘿，見鬼啦，阿多肯，嫂子包流肯: 會告鄉民: 喪氣: 主角一開場就被揍死，很不方便: 他會自己演滿大人然後讓他兒子演上氣: ，硬排一個角色給他女兒: 會上氣不接下氣: 演過氣還差不多: 那不如找柯文哲: 推文有才 XD: 不接下氣:  https://i.imgur.com/Y6AabLC.jpg: 會嗆滿大人921捐多少: 壞人演好人 好人演壞人？: 他的兒子是鹿杖客嗎?
※ 引述《gungu (槍神傳說)》之銘言：
: 我才看兩頁 就花了我一個小時
: 看完還看不懂 什麼叫所得效果 替代效果
: 那個圖也不知道為什麼要這樣畫??
: 我這樣算正常嗎??
: 大家都這樣嗎??

我看不懂的 不是字面上的意思

而是那個圖

什麼點到什麼點 叫所得效果

那個點到那個點 叫替代效果

是不是大家也看不懂??

把定義背起來就好??

是否?? : 有研究所版和經濟學版: 經濟學看不懂圖 學起來事倍功半: 不重要，趁來得及快轉理組: 替代效果就是價格便宜多買一點，所得: 效果就是看財貨性質，當商品價格下降，: 代表你的實質所得上升，正常財你會多買: 一點，劣等財會因為你所得提升而少買一: 去高點你就懂了: 點: 兩個加起來就是價格效果: 不過這個東西有圖喔 我怎麼沒印象 有可: 拍一下嗎？: 看不懂，那會算嗎？經濟學就是用方程: 式建立模型，才能建立假說
請不要推洨 屎

現在肚子好餓，七點還沒決定好

還是大家都吃什麼？參考一下






呵呵 : 樓下肛門都是啥？: https://i.imgur.com/JYab9Ny.jpg: 五樓的屌: 滷味吧 我準備去買了: 死盼子你他媽呵三小 幹: 加水站投10元: 樓下馬眼都塞什麼？: 吃掉你頭上冒出來的選擇氣泡: instant noodle: 我想一下再告訴你: 大麥克套餐: 肥宅只吃咖哩飯跟牛井: 樓下肛門塞什麼: 樓上的GG: 我都用這個做決定，昨天晚餐吃涮涮鍋: https://i.imgur.com/U4HUPEn.png: 樂芙不知道: https://i.imgur.com/JCHUINj.png: 隨便
1.媒體來源:聯合


2.記者署名:陳秋雲


3.完整新聞標題:東協廣場禁移工席地而坐 勞工組織：尊重印越傳統


4.完整新聞內文:
2019-07-21 18:56聯合報 記者陳秋雲╱即時報導

台灣國際勞工協會台中辦公室今天在中部移工聚集的「東協廣場」號召「來去一廣坐一波
」為移工爭取「席地而坐」的自由。主辦單位專員王俐婷說，席地而坐是越南與印尼民眾
的生活傳統，多數民宅客廳就沒有桌椅，以東協為名的廣場卻到處豎立越印文字「不能坐
」的大看板與標示，如果是台灣人到處坐，也是同個標準嗎?

這次活動部分起因是7月14日下午5點多有人報警指移工滋事，警方趕到現場驅離全數移工
，此舉引發爭議。台灣國際勞工協會台中辦事處在臉書官網發起「來去一廣坐一波」指出
警方應針對滋事者驅離處理，怎可驅離全部移工，廣場是公共空間怎麼不能坐呢？怎麼能
被趕一趕就不坐了呢？邀民眾一起席地而坐，吃喝聊天。現場有30幾名台灣人參與，另有
不少移工也散坐在廣場四周，從下午4點到7點，目前全程平和。

台灣國際勞工協會台中辦事處專員王俐婷說，禁坐標誌從前市長林佳龍時代到現在到處可
見，她表示，東協廣場是公共場所，又是號稱為移工而設的休憩地點，對待移工應更友善
、更體諒文化差異，更不應該禁止移工席地而坐。

在台灣國際勞工協會台中辦事處的臉書官網，有人留言指出贊成警方的驅離作為，認為有
些移工的舉止脫序，且席地而坐可能妨礙別人的通行，移工也應該尊重台灣人。不少支持
移工的民眾則認為，東協廣場應該比照台北火車站，讓移工可以自在坐，用印越文字大張
旗鼓禁坐，有歧視之嫌。

王俐婷說，東協廣場適合移工消費的店攤越來越少，以台灣消費為主的店家不斷進駐東協
廣場，對移工的舉動或席地而坐頗有微詞，還要求大樓理人員驅趕，試問移工沒了東協廣
場，能去哪裡？當初標榜多元融合的精神又去哪裡？

上周驅散移工引發爭議，今天的席地而坐活動，警方表示，未派員到場。


5.完整新聞連結 (或短網址):https://bit.ly/2XVZMAE


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 乞討是東南亞的傳統哦?: 作得好: 來台灣也不尊重台灣人的風俗: 給予尊重: 憑什麼讓這些人對臺灣人說三道四: 想坐回國家坐阿: 台灣人在澳當台勞的怎就沒看過敢這: 台灣人的東南亞政策都是笑話: 來台灣遵照台灣法律走不行嗎，不行就滾: ……那邊每週末消費營業額遠超一堆台灣: 呀: 景點 有必要這樣？: 澳洲有台勞廣場？...: 入境隨俗在哪，我去回教國家吃豬肉: 適合移工變少(X) ,有賣豬肉熟食變多(O): 操 乞丐趕廟公？: 只要不妨礙到他人走動 我沒啥意見: 蔡英文：新南向.大家一起跟移工席地而坐: 如果要臺灣式休息就改成臺灣廣場不好嗎？: 綠川不多弄幾個涼亭 當然擠到免費東協: 移工會在日本席地就坐嗎？尊重當地不難: 東南亞土人 真的很噁心: 吧: 台北車站也是啊 隨心所欲想坐就坐: 坐火車吵的要死: 日本火車站附近一樣有很多人坐喔...: 台北車站連台灣人都坐...不太一樣: 台灣很卑微耶 去國外照別人習俗: 笑死 怪不得外勞抓狗來吃也吃不怕的: 集體坐在大廳哦？上面我聽你在吹: 因為不懂得尊重他國習俗: 外國人來台灣 要尊重他們的習俗...: 為何公共場所不能坐？: 看起來礙眼吧: 東南亞外勞來之前誰會在台北車站內野餐: ？把台灣的文化水準拉低的是那些人？就: "附近"...: 是那些搞不清楚自以為友善外勞的台灣人: 啦！: 在東協廣場隨你坐，在車站、車廂內別亂: 坐地上: 大聲喧嘩是東南亞傳統: 車廂內坐地上是會被罰錢的...: 有本事去東京車站裡面坐著野餐看看會不: 會被體諒！不要蠢到連自己國格都沒有好: 嗎？: 台灣也有左膠？: 美國人歐洲人也會坐在室外的廣場啊...: 有的屁孩坐在車廂地上玩手機，我都會過: 去放屁: 現在不是在說室內空間...: 室外廣場和室內差很多...: 明明是印勞開始的 把全東南亞都拖下水: 東京室外也一大堆外勞...: 更何況東京沒有把廣場取名叫東協...: 其實改名就好了改名成臺灣廣場臺中廣場: 就不會有那麼多事...: 那他們有尊重台灣的文化規矩嗎？肏: 有的人的規矩比較規矩啊 不然自助餐怎麼玩?: 台灣有沒有guts啊…誰來尊重台灣人: 東協廣場裡面的可以坐做，為什麼要坐在: 外面，也請尊重台灣人戶外空間的權利: 尊重又不是無限上綱: 給這些阿勞工作已經很好了 還敢要: 求一堆 更可悲的是還有台灣人幫腔: 可悲左膠 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 嘔: 左膠: 台北車站也是一堆席地而坐的: 真的是垃圾團體 跟廢死一樣: 東協廣場是啥噁爛東西: 那些人的消費還是台灣人給的 消費高又: 怎樣: 馬的，一群乞丐來別人城市，還要當地人: 配合你包容你，幹你老師咧: 日本人下跪
早上，我們接收到消息，

要去附近的村庄疏散村民，順便檢查城牆哪裡有破洞?

晚上的時候，我們小隊和另一個小隊交換了一下情報，

發現城牆沒有破洞，正感到困惑時，意外找到了一個古城可以休息一下。

理論上巨人晚上好像不太會行動，

但為了以防萬一，前輩們還是要我們去站哨，以防巨人大軍偷襲。

誰知道，巨人們不知道發了什麼神經? 抑或是嗑了什麼藥?

巨人們晚上居然不睡覺，還結夥來攻擊我們！

但是我們只有前輩有武裝，

於是前輩們就叫我們這一些實習生好好龜在高塔，他們去殺巨人。

巨人很多，所以前輩們也一一的戰死了，

前輩們不是被巨人打死，就是被巨人們生吃給吃掉了，

現在有武裝力量的前輩們都戰死了，

而我們這一些龜在高塔上的實習生要怎麼辦?

而且巨人們還不斷破壞著高塔，想要把我們給吃掉！

如題，前輩們都陣亡了，怎麼辦?

有無相關的八卦啊? : 這部 不是進擊的巨人 我吃屎: 這篇沒雷 我吸八卦版所有肥宅的奶頭: 外加馬眼榨榴槤 屁眼插電線桿: 不唬: 五樓被莎夏和米卡莎輪姦了 幫QQ: 五樓真他媽羨慕: 樂芙會被巨人咬死: 五樓搶屁: CD中 等等再來: 五樓我的老天: 都打出巨人了 還需要猜嗎  廢文: 五樓自肥可惡: 叫那個滿臉麻子的趕快變巨人滾下去戰鬥: 好想跟巨人...: 樓上我在床上了: 哪部啊？: 叫鎧巨跟超大巨變身阿: 會有一個大下巴的巨人出來救
※ 引述《NightStick (耍棍)》之銘言：
: 梁朝偉接演漫威大反派「滿大人」　陸網友怒「角色辱華」
: 漫威在聖地牙哥動漫展宣布最新消息，就是公開華人超級英雄「上氣：十環幫的傳奇」的
: 男主角人選，由加拿大華裔演員劉思慕 （Simu Liu）擔綱，而梁朝偉會飾演反派角色滿
: 大人，不過中國大陸的網友認為滿大人這個角色有者辱華的意思，擔心梁朝偉演出，會「
: 晚節不保」。

我稍微看一下中國那邊的留言...

有人說怎麼大反派不叫黑人演？或叫尼哥

    如果我沒記錯，反派是黑人的片不少吧、白人更多

    黑豹 的反派不就也是黑人...

    水行俠 的反派不也黑人...

    蜘蛛人 電光之戰的反派 不也黑人



然後因為滿大人原文是 Mandarin 中文的意思

    說美國人怎麼不創一個反派 叫尼哥...

    雖然我不知道這比喻怎麼來的啦


    不過你們這些中國人看 Johnny English 耍蠢

    當智障的樣子，不也笑很爽？怎麼不覺得這是在歧視歐美人？







更有趣的就是這時候，台灣平常一票整天喊要XX歸XX的卻都安靜了，

怎麼不出來喊“政治歸政治，電影歸電影～”？
 : 叫尼哥OK阿~前面加個維!維尼哥~~~~~~: 看中國贊不贊成XDDD維尼哥是大反派!!: 支那狗不爽可以不要看: 那找大韓總丫: 戰狼的反派就白人: 古一找個白人 然後滿大人才想起原著: 上一個滿大人是白人吧: 哈哈，政治歸政治是滯台支那賤畜中国狗畜: 牲講來洗腦自己用的啦: 韓總不是加入漫威了嗎: 成龍的早期反派都是白人阿: 抱歉請問一下，關台灣什麼事？
哈哈，1124後誰說沒改變反省的？

反省完後

不就通過農地工廠延長20年了嗎？

你各位原本有機會避開大腸癌的

結果讓你再吃毒米20年

訓練各位自立自強

我看台東應該沒啥農地工廠汙染吧

為了大家好，買農產品挑台東地區的

應該是比較沒問題啦 : CD中 等等再來: 柯糞必噓 你應得的: 史上最棒的總統，工廠合法，農民可以: 將農地轉蓋工廠拼經濟，不用再辛苦: 耕作，小英棒棒: 英糞：毒米？讓我們繼續關注大直彎，柯: 粉吃屎！: 回頭拿毒工廠 實價0.5 亞泥 還有輪班間隔: 財團的錢來買網軍控制PTT: 毒米吃60年就不哭夭，垃圾柯糞: 蔡:你們要自立自強呀 嘻嘻: 垃圾不分白綠: 一邊嘲笑中國一邊被控制言論的英粉: https://i.imgur.com/QRBqL0T.jpg: 讓國民黨上你他媽繼續吃毒米啊 垃圾柯糞: https://i.imgur.com/jIUTmST.jpg: 呵，垃圾kmt: 再爛都比國民黨好十倍: 台灣悲歌: 柯糞又在假中立不意外: 蠢啊，當初放寬不就是你國民黨: 喔: 沒錯: 真的修一堆惡法
※ 引述《gogobar (GOGOBAR)》之銘言：
: 1450真的都是群人渣
: 對啦,清淤每年都有做,沒有人否認
: 韓總就是比母豬菊的量還要多啊,幹你娘綠狗
: 來來來,來看看高雄市政府提供的數據
: https://imgur.com/Tv2dPMY
: 韓總半年就清出1.3萬噸 , 你母豬菊前三年平均一年才1.13萬頓
: 人家韓總後續還要再清淤2.5萬噸
: 經費也編列了
: 半年就已經跟前朝做的事一樣多
: 之後清完一定排水效果會比現在更好
: 1450還在那邊靠北靠目,是怎樣??
: 是去年823淹水的時候家人變成浮屍在哭喔?
: 操
: 沒水準

造謠要關3天喔，已轉寄陳菊辦公室

陳菊辦公室不滿回擊，公布菊市府正確的清疏數據分別是105年清疏長度達4,219公
里，清淤量達5萬6811噸；106年清疏長度達5,115公里，清疏量達5萬8554噸；107年清疏
長度達5,337公里，清疏量達5萬5195噸。


陳菊辦公室強調，這個數據來自環保局溝渠清疏、水利局中小排和雨水下水道清疏數據加
總，「韓國瑜單單只算雨水下水道一項，這不叫良心，這叫黑心。清淤是每年的例行工作
，為了選總統而污衊市府公務員，更是良心何在？」 : 還在等1225依法啟動罷免程序，你各位: 真是有耐心啊！: 笑死,高雄市水利局資料,先去告水利局: https://i.imgur.com/OZqhNic.jpg 去年: 都貼出來幾天了,快點去告阿幹你娘母豬: 照片 說不定包商還是今年同一家: 韓總FB幾十萬人看,最好一個一個告: 反觀韓市長當選後說六個月要解決水患: https://youtu.be/et4eY7NYbFk: 從來沒聽過這種要求，已幫韓粉備份: 韓粉嘴真臭:  結果只會清淤就算讓韓清到一粒砂都沒: 有 雨量超過70還是淹 韓解決水患對策就: 是跟中央要錢貼災民: 喜韓兒真的很愛造謠: gogobar 快出來道歉喔，你已經人身攻擊: 韓粉本來嘴就很臭了 不意外啦 每天吃X: 尤其幾個特定帳號的  go…  hi… iv…: 他就開分身的台中9.2啊，和他認真 XD: 剛開始會認真啦 久了就算了  反正嘴: 林北罵母豬陳菊 關你屁事: 臭會有報應的 個人造業個人擔: 耶～要吉韓粉啦，結果發現都來自北京: 數據是真的,不爽去找水利局 笑死: 又分身又三字經的，好怕歐: 是不是駡我，這個我會請警察局判斷: 操他媽的母豬菊,機掰幹: 版主～這個不用水桶嗎？: 他又沒差，桶了再換hachime出來亂洨: 對付這種腦子有問題的9.2就拉黑放置: 厲害 兇起來可是連版主都會怕: 拉黑就沒錯了  連ha…都一起拉黑: 看一下正在反送中的香港報紙消消氣～: https://i.imgur.com/kDsNbFX.jpg: 韓市長去中聯辦很用心，卻不關心反送中: 中夭不報導，我們自己報導: 反問你，如果沒有清淤每次下小雨就會: 淹水，民進黨還會執政20年？: 我住高雄，今年不算已經很多年沒淹水了: ，尤其有滯洪池以後，這個智障禿頭上來: 就淹水: 狗娘養的韓狗迷真的很氣氣氣氣氣: 說好不用玩水的: 說好的不淹水呢！

台灣基建經驗不足

小小外型就被難倒了？可能嗎？

三航外觀

https://i.imgur.com/H0JUV9H.jpg

港珠澳大橋香港口岸

https://i.imgur.com/sWG1yII.jpg
https://i.imgur.com/l71m2mY.jpg

外部設計的概念基本一樣

工序工法不會差到哪裡去

https://www.legco.gov.hk/yr11-12/chinese/fc/pwsc/papers/p11-30c.pdf

香港口岸大樓土建總預算60億港幣  換算台幣240億

不知道三航廈現在喊到790億還蓋不出來

是台灣人真的比較笨

還是這個政府的錢很好賺？ : 民進黨發大財囉: 差很多好嗎！: 看不懂三航的支撐結構: 追加預算  台灣最愛: 台灣有台灣的玩法: 沒錢又亂花: 採國際標！: 三航不規則 又懸臂 造型每片都要訂製: 問題出在競圖根本不管造價預算的: 所以很多競圖看實際完工 差很多: 我用我的眼睛看兩個怎麼看都不一樣啊: 你可以去看一下香港口岸是誰設計的: 屋頂曲面  支撐方式 跟三航就是兄弟: 至於每片都要訂製這個說法給外行聽聽可以: 差不多？ 呵呵: 那都不是主因: 我國喜歡打腫臉充胖子，搞這些建設看起: 來很漂亮實際上燒錢花時間沒效率，等它: 蓋好機場的需求可能又變了。: 少不懂裝懂 是天花板: 漏水工法: 差不多你個頭: 台灣最神奇的是燒錢就算了 還蓋的超級慢: 還很有可能就算燒錢 最後也沒東西蓋出來: 不是外型好嗎: 省那天花真的不會省多少 你以為不採原: 設計就不用天花 裸露屋頂桁架這樣能看?: 再說天花曲線可以節省頂部空調需求量: 看不見的空調量也會反映在後續年度營運: 費用上 絕對可以跟天花預算相抵了: 鋁管天花板怎麼了？不會做？不可能吧: 不知道Cliffx是有什麼看法見解？: 還是覺得鋁管天花板每平方公尺造價要多少錢?: 才能符合你心中的價位？: 港珠澳不會地震 差很多: 鋁管才好做哩 鋼線綁一綁就弄好了: 封企口天花絕對比較難施工 輕鋼架就: 弄死你了 鋁管基本上是露明天花設計的: 他只是密度高的照明而已: 你以為是你家桌椅的鋁管喔: 那個天花不可能是問題ㄏ 而且這案子樓版面: 積很大，算單位造價的話說不定還比不上你舉: 的例子: 台灣給的預算就是比別人低，不過設計單位搞: 這麼漂亮也是問題 隨便就爆預算: 鋁管是規格品好不好 波浪狀是吊掛的鋼線: 決定的 企口天花有比較便宜嗎 這面積我: 不相信: 我只覺得是鋁管是特規品 機場發包撈不: 不到好處 所以死都要換掉 不然幾萬根: 差幾十億 將近千億的價格真的不多 又是: 主設計概念 拿掉你的機場剩啥可以炫耀的: 哈哈哈 我跟樓上基本想法一樣  就是找藉口: 說要加價 反正都還沒標  沒人搶就繼續加: 政府工程發不出去 對廠商又沒啥影響: 建商不可能有錢不賺吧，每次都流標又有: 時限，能解決的方法就那些呀: 台灣的薪水會比香港高嗎？一來一往的錢: 不知道去哪了~: 不知道會去哪了~: 中間油水一層一層，你說呢？: 智障畫圖的都不知道工程難處: 當初評圖時是不用看工程難度哦 台灣一智: 障工程 有種話就要有種算出經費
欸
大熱天就是要玩水 我已經不想再說了
今天是和謎之英雄XX去啦
她很開心的和我打排球
沒想到一個大浪打來
https://pbs.twimg.com/media/D-xgsFlVUAAmb9R.jpg
@いづれ

她的比基尼下半部不見啦！！！！
光滑細緻整潔的神秘倒三角
此時不再神秘了
綺麗！

不過她到現在還沒發現
該跟她說嗎？☺ : 噁噁噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔幹幹幹幹幹幹: CD中 等等再來: 樓下覺得自己很:: 樓下懶覺很？: 導播 這可以播嗎: 太早: 樓下GG什麼味道: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔噁噁噁噁噁噁: 我還是學不來你的境界 太高惹: 樂芙喜歡巨乳: 射精射精: 有gg的女漢子: 這奶超大 讚  射了: https://i.imgur.com/HddOeqx.jpg: 日本人的肚子 不論男女 都有米其林現象: 臭: in: 這男的 GG跟水滴一樣小 扯爆
自由

不爽被扣台獨帽子！館長痛譙他「狗娘養的」

https://img.ltn.com.tw/Upload/ent/page/800/2019/07/21/2859564_1.jpg

〔記者徐郁雯／台北報導〕網紅「館長」陳之漢陸續收到大陸拳王練喻軒、MMA（綜合格
鬥）重量級冠軍吳紫龍下戰帖，但吳紫龍連發2條微博避戰，甚至要館長不要扣他「政治
帽子」。昨（20）日館長開直播再度譙吳紫龍：「你句句給我扣政治帽子，你狗娘養的，
你先掛人家政治帽子，我不認識你，你是弱智是不是？」

吳紫龍曾說，館長說自己是台獨分子，事後他道歉：「首先我個人有問題，就是不了解情
況館長政治定位，我可以給你道歉！」但館長根本不甩吳紫龍，嗆說：「好像你一句道歉
，我要跟你下跪，吳紫龍大哥、吳紫龍皇帝跟我道歉，我還要跟你磕頭？」

其中，吳紫龍要館長解釋：「你為什麼說要讓中國人民解放軍從你身上輾過去？」館長則
回應，若是中國解放軍來台，絕對是以命相搏，「你什麼木魚腦袋？我不是台獨，但中華
民國不是國家嗎？」更說吳紫龍句句都給他扣政治帽子，怒指吳紫龍只准自己講政治：「
你中共啊，只准中共拉屎，不准台灣人放屁，我真的沒辦法接受。

https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/2859564 : CD中 等等再來: 9.2: 好復古的髒話喔 狗娘養的: 這名子 很武俠...: 柯糞怎麼會是台獨: 再說一次 柯粉=韓粉=館粉=智障: 我還辣塊媽媽: 吳紫龍是誰阿?: 每個反垃圾kmt的都被說台獨: 像柯都不會被說台獨了顆顆: 嘿咩 館長明明是統派: 館長是華獨啦: 華獨統派: 館長什麼時候開始反KMT了？: 廬山昇龍霸: 從KMT向中共靠攏，館長就反KMT了:  * 五毛之日常 * 祖國之善意 *: 館長是正統華獨 但是就中國而言 華獨台: 獨都是台獨: 館長自己都說自己是華獨就是: 我狗派的: 但26會管你什麼台獨華獨嗎: 館長先前就跟時力和基進在混，不是說還回: 絕了高雄場: 台獨華獨都是獨: 多辦幾場，腦子就可以和基進時力同步了: 沒有華獨啦 現在中華民國的存在就是為: 未來統一做準備: 強姦雅典娜: 華獨=台獨啊 就跟館粉=柯粉=韓粉一樣: 支那: 中共的標準：不支持被中共統一，就是台獨: https://i.imgur.com/LiWCE9S.jpg 帶賽照: 老人群都傳這張...你講啥他們都不會聽了: 他好像蠻支持郭台銘 你跟我說反KMT?? 哈: 不是台獨就統一阿，館館表態了嗎: 中共就是狗只會吠不敢咬可悲: 廢物支那賤畜只敢出一張嘴 有種來台灣啊: 只準綠共拉屎，不準柯/韓/賴粉放屁: 他會廬山昇龍霸？: 不打自招: 館長是華獨 原本想說正藍軍 可是現在藍軍: 好像舔共才是正藍軍 紅藍一家親: 推: 館的確是華獨（國家正常化）: 代表26眼中不統一就是台獨: 中華民國就台獨沒錯阿 子瑜事件都忘: 了喔: 吳宗憲羅志祥被攻擊就活該？: 少用綠獨腦灌輸那一套來教訓別人: 心機蔡就是愛內鬥，台灣才會離心離德。不: 支持心機蔡不代表不支持台灣: 華獨份子: 有辦法的領導人是團結所有人，爛人才用膨: 脹的自我在玩整肅異己: 這件事很明顯的告訴我們我們認為的台獨: 寶刀屠龍 莫敢不從: 跟中國人以為的台獨不一樣: 館長是"華獨"派的，不過就中國人的眼中: 華獨就是台獨正名制憲走不通，的一個轉彎: 中共就是想消滅中華民國 9.2醒了沒？: 支派: 管你說什麼，都是搞台獨: 是不是台獨不是讓共產黨定義的: 一堆五毛滾回去: 屈服於現實的一個苟安派: 台灣島上的政權獨立就是台獨啊 他們哪管: 你用什麼名字咧: 所以擺明就是要併吞 還敢與對岸交流: 呀?: 嘴巴討厭老蔣，現實抱著老蔣從中原帶過來: 中華民國神主牌自保: 團結？你家的狗覺得隔壁老王家的狗糧比較: 好吃想去吃啦，團結個頭: 其實答案很明顯，看你願不願意面對而已: 9.2笑台獨前，先看看你家藍營主子是整個舔: 過去中華人民共和國，反而被說台獨的民進: 黨才是最維護中華民國的，有夠可悲: 心機蔡就是愛內鬥，自作自受: 有戰力給推: 哈哈 推 舔共才是正藍軍: 獨派最惡劣就是舔日獨派，要犧牲台灣跟共: 匪玉石俱焚，達到日本隔山看戲以華制華，: 犧牲台灣削弱共匪，達到日本地緣政治利益: 保護台灣就是台獨，幹嘛要生氣: 所以舔日獨派可以完全不用在意台灣人利益: ，只需要一直堆疊兩岸仇恨，拉美軍下水。: 這些都是在圖利日本: 華獨真的很愛自慰 中華民國也是台獨: 好嗎？: 柯文哲就看透這點，不想讓台灣變成蚯蚓: 柯文哲是真的有考慮到台灣百姓: 可惜柯文哲就被舔日獨派罵死了，和美國利: 益派也在修理柯文哲: 支那人才不管你是台灣派還是ROC派: 凡揮舞國旗的全都是要清掃的台獨份子: 目前世界局勢就是美國和共匪要龍戰於野，: 準備要分出老大和世界新秩序: 共匪沒有很多心思要花在台灣身上，蔡英文: 就配合美國戲碼讓台灣當蚯蚓搶戲: 當蚯蚓是要付出代價的: 沒差啦 對中國人而言 華獨就是台獨: 冬瓜還想移民 媽的 卻叫台灣要當中國人 操: 你媽的冬瓜你都受不了中共了 倒想陷害台灣: 好像獨派很樂於付出代價: 尤其舔日派，更是不用顧慮台灣人死活: 日本官方態度就是四平八穩一中原則: 底下一堆玩心機操作，例如日民間鼓動東奧: 正名，一堆台灣人還感恩: 結果東奧正名公投沒通過，舔日獨腦還罵台: 灣人不知好歹，辜負日民間美意: 白癡喔，出事死也不是死日本人，台灣人當: 然不能傻: 館長是中華民國擁護者  華獨仔 也是台獨捏: 某些人恨台獨比共產黨還恨，可悲的黨: 國餘孽: 還館粉等於韓粉咧。智障到你爸媽後悔生: 你: 中華民國台獨份子: 在台灣還講中華民國等於華獨台獨的一定: 啥垃圾五毛: 至少館長看到藍綠做不好都罵，比起只有藍綠: 信仰的腦粉好多了: 獨派也有好人，但八卦版很難看到: 八卦版現在一堆垃圾五毛: 叫星矢來再說，紫龍太弱了: 真正的台獨要像阿扁那樣 默默的搞: 阿扁把中華改台灣這步就走得很漂亮: 獨派的好人，需要去攻擊藝人嗎？ 那就變: 反kmt都抹台獨 反dpp都抹紅   智障工: 成獨派的打手了: 讀生都去死: 陽信銀行獨派怎不去照三餐攻擊: 打手還挑軟的嗎: 館粉=前韓粉=智障

平常只要有貓咪的照片，大家就會有貓就推。

那如果大貓賣萌的照片大家也可以接受嗎？
@nanata35047722
http://i.imgur.com/kdWZhFP.jpg
http://i.imgur.com/VptBUhw.jpg
http://i.imgur.com/i1JkTbx.jpg
http://i.imgur.com/LUZUBaO.jpg : 好瘦 有點奇怪: 體型好大的喵喵: 樂芙跟五樓一起看貓: 可以^ ^: 蓋蓋蓋: https://i.imgur.com/6oetX0V.gif: 三樓蝸牛吃屎: 貓貓可愛: 有貓就推: 可愛愛☺ 貓科最棒～: 這是小孩，所以看起來有點瘦: 完全可以 國外有很多這類的影片 各: 種大貓都有 很可愛: 貓貓可愛: 大貓貓可愛: 喜歡貓科 所有... 全部: 貓貓:  https://i.imgur.com/GLf5qps.jpg:  https://i.imgur.com/97ikpN7.jpg: 貓最棒: 有貓就推: https://youtu.be/1iehUIrMhRk: 都貓科動物，推！: 貓貓可愛 大貓貓也可愛: https://i.imgur.com/TS5EQWK.jpg: 牠沒把我當食物的時候可以: 貓科都可以: 敲可i！！！
如果世界滅亡了
那麼哪種粉
能夠最後生存下來

麵粉 米粉 太白粉 地瓜粉等

有沒有相關研究專家可以分析一下

有關這方面的八卦?
 : 樓下馬眼灑什麼粉: 韓粉啊: 樂芙不知道: 好的: 剩粉: 柯糞，能舔的他們會先舔光: 絕對沒英粉，因為都是花錢買的: 韓粉 韓選總統都能支持了 世界滅亡算什
※ 引述《eunhailoveu (銀河我的愛啦^Q^)》之銘言：
: 是這樣啦
: 身為全台第二志願的台灣大學店

: 每年差不多會有幾千人搶破頭都想就讀
: 除了韓粉以外
: 那麼
: 小弟就很好奇
: 像四五十年前或是二三十年前
: 那個資源相較現在比較稀少
: 而且還沒有那麼多招生名額
: 和沒有原住民加分制度下的聯考
: 和近十年內
: 廣開科系和較多招生名額
: 而且也有各種加分制度和入學管道
: 哪個年代考上台大比較難啊
: 小弟個人是認為以前考上台大感覺
: 比現在難太多了
: 有卦嗎？
:


   其實難度一樣

   二十多年前雖說同年齡有40萬人

   但問題是能和你一起爭大學的大概只有一半

   五專、高職分流不少人

   然後醫學系一樣每年一千出頭、好的法律系也是那五六百

   你一樣是在十來二十萬人裡爭前兩千。


   不過當年不像現在還要搞一堆有的沒的申請花費，高中時念個三四版本教材就是。


   國編本國文英文課本才三四十塊台幣…


   現在看似每個都當年醫科成績，但一樣這樣多人考得出來。

   若是因為壓力山大所導致的突破前人表現，我也只能說……


   幹你媽的當年喜歡造亂反政府靠北要教改、支持人本的五十幾年次

   活該子女有此報應，爽。
 : 李遠哲表示: 以前的五專高職比現在更少 = =: 胡八講,以前的大學沒有現在多,考生又比現在: 多(以前重考生的數量還比現在更多)
小的今天去圓山飯店逛街的時候啊
逛完看到金龍噴水那邊

有個自稱是什麼魔法學院

就看到某個類似大師兄的拿著扇子
對著一群排排站好的妹子念念有詞

說拜什麼圓山金龍王的

怪奇了
這不是日治時期台灣神社的手水舍嗎

經歷過二戰砲火後僥倖沒事 後來銅龍鍍金

有沒有圓山金龍王的八卦啊
 
4這樣只的喇～

地獄 就是生前罪大惡極的人死後去的地方

充滿各種酷刑與餓鬼

第18層地獄就是地獄的最深處了吧

如果有人能從這麼痛苦的地方連爬17層回到人間是什麼感覺呢？

484覺得潮爽der~~終於解脫了呀？


 : 樓下被肛是什麼感覺: 潮爽的: 兩津: 噴了: 爽: 癢 好吃。: 啊嘶 射惹: 樂芙討厭鬼: 三小: 請問有電梯嗎？: 從地下十八層 往上爬十七層 是地下一層:  還是地獄啊: 如果把時間拉長,回頭看我們的前世,其實每: 個人都曾墮入過地獄。: 有吉啊: 人間也有地獄阿
哪有，這是反串吧！

明明94由一群沒有女朋友的兇宅組成

他們都用噓文欺負別人，森7

如果看不懂

請參考以下示意圖：
https://i.imgur.com/vlcz99E.jpg



※ 引述《peanut0823 (花生俊)》之銘言：
: 常常看到一些事情
: 屏除掉殺人 詐欺等等的惡意事情
: 有時候就是犯了真的是可以原諒的錯誤
: 當事人已經悔改認錯
: 但來到網路世界  鄉民都叫人好好檢討
: 說真的人生怎麼可能沒有做錯事情
: 難道網路的鄉民，每個都是聖人嗎？ : 尻完才是: 這圖太傳神 XD: 跟柯糞一樣: XDD: 如果是吉娃娃更貼切: 做愛啦。草

大家晚晚

吉吉正在等外送 今天吃麻辣火鍋

ya~

剛剛一樣在用mo看ptt

結果又發現幾個弱智醜台男的自拍大頭貼了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

把染了色的頭髮抓高 再戴口罩

有些是瞇眼睛有些把眼睛睜超大的

他們是不是覺得自己那樣很好看阿

吉吉我只想說......

媽的死醜台男少在那假鬼假怪啦操

以為戴口罩別人就會幻想底下是帥哥哦？

別再幻想了好嗎死醜台男

頭髮染那什麼大便金顏色

給我滾去吃X啦！！！！！




 : 哇！看到簽名檔的瞬間，他的帥臉又竄過過我的腦海。我露出一: 抹笑容，真心的笑容，他是真的好看。: 二樓想被八嘎囧肛: 看我的大頭貼好嗎: 圖啦幹: 一樓是8+9嗎: 4: 個板?: 樂芙會打死8+9: 你想表達什麼？: 那是屁孩吧: 我也是三重8+9: 那我們很合: 那些大部分都是甲: 8+9噁心嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 圖？？: 恩 你是不是忌妒人家？: 好醜喔我都不敢露臉: 顏值低戴口罩遮臉不才是正確操作嗎: 誰啊 想認識:)
請問一下

為什麼現在3T都沒有7200轉的??

7200不是很久了嗎

怎麼到了3T就變5400

為什麼退步了??

我要找7200的找不到 只有一家偷吸把

可是我想買死雞的啊

※ 引述《yycbr (專注力+10)》之銘言：
: 最高容量永遠都停留在幾T十幾T而已
: 比起別的技術真的是龜速了
: 如果老技術到了瓶頸 為何沒新技術出現?
: 大企業都沒投入這一塊嗎?
: 5G也不遠了 豈不是一瞬間就塞滿?
: 有沒有硬碟都沒進步八卦? : 黑標不是有嗎: 笑死 hardware.fr 的報告都沒看: 你還是繼續用死雞ㄅ: Seagate: 5400 你買薄的筆電用的嗎: 你還在比轉數殺豬公的時候 SSD已經出到15: TB了: 死雞超雷，3T更是雷中之雷，你厲害: 還是有賣15000轉的啊..: 3T真的很像廠商練功用的..3T都先掛: 我家堆滿壞軌的死雞: 2T以上的藍標幾乎都是以前的綠標: 大概要找黑標才有你要的產品吧: 綠標很容易踩雷 好險不在了: 我電腦三顆內建兩顆外接全是偷吸把 都沒壞
※註:有電視或媒體有報導者，請勿使用爆卦!

無重大八卦請勿使用此分類，否則視同濫用爆卦鬧板(文章退回、水桶6個月)

未滿30繁體中文字 水桶3個月
瓊斯盃中華藍隊和南韓開打拉
中華隊今年打的很不錯
南韓也是派出國家一隊
這場比賽好想贏韓國一定要贏阿！！！
低調直播傳送門：https://reurl.cc/OOr2g : 棒球再來: 自慰: 好想肛樓下: 韓國的魚不太好吃: 去打球的是中華 跟台灣有啥關係？: 我先打電話下鍋: http://i.imgur.com/0TjSfbI.jpg: 0: 中國台北一定輸: 韓國一軍輸菲律賓傭兵隊 傭兵真的強: 三樓屁屁洗乾淨，準備好了嗎？: 我還以為雄三又調皮了 最近國際海上紛爭多: 叫中華人去看比賽就好啦: 中韓大戰啦 干台灣屁事: 真的是自慰盃，不期待台籃很久了: 自爽杯: 一群體保生國家米蟲夜店男蟲有什麼好: 窮輸盃: 支持的: 韓國都敢放台灣國旗 台灣卻不敢放 廢物: yahoo就有直播 為啥要低調這個:  孬種: 其他都可以輸 髮膠不能輸: 韓國如果打輸省隊就好笑囉: 先買鍋貼起來放: 自爽還不敢用台灣 包一包收起來好了: 八卦是自爽盃結果冠軍都被外國帶走: 伊朗約旦都不屑來了 XD 兩個西亞頂尖: 約旦有來: 這是什麼轉播?畫質爛、還大陸口音還用爆卦: 阿 查了 有來 又要被電假的了 QQ: 再一個三年 那批日本籍黑人就要衝擊日本: 國家隊的純黃種成員了 幫黃種人QQ: 很LAG,又是大陸口音= =: 菲律賓職籃的競爭力不會輸CBA跟澳職: 韓國狗吃屎: CBA很鳥 就是放給黑人老歪自幹 沒什麼戰術: 自爽盃 韓國隊隨便打一打而已: 中國隊給推: 聽到中國台灣直接關台: 髮膠要厚一點: 造型不能輸

中國人、長得帥、身材好、名氣夠

以上我們祥祥都符合

而且我們祥祥還會跳舞

可以在劇中插入像印度電影那樣的跳舞片段

選角的人要不要再考慮一下啊...

真的很替亞洲舞王感到可惜

qq : 五樓眼屁眼俠: 太老: 蓋: 必殺技 空幹: 再蓋: 關原住民屁事: 樂芙知道五樓是空幹王: 空幹英雄: 乾: 空幹: 他怎麼看起來都沒老啊 小學看到他就: 長那樣☺  ☺: ＋＋＋＋: 搞笑嗎 英語要流利 你覺得空幹王會英文？: 演員要求20-29歲: 噁噁噁
※ 引述《hTCU11 (Squeeze)》之銘言：
: https://www.ettoday.net/news/20190721/1494994.htm
: 快訊／1124潰敗後自己的改變？蔡英文抓抓頭：算了...下一題
: 記者陶本和／美國丹佛報導
: 民進黨在去年1124敗選後，總統蔡英文與執政團隊到底做了哪些改變？她20日表示，11
24
: 之後有進行檢討，執政團隊確實比較靈活，至於自己的改變，她先是想了半天，又抓了
抓
: 自己的頭，然後才笑著說，「算了算了，這題就過去了，下一題！」
: 蔡英文出訪加勒比海友邦，最後一站過境美國丹佛，稍早與隨行記者茶敘時，對於民進
黨
: 在去年1124潰敗之後的改變？她說，主要改變在於，以前只有埋頭苦幹，拚命做事，但
沒
: 有跟社會報告做了什麼事情。
: 蔡英文說，在1124之後進行檢討，該修正的也修正了，社會有不了解或有誤解的，有很
快
: 速的澄清回應，也用人民能理解的方式來溝通，「執政團隊確實比較靈活了」。接著對
於
: 自己有哪些改變，她先是想了半天，又抓了抓自己的頭，然後笑著說，「算了算了，這
題
: 就過去了，下一題！」


1124之後

開始使用臉書

每天發文報告施政重點和行程

用也漸漸受年輕朋友歡迎

你去查蔡英文標題的臉書文

從1124之後每天一篇

同理的陳其邁跟蘇貞昌都是

其實融入年輕人真的很簡單

只要妳有心

也可以受到年輕朋友支持的！

仙女姐姐也是

辣台妹讚！ : 仙女姐姐讚啦: 光是作弊搞掉金孫就值得後世傳唱了: 中華民國後繼有人。好險: 學會作弊: 她也是很努力的。記得交接好啊: 如何作弊搞掉金孫怎麼沒PO上去?: 買了多少PTT帳號也沒有po上去: 呃可是ptt被抄掉800個帳號...: 掀女JJ: 挖1450要來推了！: 笑死: 撒幣救選情: 不就開始當網紅: 真！的！: 1124後知道假新聞的嚴重性，所以開始: 用FB跟LINE做即使澄清。: 所以仙女到底是三小？: 辣台妹讚讚: 反觀柯p 網紅治台: 仙女姐姐真的讚  蟑螂們的最愛

【缺錢是最大難題】「助防」委內瑞拉威脅　美擬向哥倫比亞出售15架F-16戰機

2019年07月21日 17:20:00

https://imgur.com/KqWg2w8
隸屬美軍毒蛇示範中隊的現役F-16 V戰機。（圖片取自美國空軍）

位於南美洲的哥倫比亞，傳出有意將替換麾下舊型幼獅戰機（Kfir jets），日前已獲得
以色列航太（Israel Aerospace Industries）和瑞典紳寶（SAAB）兩家廠商的報價提案
。

其中，紳寶向哥倫比亞空軍提議，12架獅鷲E型（Gripen E）與3架雙座F型新戰機的方案
；對抗由以色列航太提出，提供哥國全面升級計畫，將現役舊型的幼獅戰機，改造為「下
一代幼獅」（Kfir Next-Generation）版本的新戰機。

美軍想賣F-16戰機給哥倫比亞

《外交政策》（Foreign Policy）報導，繼以色列與瑞典提案後，美國空軍（USAF）日前
決定、擬向哥倫比亞出售15架最新版本的F-16戰機（F-16 Fighting Falcon），協助對抗
俄羅斯支持的委內瑞拉馬杜洛（Nicholás Maduro）政府，空軍南方司令部（Air
Forces Southern）指揮官柯洛夫少將（Andrew A. Croft）在專訪時證實此消息。

    As Venezuela’s leader Nicholás Maduro continues to cling to power, the
U.S. military wants to prevent a crisis from spilling over into neighboring
Colombia by beefing up its defenses. https://t.co/ZbVl7Zj4Ch
    — Foreign Policy (@ForeignPolicy) 2019年7月20日

    US wants Colombia to buy $300M worth of advanced US jet fighters despite
budget deficit https://t.co/yH3ZDP2q6j
    — Colombia Reports (@colombiareports) 2019年7月20日

柯洛夫少將表示，「此提案不僅能協助哥國強化其領空防衛能力，更能促進未來與美軍的
國際合作和訓練。」

不過，《外交政策》認為，美軍之所以要「介入」哥倫比亞的戰機更新案，主要因素仍是
擔心其鄰居委內瑞拉，至今仍把持政權和軍隊的左派總統馬杜洛，對週邊國家可能造成的
傷害。

    Celebramos por todo lo alto un nuevo aniversario de nuestra
Independencia, demostrando toda la capacidad del Poder Militar del Ejército,
la Armada, la Aviación, la Guardia Nacional y la Milicia Bolivariana, unidos
en defensa de la paz y la integridad territorial de la Patria.
pic.twitter.com/5azHdFXtWi
    — Nicolás Maduro (@NicolasMaduro) 5 de julio de 2019

得到俄羅斯、中國與古巴支持的委內瑞拉，麾下至少有15萬名正規部隊，並擁有多架來自
美俄的戰機，一旦發生衝突或矛盾，對一旁的哥倫比亞將產生嚴重傷害。更別提哥國境內
尚殘存叛軍游擊隊，雖簽訂和平協議，可根基不穩的一紙合約，始終無法讓哥倫比亞政府
真正「放下心中大石頭」。

https://imgur.com/XZ8wOBB
背後有中俄支持、委內瑞拉極左派總統馬杜洛（左），是美國在南美洲最大的「憂慮」。
（湯森路透）

超高知名度的四代戰機

最被看好的F-16戰機，於1975年被美國空軍選為第四代主力戰機，一開始由通用動力（
General Dynamics）研製，後轉由洛馬負責。由於它的高知名度與實戰經驗豐富，立刻引
起多國的注意與採購，也因此出現許多衍生款。

其中以A/B、C/D與E/F最廣為人知，外銷數量多達2,000多架，其中我國空軍在1992年老布
希（George H. W. Bush）總統任內，成功取得約120架F-16A與30架F-16B型戰機。

所謂V型、取自於F-16戰機最早的暱稱「Viper（毒蛇）」，此一升級版的原型機屬於我國
空軍麾下，現常駐於美國愛德華空軍基地（Edwards Air Force Base）作為研發及測試之
用。

https://imgur.com/3ZC5Rh8
國軍編號6811的F-16V雙座戰機，在彰化戰備道以最大馬力起飛升空。（資料照片，攝影
：李智為）

以色列自製的「幼獅」戰機

陣中使用以色列自製的幼獅戰機，哥倫比亞在1989年首次從以色列購得幼獅戰機，作為該
國空軍打擊境內反政府游擊隊之用；並在2017年時，將陣中22架幼獅進行延壽升級，提高
該機型的攻擊距離和改善舊式系統設備，並讓舊幼獅能進行空中加油，強化哥倫比亞空軍
的戰鬥能力。

目前尚不知美軍所稱的「最新型號」究竟是哪個批次，倘若哥國最終真的選擇了F-16戰機
，這批將取代現役老舊的21架幼獅戰機。

https://imgur.com/YVnwWMr
哥倫比亞「幼獅」戰機（右）與美軍F-16戰機（左下）共同飛行。（圖片取自美軍DVIDS
系統）

最大問題是：缺錢

但對於波哥大當局而言，卻有個難解的最大問題：錢。該國防長波特羅（Guillermo
Botero）曾在去年（2018）向外電坦言，哥倫比亞之所以無法更新其防空系統，「因為我
們缺錢，無法負擔這筆高達3億6500萬美元（約新台幣113億2400萬）的開銷！」

https://imgur.com/V5Sq2gi
哥倫比亞空軍的「幼獅」戰機降落瞬間。（圖片取自美軍DVIDS系統）


如今除了新幼獅、獅鷲和美軍F-16方案外，還有傳聞顯示，哥倫比亞也考慮向以色列採購
「二手」F-16戰機填補缺口。這張嚴重缺乏經費、卻又必須考量地緣政治的訂單，究竟會
如何發展，也成為國際軍售的一大焦點。

https://tinyurl.com/y2pbmyuu

 : ID正確: ID正確: 台灣又有錢分了: 哥倫比亞不會買V吧，二手機比較可能: 鬼島空防跟哥國同等級？慘: 運毒嗎？: F16V: 中美需要國防嗎:  * 中共對台飛彈有增無減 *: 說台灣有錢分的才是假新聞吧: 台灣快了: 最好是小英去演講一下馬上就要買飛機: 台灣有參與研發 所以有錢分是真的: 分紅就好: 跟出錢的都是好朋友
到了北京才知官小

到了上海才知錢少

到了海南島才知道身體不好

一個傳唱已久的順口溜

到底為什麼到海南島才知道自己身體不好呢？是因為海南島多山路不好走？還是女人太多
幹不完呢？

有人有親身去過海南島可以分享一下嗎？ : 嫖妓拉: 你有年紀了吼: 去越南才知道腰不好: 沒去過中國: 樓下跟樂芙做什麼: 海南人身體好吧 比較之下: 做愛: 做愛吧: 肛: 就以前醫學沒那麼發達 去未開化之地: 幹 樓上搶屁: 我也不懂: 那個時代都去海南嫖吧: 蠻荒之地 瘴氣: https://youtu.be/7u8TJ6QaAmI: 讓黃明志告訴你: 740 711: 海南血淚: 嫖啊 後來各地都有自己的: 看樹上兩顆椰子搖: 南方多瘴癘啊: 無法屠龍失敗啊: 就砲區阿
各位E奶 三十公分 帥哥 美女 大家晚安 大家豪ㄛ!!!

就是阿小魯熊熊想到一個有趣又好奇的問題想問問大家，

大家都知道阿太空人去太空站可能會有任務跟工作需要做，

小魯現在猜到的就是可能維修太空站阿、進行一些科學實驗阿等等的，

那這些太空人在每天工作告一段落之後，是不是都過得很無聊啊？

大家可以想想，一天二十四小時，假設睡覺八小時，吃飯盥洗等生活雜務抓四小時好了，

剩下十二小時就分配給工作跟其他，應該也不可能工作滿十二小時吧？！

剩下的休息時間太空人是不是很無聊呢？不能上網、不能看書、不能划手機，

小魯想到能做的就是漂浮在太空工作站中，不然就是閉眼休息冥想？

有沒有太空人在每天工作完的休息時間是不是很無聊的八卦啊？ : 太空站可以上PTT嗎: 太空站可以樂芙樂芙嗎: 可以看書吧: 無聊到拍影片介紹開可樂怎樣: 樂芙嘿咻嘿咻: 不想得無重力症肌肉萎縮就要一直重訓阿: 瘋狂做: 吃太空食品 看地球 玩筆電的單機遊戲: 運動啊: 無重力做愛體液會不會亂飄: 平常混時間的人才會講這種話: 可以"妹可樂福"

1970年代 中共正式取代國民政府成為國際社會公認的中國
雖然沒人願意繼續把台灣島上的中國政府當成中國
但是希望國民政府以台灣的名義繼續參與國際事務

可是國民政府寧願排擠全世界也不要叫自己台灣 堅持自己是正統中國

接下來的近40年 我們變成了中國叛變的一省
中華台北、中國台北、中國台灣 各式各樣拼湊而成的名字 仍然掩蓋不了 我們不再被當成一個國家對待的事實

而時至今日
台灣的國際地位開始走向正常話
國際社會不再為了討好中共而貶低台灣

但是台灣內部卻沒有因為外交改善而想好自己叫什麼名字

就像當初70年代一樣 全世界叫我們台灣
但是國內叫自己中華民國

有沒有國際社會又給了我們一次決定自己名字機會的八卦？ : 叫卡加不列島: 支持中國台北: 共三小 請講中文謝謝: 狗司特愛人: 踹尼斯胎背: 這一次 讓中華台北 走出去: formosa: 阿不就剛公投過: 好了啦台灣人: 空心菜：中華台北沒有矮化: 那是要開幹了推你推到最前面去頂…覺青~:             把: 中華民國。: 堅持正統: 獨綠就自然衰敗: 國家不是靠勢: 國家是靠自己本國人民: 獨綠引進外勢說。純粹叛國: 純省籍衝突擴大: 純垃圾: 福爾摩沙: 去年才丟一次臉 還來

如題
本肥很窮
搭飛機都坐經濟艙

有錢人都會坐商務或者特選經濟艙
啊坐這些艙等的都能夠拿到貴賓室的邀請函

看到別人分享
貴賓室內很多食物

好像都可以無限量的一直吃
請問真的是這樣嗎><

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3 XL. : 種類有限 吃一輪就差不多了: 一開始很新鮮，吃了發現不好吃後來都吃: 漢堡王: 又沒很好吃 正餐還不如先去吃BK: 多收你那麼多錢 給你吃點渣OK的: 沒有很好吃: 我會先吃一碗牛肉麵，再嗑二碗皮蛋瘦肉粥: 可以一直吃、一直喝酒~~: 建議酒不要喝多...你會錯過班機: 桃機還是菲律賓的貴賓室，粥都滿好吃的: 上次吃兩碗牛肉麵 媽的真好吃:  https://i.imgur.com/qEmTVTi.jpg: BistroD比較好吃: 是 牛肉麵難吃: 坐長途，上機前先洗澡，很爽:  https://i.imgur.com/WC1siI6.jpg:  https://i.imgur.com/NHsJHCc.jpg: 貴賓室吃完到上機出餐也差不多一小時了: 經濟艙食物噁心死了: 另外貴賓室不限時間，晚班飛，可以早上去: 早餐午餐晚餐在貴賓室解決，不用五百: NB帶著看片，下午還可以睡一覺: 是啊 JAL的貴賓室東西多不錯吃: 吃飯看聯合報 顆顆:  趕飛機時...吃不了多少: 摩爾貴賓室哈根打死吃到飽: 華航的牛肉麵聽說真的讚: 牛肉麵都超小碗的 肥宅至少要吃五碗才會: 飽:  https://i.imgur.com/R546J1s.jpg  吃: 吃飽上飛機睡覺 舒服: 8知道。U錢人還怕沒得吃嗎？貴賓4放食: 物簡直侮辱U錢人
日本有個節目叫跟拍到你家
就是在深夜採訪一些在外遊蕩的人
幫他們出車錢回他們家聽他們的人生故事
也不知道哪些是套好的
但多半的都很有故事
如果在台灣拍
拍得出來嗎? : 韓導:再拍就吉你: 一樓都跟拍妹子然後露屌: 早就有了 只是不會出錢 故事精彩性也一: 半一半: 公視有個「誰來晚餐」也很有故事，不過是主: 動報名的: 前幾個禮拜看到一個超扯 自殺死去的戀人 是: 自己的雙胞胎親姐弟 不知道是真的還是劇情設: 定: 前幾個禮拜?: FB上的節目影片: 超好看的啦: 應該滿真的 和秘境好吃驚一樣都好看: 公視早就有一個到火車站隨機採訪跟妳回家: 的節目: 你要去哪裡: 我會叫他滾: 滿好看的: 會被吉: 來去鄉下幹一晚: 當然是套好的 遇到宅宅不就虧死: 會有很多和父母同住的很不方便

不用長得帥也不用長得美
不用遊戲打得多厲害
也不用絞盡腦汁想出有趣的劇本
只要多砸點錢體驗別人一輩子體驗不到的
其實點閱率都不會太少
有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 二樓都放自己自肛電線桿的影片上傳: 你去啊: 偷酸我九面人齁: 你來R: 鍵盤油土伯: 三樓都放二樓被三樓肛的直播: 你去啊  用講得最厲害: 你去拍拍看: 你現在開始拍 紅了我包紅包給你: 你先試做一下證明你的理論再來發文: 我都肛六樓: 哪有這麼簡單能賺錢的: 大方向大概就這樣吧: 鍵盤俠最容易: 想要看跳火山口的影片: 把智商拉到跟國中國小生差不多拍片就行了: 台風這東西不是每個人都能有的: 兩年前有可能 現在不行了: 砸錢是一種: 沒錢就比較辛苦: 影片放幾年連破百都沒有的一大堆 你: 不覺得有是因為這些影片根本不會出: 現在別人眼前: 我看我同學經營得苦哈哈的耶    很難賺: 外國人舔台 最告cp: 高: 這做法首先你要有錢


日本國會参院大選 執政黨改選過半数確実
https://www3.nhk.or.jp/news/html/20190721/k10012001571000.html



NHK 參院選2019 開票速報
https://www.nhk.or.jp/senkyo/database/sangiin/2019/


NHK影片直播
https://www3.nhk.or.jp/news/live/index.html?utm_int=all_contents_tv-news_live



執政聯盟

自民黨+公明黨

已經確定過半

只剩開完票會不會衝到修憲門檻三分之二



感謝韓國總統文在寅嗆聲助選

日韓関係悪化不可避

安倍晉三穩了

一路穩到2020東京奧運



 : 26 忘記改繁體 還有偽裝成台灣ip是?: 那是日文漢字吧: 你的連結裡面就沒這個標題: 之前去日本聽到街頭演講都在打消費稅: 在野黨打消費稅 自民黨主打憲改跟年金改革: 那是日文漢字啦XDDD: 漢字QQ: 目前還差18席次: 日本投票時間結束是20時: 所以自公確定過半的新聞是一確定投票結束: 就發佈了XD: 有韓國總統幫安倍拉票啊。 執政黨過半: 數是選前就知道了，大家在意的是會不會: 到達修憲門檻的2/3。 在野黨意識型態: 太強根本無法合作。
前幾天去配眼鏡，老闆今天叫我去領。

然後他還跟我說：眼鏡布只是裝飾品，最好不要真的拿來擦眼鏡。

如果眼鏡髒要擦的話，拿衛生紙來擦就可以了。

哇草，這到底是怎麼回事？！

怎麼跟我的理解不一樣 : XDDD: 樂芙不喜歡戴眼鏡: 要用洗碗精洗: 阿公眼鏡髒: 我看別人是說會卡到小砂石 然後擦眼: 還好我都拿鐵刷，超乾淨: 可以擦，只要你知道怎麼清眼鏡布: 鏡的時候就一直刮: 眼鏡布是防止眼鏡碰盒子刮傷: 五樓馬眼用眼鏡布擦: 我都拿來擦啊: 他想賺你錢吧 水洗法用的是面紙不是衛生: 紙 也只是吸乾不會拿來擦過去: 衛生紙的話用完即丟 不用擔心有砂石: 什麼的: 這個講法我小時候眼鏡行就這樣跟我講了: 衛生紙真的擦下去就有痕跡了: 沙拉脫洗一洗再用擦手紙巾把水吸掉: 以前不懂都洗澡用沐浴乳順便洗掉油再用衛: 生紙擦 不過實際戴也看不出有痕跡 這樣弄: 眼鏡也是戴了快十年了==: 洗碗精+面紙 無痕: 沒差 鏡片很便宜: 已知用火: 眼鏡布本來就不能拿來擦 拿面紙才對: 鏡片很貴吧 框才比較便宜: 跟你說啦 速食店給的衛生紙最好擦啦 一般家: 裡的衛生紙或面紙擦了會有屑屑 速食店的不會: 根本不用擦水好嗎 吸一吸就好了: 尤其日系速食: 平版衛生紙也不錯 但太大張了 速食店給的都: 很多 都可以留起來常常清眼鏡很方便: 就用洗碗精衝洗之後用衛生紙吸乾水份: 衛生紙也不能直接擦 灰塵硬度很高: 鏡片會被刮傷: 一堆庶民   我都用超音波洗: 聽過眼鏡行的說法是,因為大家用眼鏡: 布都會重複使用,結果之前擦掉的灰塵: 先沖水 在洗碗精 最後面紙 無痕: 在布上面沒清掉,再擦反而刮傷鏡片: 洗碗精洗完開小水沖掉大部分水珠 然後用隨: 便衛生紙還是面紙都沒差 反正吸一吸而已: 所以他推薦用面紙,擦完就丟: 我都用廢報紙+魔術靈: 老闆講的不是常識嗎 眼鏡布卡灰塵會刮傷: 眼鏡: 那塊布是給你擦眼睛用的，以免眼屎沾到: 耍乾就好了: 要用面紙啦衛生紙不太優: 用肥皂水洗然後擦乾就好阿: 洗碗精+水洗   再用吹球把水吹掉: 不是都用洗碗精洗 然後用衛生紙沾一沾: 衛生紙可以啊 只是一定要先洗乾淨: 洗完要用空壓機噴辣: 舌頭舔一舔就乾淨了: 麥當勞的紙叫餐巾紙: 我都用試鏡紙擦: 我都拿拭鏡紙
一堆人在排隊等著裝紅茶，就有智障會佔著飲料機，先喝完幾杯後，再裝一杯回去

到底有多渴？

滾回座位再喝不會哩？


 : 二樓那種垃圾: 很熱流很多汗很渴耶: 這奶超大 讚  射了: 樂芙不會這樣做: 兇三小 二樓想被肛: 你現在在外面吃飯?: 我一定肛: 肛死他啊貼八卦板有屁用ㄇ: 這不是都覺青在做的事嗎: 便宜紅茶還有排隊取？是有多窮？: 韓粉: 再來一杯
1450今天是刷了幾百篇柯黑文阿?

自刷自推爆，這種戲法還真的玩不膩耶!

阿現在蔡英文就是民調最低，你們就是怕柯P出來選，菜包100%穩輸

所以現在使盡全力狂黑柯P，想讓它不要出來選

這有屁眼的人都看的出來啦

但是講白了啦，你們這些1450只是在刷憤怒值而已啦

這種噁心的手法，就算柯不出來

選個草包教訓你們這些1450也爽啦! 幹! : 金柯拉師父，必勝: 柯屁最棒惹: 快出來選唷不要只會算計: 柯屁孬種 快出來: 不然seafood是鑲金的罵不得喔??: 垃圾柯要選不要扭扭捏捏: 柯糞慌了喔？: 姚文智只拿17%，丁守中40%，柯文哲41%: 白藍就算除2，資進黨也不會贏啦！吃屎吧: 要選就直接表態啦，扭扭捏捏看了就煩: 柯糞出來選啊! 你媽的躲三洨!?: 最慌的就綠共阿！洗到負面風向人家都不信: 1450再不爭氣點，等下全部都被裁掉: 1450慌了拉: 搞政治不難，只是要找回良心！選總統不: 難，只是別烙跑去選。ok: https://bit.ly/31BSpwG  兩案總加1900萬: 反的人就是1450?: https://bit.ly/2WIQylT 英派陰曹地府見: 難得政壇廟天廟殘要聯手打蔡，好看啊！: http://bit.ly/2RtG4pr  深藍賴粉、紅柯粉: 真的那麼穩，根本不用放綠衛兵四處咬: 噁心+1  我越來越對綠反感: 柯韓一家 噁心: 別扭扭捏捏，婆婆媽媽的，想選還表現GGY: Y的，還想蹭韓導。是爺們的放聲響屁啊: 放狗打柯 寧願北市讓國民黨當選: http://bit.ly/2sfW4xf 戰神打趴俗辣台嬤: 還有臉來教育大家什麼叫做道德: 阿扁都開示民調騙自己了，不爽關阿扁阿！: 不關扁，笑妳沒LP！喔！本來就沒LP！: 柯狗四啦: http://bit.ly/2MIifvl 禍國殃民俗辣台嬤: http://bit.ly/2Xn60bS 南海控股入股陽信: ip39.9/39.10，切帳號用心一點好嗎: https://i.imgur.com/NK8HnnV.jpg: 綠共標準就是我可以拉屎，你不能放屁: https://i.imgur.com/9dS6tnb.jpg: 柯粉韓粉一家親，一樣討人厭: 去年柯粉還一直捧黃暐漢，快笑死: https://i.imgur.com/CSqu0Rf.jpg: 你開心就好: 支持柯出來選 我1450: 支持柯出來選，邊緣化韓總: 看到柯粉寧投韓也不投菜我就放心了: 呵呵 我也是有柯投柯 沒柯投韓草包: 就說柯跟柯糞捧韓，一堆柯糞還否認
※註:有電視或媒體有報導者，請勿使用爆卦!
https://www.facebook.com/inmediahk/videos/1972416432863035/

香港人遊行結束後
現在一大票人往中聯辦聚集
沒錯 就是韓國魚進去的那個中聯辦(香港地下總督府)

年輕人開始拖柵欄準備下一步動作
這可不是開玩笑的
後面是解放軍 不是香港警察

無重大八卦請勿使用此分類，否則視同濫用爆卦鬧板(文章退回、水桶6個月)

未滿30繁體中文字 水桶3個月 : 怕: 我們懷: 好 支持 越激進越好 開幹了嗎: 衝了: 解放軍有種就出動殺人呀: ！！！: 解放軍鎮壓  歐美裝死  台灣人移民: 解放軍放假去了，要召回沒那麼快辣: 這真的猛: 猛！！加油: 放心，中國人不打中國人喔: ！: 香港加油: 加油: 香港加油: 注意安全啊: 笑你不敢啦: 坦克要開出來了: 中共不太可能丟解放軍 還要給台灣樣版看: 不要衝動啊......: 真的猛 但應該下場會很慘: 別鬧阿 進去哪裡會死人的: 港仔真的很煩 難怪被人討厭: 革命了: 中國也有自己內部的壓力 很難說: 小平戰車鎮魂曲: 看能打死幾個中共垃圾 讚: 不行啦 港人安全也很重要別衝動: 如果解放軍進場 反而說明中國資金問題大: 衝 支持 鍵盤支持: 走狗覺得很煩? ? ?: 怎麼天天在進攻啊？回家抱老婆不好嗎？: 衝 測試中共底線: 韓國瑜進貢的地方: 小波浪不用在意: 香港加油: 柯屁和柯粉又要生氣了 不要挑釁好嗎: 香港人不要太衝動: 港仔真的沒在開玩笑  有夠猛: QQ加油: 加油！:  * 五毛之日常 * 祖國之善意 *: 要打Boss了 我們懷念他們: 有選票嗎？: 小波浪: 香港加油: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: 幹...這個衝了坦克就上街了: 攻下香港: 唉: 衝了~終於要打boss了: 香港加油!!!: 反觀某隻台灣魚進中聯辦舔啊舔: 拜託 解放軍早就混在警察裡面了: 解放軍早就混在抗議的人群中: 希望不要有流血衝突: 滅共序章: 香港人比台灣人還狂: Push: 謝謝香港: 香港加油啊: 香港加油 送貪官上路: 香港加油！: 坦克要開出來了: 請君入甕？: ！！？？: 看來港仔徹底被激怒了: 香港加油，今年到底怎了...: 香港加油 要保重啊！: 香港加油: 香港朋友加油 獨立了啦: 沖: 票投國瑜黨，臺灣變香港！: http://i.imgur.com/cUQmDtv.jpg: 我們懷念他們....: 支那人牲畜好好看著 這個才有資格稱: 祝福 第一波犧牲 第二波搶彈炮: 人，你們只是牲畜不敢反抗: 蛋洗中國國徽: https://i.imgur.com/jyoQsoT.jpg: 小心背後的柯粉背刺啊 港仔: 希望開打，務必直播: 韓國瑜快去守城啊啊啊啊啊啊: 中國革命起源地: 中聯辦有種放開手幹啊，明年台灣大選靠你: 羅X佑請準備！！: 們表現了: 韓國瑜別管高雄，快去香港守城: 香港加油 謝謝香港: 天佑香港: 香港+u: 香港加油: +u: 加油: 嚇: 噢乾: 韓國瑜不出來聲援中聯辦，有夠沒義氣: 香港加油: 加油: 該拿下了: 這個不妙 打中共地盤會出事吧: 香港加油: 民主台灣媒體都沒報: 韓國瑜背棄中聯辦？: 不得了: 香港加油: 羨慕香港人 真的很有骨氣 加油！: 香港為了自由民主真的超拼: .....這真的不要開玩笑..: 幹他媽解放軍 去死吧: 快鎮壓: 小波浪: 赤燭能把台灣民族史64佔中作成一款遊戲嗎: 怕:: 香港保重: 小心啊…: 好屌喔 真是猛: 占占占占: 別上了共產黨的當: 再搞下去，就是打倒專制革命新序曲了: 反觀那個名醫政客只會說不要挑釁: 監視器直接被噴漆: 柯p :小波浪。不要挑釁中國 不要理他就好: 這個會讓寄生蟲不開心吧 ..: 占占占占: push: 拜託中國人都死光~也包括香港: 應該占不住: 88 生命曾可貴: 高調但是請保重: 保重: 希望不要 生命重要: 這...是要全面開戰的意思嗎？: https://youtu.be/U0EPI4a13Z0: 港仔小心阿: 港仔加油！: 唉 拿生命去拚: 相信現在的台灣人沒有這種行動力了: 香港加油: 怕: 會不會不小心各省紛紛獨立，重演歷史: 香港人用生命演繹親中的下場: 天佑香港: 有沒有別台 這台好糊: 加油: 台灣人的膽識連港仔的一半都不到: 加油: 不要激動！！: 殺光支那豬 革命進行中: 香港加油！港人真的很有種！: 74樓的太專業了吧，抗議一個多月已經讓大: 唔冇衝: 家外行轉內行: 人家用生命拚 台灣用選票教訓自己: 革命會流血: 保重啊...: 小波浪找死: 加油啊啊啊啊啊啊: 加油: 台灣那麼和平要有這膽識幹嘛？: 哇靠@@…: 哇: 寧為太平犬，毋做亂世人。: 保護自己不要玉碎啊 以後不笑你們了: 被逼到就算螳臂當車也不當韭菜: https://youtu.be/0PbA0qYlW-I: Be water: 衝阿 現在不衝以後沒機會了: 中共就是垃圾政權 台灣撐香港: 見機行事 留得青山在: 台灣撐香港？明年會插死小波浪: 加油: 香港掰掰: 別太躁進啊  注意安全: 幹 進去會死啊: 支持打共匪 不要像太陽花依樣卒子: 中共總督府香港分部?: 寧為太平犬，毋為亂世人，當狗還有錢，: 當人就準備進棺材了，小波浪太衝動: ！: 香港加油！: 別衝動啊: 加油啊 撐住啊 下一個換台灣: 無聊 獨立了再說: 上一秒站著，下一秒躺著。: 猛 加油: ！！！: 搞爆支那加油: 慶幸他們沒有人拿台灣國旗示威: 想看坦克: 要不然台灣真的躺著也中槍: 支那賤畜消滅幾個算幾個: 暴民真多: 毀損中華人民共和國國徽！！: 什麼時候要開坦克碾爆香港學匪啦！耖，: 天天香港煩不煩？: 佩服香港人的勇氣: 衝阿　　香港越亂　台灣越安全: 放火燒了吧垃圾狗辦: 衝組: gogo Hong Kong: 習維尼應該快牙起來了   天佑香港: 香港加油!!!: !: 香港加油 中聯是最大的問題: 衝組小心安全啊: 已經直播 請大家看49台: 想看坦克的可以去天安門喊: 港警突急撤 好擔心..: 會不會用更恐怖的手段對付....: 加油: 香港加油，等補推: 搞這麼久,應該滲透的差不多了: Pray for Hong Kong: 囤好的炸彈終於可以拿出來用了: 請大家看49台 或網路看直播 目前港警突急撤: 是有問題..: 港督普選必須: 香港加油！: 香港加油！: 香港加油！: 特首只是中南海養的狗送中條例已明示: 這樣有點不智，中國有藉口鎮壓: 特首不過是虛位 但中聯是真正的實權..ZZ: 好擔心 只能希望平安了: 解放軍出動明年台灣人會醒嗎: 開戰啦: 靠北 港警該不會又要釣魚了: 推文裡的支那畜生不少隻: 香港加油: 好擔心QQ: 港仔加油！: 柯:小波浪: 某些垃圾急著送台灣去死: 香港加油 每週末都有副本: 加油加油: 猛: 結果還有人在兩岸一家親，床頭吵床尾和: 推: 終於來了: 有種開出來啊: 江派反動勢力，逼習下台，慶親王公然造反了: 香港演戲演的不錯: 香港加油QQ: 鍵盤支持: http://0rz.tw/8fdxC 中國演藝界自律宣言: 香港加油，拖出來
柯文哲公事包都裝這些！看齊「蔣渭水」一手公事包一手舖蓋

ettoday


記者林彥臣／綜合報導

https://imgur.com/BunwTv4

柯文哲在影片中提到蔣渭水的故事。

https://imgur.com/PPcoF5g

柯文哲的公事包裡隨身都會攜帶一些常備藥品。

台北市長柯文哲因為說韓國瑜跟蔡英文是「草包」跟「菜包」，在20日晚間發表了一段開
箱自己公事包的影片，還在影片當中表示希望能夠看齊日治時期的民主運動者蔣渭水，提
醒自己在能夠做事的時候盡量做。

柯文哲表示，自己有一個公事包，當市長以後陳佩琪買給他的，裡面裝的裝的是厚厚一大
疊的資料，但是都沒有時間讀，「每天搬回去又搬回來，好像在練啞鈴一樣」。

柯文哲接著翻出其他的物品，幾包隨身攜帶的常備藥物，包括降血壓、感冒藥、止痛劑等
等，所以有什麼感冒頭痛隨時都有藥可以用。


在鏡頭外的學姐問柯文哲，「可以找你拿藥？」柯文哲回答，可以啊，這個是醫生本色。

柯文哲接著提到錦州街蔣渭水紀念公園的銅像，一手提著公事包，一手提著舖蓋，他平日
行醫，抽出時間就到處演講，演講後被日本人抓去關，所以帶著棉被，裡面夾著幾本書，
正好可以帶進去看，出獄後再行醫，再上去演講␂_重複這個循環，「這個提醒我們在
能夠做事的時候盡量做」。

網友在柯文哲的臉書留言表示，「你是沙包啊，藍綠都想打你練身體」、「蔣渭水說同胞
需團結，團結真有力，套用到現在更是如此，不分黨派，貢獻專業，臺灣人才會更好」、
「台灣人的醫藥包」、「唉呦，這個回擊不錯」、「來來來，政治人物公事包開箱比一比
」。


https://tinyurl.com/yyruazgj

 : 樓下柯黑大崩潰: 幹拎涼哩 蔣渭水是會舔共逆: 噁心 連蔣渭水的腳毛都比不上: 噁: 我柯黑1450,垃圾去死吧: 1450繼續加班唷: 蔣渭水當初有學你舔日本人嗎: 不是帶金柯拉，給推: 樓下1450: 中華之魂: 這個人真的是很假掰 平常說做自己 現在: 說看齊蔣渭水: ............: 蔣渭水有講過美國是強盜？: 柯黑崩潰: 不要侮辱蔣渭水好嗎: 氣氣氣氣氣: 噁心: 反正現在的策略就是一直柯的消息讓大家: 垃圾柯比較像是韓國瑜的保險套: 柯糞舔共不要侮辱蔣渭水: 以前說墨綠 現在身旁都是國民黨親民黨:  你想要拿到藍綠的票 當人民白癡？: 作秀動作  呵呵呵呵呵呵: 對他厭惡 很多仔細一看只是隨口一提也拿: 來當新聞報 傻眼==: 這篇又會抓到多少: 建議看一下蔣的生平 柯真的差太多: 沒人想知道你包包裝什麼啦: 蔣渭水？沒你愛當共產黨暗樁。你還是別: 想看齊很好 但是方向好像怪怪的: 亂比: 明明就連橫二世: 蔣渭水有叫你舔共嗎？: 綠色真的讓人噁心: 當初蔣渭水不妥協被關了多少次: 柯的新聞量是最大的 這樣民眾就會厭煩了: 媽的  好笑  你算哪根蔥?: 人家至少有組黨 有跟日本爭台灣權益: 這是有組織的行為 真的傻眼==: 說作秀的知道除了網路沒人看的到嗎？: 可以不要再消費蔣渭水好嗎?他應該氣到: 被關好幾次: 想從墳墓彈出來了: 白包: 1450上工了: 只能抹黑1450 可悲: 蔣渭水後來也是被抹紅收尾: 他人緣應該比你好多了: 喜歡蔣渭水精神也不行，綠共很會。: 你是沙包 哈哈 笑死:  * 刷存在感 *: 推 台灣難得的認真市長: 你少抹黑蔣渭水: 別人是作秀 阿北是可愛 白粉吸起來: 蔣渭水不畏強權為台灣人跟日本帝國請命: 推: 柯屁幫著中國要台灣人對主權閉嘴: 無恥 當大家都跟柯糞一樣不念書?: 幹拎娘垃圾柯你還是自盡吧: 傻傻的~1450帳號別進來啊,這篇要偷釣1450: 在進行1450帳號大抄家: 灶神運動: 噓: 他的噁心 超越韓草了: 什麼都有，就是沒裝腦: 過幾天看到Peggy出來哭我也不意外了: 他以為這樣酸人捧自己很高尚進步嗎.: ..: 沒用啦。矯情: 洗洗睡吧: 現在每天炒作自己是為了選2022新北市長?: 柯粉趕快叫師父老婆跟媽媽出來哭: 不要臉: 心存善念盡力而為: 柯粉:他又沒有要出來選: 柯糞一個一個噴水了: 蔣幹話: 快吐了: 真他媽畏水: 作秀作的很徹底欸: 真噁: 一直刷存在感: 你真的會想念你阿公？: 太噁了: 蔣渭水有跟柯文哲一樣投機親共嗎？: 推: 柯學的思想都一定要特別不一樣就是了: 柯糞原來愛畏水: 整天講幹話: 1450又崩潰啦: 柯文哲絕對很想念戒嚴的時候: 噁噁噁噁噁嘔嘔嘔嘔: 柯糞不用護航了，直接說你羨慕五毛吧: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 蔣渭水跟日本爭權 柯只敢跟英文爭位:  https://i.imgur.com/nTfLVoM.jpg: 又抓到一堆1450帳號了 嘔嘔嘔: 葉佩雯: 有沒有這些推噓文,和上線時間差不多的八卦: 呵呵，這波操作阿北網路聲勢又衝到最高: ，只要洗ptt都1450就贏了，畢竟現在網: 路上只剩八卦會有對柯不利的聲音: 順風時都是義勇軍 逆風都是1450: https://i.imgur.com/4SQgfHa.jpg: 噁心撈仔: 噁爛政客無極限: 你好意思: 噁心: 有人崩潰啦: 真的很噁: 會不會開始懷疑人生: 政客就是你這種: 少自己往臉上貼金了: 白包送終柯萊爾: 蔣渭水有交啊北怎麼舔共嗎不然怎舔成這: 過氣邊緣老人: 噁心自視甚高: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 在造神了: 樣噁心的柯屁: 我難過: 嘔嘔嘔: 柯粉又要說噓文的都1450了，可悲: 媽寶柯公事包不是都裝垃圾嗎: 跟韓狗魚一樣的草包，草包還想裝公事包: 噁爛: 不工作的人當然沒有拿過公事包: 2020滅1450: 白包: 柯黑去死: 自視甚高: 造神造成這樣丟不丟臉: 噁ㄟ: 真的很愛做秀欸: 嘔嘔嘔嘔: 邊緣人: 嘔嘔嘔: 很愛拖一些歷史名人下水耶: 1450刷起來嗎: 柯糞崩潰: 柯文哲連懶覺都不如: 他讓除了藍綠的人覺醒: 假仙: 補噓: 噓、刷存在感: 欠噓: 反觀藍綠ㄌㄜㄙ: 垃圾: 爽 蔡要婊人 那大家ㄧ起來婊: 好的不學、學馬英九蹭蒋渭水
※ 引述 《sportlotte》 之銘言：
: 拉哈斯機場第四航站的國際知名英國設計團隊Rogers Stirk Harbour + Partners得標，
: 他們特別融入台灣傳統屋頂瓦片、壯麗山脈稜線、海洋波浪及雲海等意象，出境大廳天花
: 板更懸掛13萬朵花瓣造型鋁管，相當吸睛。

: 不過桃機公司董事長王明德坦承，驚豔造型現反成三航廈棘手大問題，預算已從746.89億
: 元追加到789億元，已不可能再調高，若三航廈設計不變更，根本沒有廠商敢投標，直言
: 不變更會蓋不下去，王明德形容，現在就像「要用國產車的預算訂購高級進口車。」
拜托我只是想要一個人不要那麼多的航廈
有這麼難嗎
桃機的跑道已經夠慘了
第三航廈講多久了
都蓋不出來
設計真的還好
實用才重要吧
星宇航空明年就要開航了
等到他的機隊全部到台灣
飛機是不是沒有地方停了啊
我看如果我晚上看到飛機停在
滑行道或跑道上
感覺真的不意外了 : 有道理 那就再砸一百億 幫毛治國圓夢吧: 小王子有說會自費蓋機庫: 畢竟他那批是空中巴士 要另外維修: 推，有些公共工程的預算，根本無法要求: 美感，然後設計一個比一個華麗！: 鋁管早就說要拿掉但又一堆人反對: 幹嘛不學日本搞填海造機場: 砸錢砸起來
時隔16年重返中東！沙國王儲同意美軍駐紮　波斯灣緊張升溫


▲ 荷莫茲海峽可說是中東地區的「油庫總閥門」，圖為航經該水域的油輪。（圖／路透社
）

記者陳宛貞／綜合外電報導

美伊緊張情勢升溫之際，美國將於沙烏地阿拉伯部署軍隊，戰略重地荷莫茲海峽航行安全亮
起警報。美軍1991年起在沙國駐守長達12年，與伊拉克展開2場美方主導的戰爭，最終推翻
獨裁者海珊（Saddam Hussein），2003年撤出。這將是美軍16年來首度在沙國駐軍，儘管兩
國皆未透露將部署多少軍隊，仍引發外界對中東再度爆發戰爭的疑慮。

沙國當局及美國中央司令部（CENTCOM）都分別聲明指出，美國此次駐軍旨在確保動蕩的海
灣地區情勢穩定。沙國國防部表示，「基於沙烏地阿拉伯及美國間的合作，以及對於維護區
域安全穩定所付出的努力，王儲沙爾曼（Mohammed bin Salman）同意接納美國軍隊。」


美國中央司令部則指出，此次部署行為「提供額外的威嚇，並確保我們有能力保衛我國在該
地區的軍隊及利益，免受緊急或可信威脅影響。」但英國倫敦國王學院（King’s College
London）教授克里格（Andreas Krieg）分析，部署美軍對「是裝腔作勢的一部分，美國試
圖增加其需要攻擊伊朗時的軍事選擇。」

華府與德黑蘭當局2018年5月以來便僵持不下，因美國總統川普（Donald Trump）宣布退出2
015年的《伊朗核協議》，同時開始加強對伊朗制裁。川普與其盟友沙國指責伊朗自去年5月
以來不斷在海灣地區襲擊油輪及無人機，但伊朗否認這些指控並威脅道，一旦遭受攻擊就會
關閉荷莫茲海峽。

https://www.ettoday.net/news/20190721/1495012.htm

我來講解一下最近中東局勢

上次伊朗違反歐盟的制裁 偷運給敘利亞 因此被扣船

結果上禮拜伊朗想報復 直接派船在後面追英國油輪 企圖扣船 結果被英國護衛艦驅逐

結果這禮拜 伊朗直接不演了 派直升機+船直接強登英國油輪 好像直接扣兩艘 讓英國震怒
德法共同支持英國 美國也站出來支持英國

一個智障伊朗 直接讓白人通通歸隊啦

沙國也直接同意美軍駐軍 美軍正式重返中東

準備教訓伊朗嘍 中東戰爭我猜不遠了 : 給你錢趕快打: 歐盟之前不是才在講伊朗好可憐XDDD: 還嗆川普別太過份: 燒到自己就不行: !!!: 伊朗亂一下 中國才能鬆口氣: 三次世界大戰好評預購中:  * 中共對台飛彈有增無減 *
就是啦，有人說千萬不能灌酒精飲料進去後面，不然會很快被吸收，會有生命危險，表示
大腸不是吸收水分很快

那以後我口渴可以直接從小菊花灌礦泉水嗎？這樣是不是吸收比較快，瞬間解渴呢？

這個感覺很有開發的價值耶 : 可: 你知道蓮蓬頭…: 小腸不是很會吸收 你要先量良大腸多長: 洨: 你遭難了嗎 漫畫好像有演過: 可以，野外求生的一招: 在量糧食道加胃多長: 樓上晚餐吃啥: 要喝pocari sweat: 諾貝爾醫學獎就是你了: 貝爾有一集就這樣: 有點餓: 怎麼這麼聰明


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

大家安安
最近海龜正夯
小弟發現海龜這種生物真的很屌
一般手搖杯
假設用 塑膠吸管+塑膠封膜+塑膠杯
海龜的鼻孔就像雷達一樣可以準確把吸管差下去
然後還會把塑膠封膜和杯杯ㄘ下去

但是假設是用覺青環保不鏽鋼吸管+塑膠封膜+塑膠杯
海龜就會乖乖的平安無事

甚至是M噹噹
用塑膠吸管+塑膠蓋
就會毀滅海龜鼻孔
用更厚的直接喝塑膠蓋
海龜就突然不吃塑膠了

有沒有海龜特別聰明的掛 : 樓下是不是超級帥哥: 一樓智商-100: 樓下是不是超級智障: 很會玩: 五樓智障: 三樓智商-30000: 樂芙不知道: 結果是環保團體自己拿吸管插海龜鼻孔再拍照: 海龜:感羚羊，塑膠漁網: 你不會丟保險套給海龜嗎: ...: 這樣不就可以禁保險套了?: 把特定垃圾弄到海裡的人也很聰明: 覺青噓你比海龜笨: 比低能覺青聰明: 三杯: 你應該比你高
如題！問！

漫威出個叫上氣的英雄

聽起來上氣不接下氣的

如果今天出個叫接地氣的英雄

他會有啥能力 : 樓下夢想跟蔡英文舌吻: 發財: 韓導: 死之屁眼凝視: 禿頭: 會一直講發大財: 五樓肛氣: 屁眼俠: 免疫雷屬性攻擊？: 乾坤一擲發大財: 疝氣: 死禿頭法師  召喚韓粉喪屍攻擊: JD●チ: 發財俠: https://i.imgur.com/XY4oNwf.jpg: 發大財: 屁眼俠: http://i.imgur.com/0COG4Ft.jpg: 可以用屁眼看人: 隨地便溺: 疝氣: 說謊: 騙人: 有三隻眼: 能召喚蚊子大軍和淹水: 發大財攻擊: 騙人瑜唬爛之吼: 拒看！: 發大財 中央出錢 必殺技是抓頭三連擊: 可以變身為塞子: 禿子: 聞水: 屁眼俠: 屁眼俠~本名可以設定叫塞子!這就是接: 地氣!: 林董手上有塞子！小心: 聞水: 能遁地挖石油通水溝: 贛話、滷肉飯、墅民: 屁眼會分辨真假粉絲: 豪姣: 說廢話 聞廢水: 你撥接喔。早就有發財人了啊: 絕招是鑽你屁眼變成肛塞: 屁眼發財俠: 屁眼 小牙籤 發大財: 金錢攻擊: 變樹人吧: 淹水: 肛地球引發地震: 大發財之術: 屁眼辨真假含粉，肉眼判斷器官大小

據說古代村莊附近

會出現不少大蜘蛛只要被他看到的獵物

非死即傷

據說要一定功力才能殺爆他

有無他八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 姓夏，外省人？: 新手殺手: f1 夏洛伯 給你 法書（召喚術）: 五樓早餐都吃喇牙漢堡: 問柯南道爾: 冒險蓋: 幾發光箭就死了，嫩: 要吃綠水逃跑 不然逃不掉: 屠村: 五樓不意外: 幹誰對夏洛伯丟加速: 是個英國偵探: 法師惡夢: 有地裂無懦夫: 楊果里恩大戰夏洛伯: 誰再叫屍羅我一掌打死，夏洛伯啦幹: 撿骨啊
我表弟高二身高180

但是他玩NS卻跳過2k19

我問他說，為什麼不開2k19

可以多人同屏遊戲啊!

他說，他在現實中也不喜歡打籃球，所以也不想玩籃球的Game

心裡覺得可惜 我才166 喜歡也沒有打籃球的份

偏偏他長到180不打籃球


大家會覺得，不打籃球的高個子，可惜他的身高了? : 我182也不打籃球: 打排球 不行嗎: 180打籃球根本被屌虐: 我186球類運動只有撞球跟桌球比較強: 180還不夠打籃球: 180哪裡高 是妳殘廢吧: 三樓肛門深度也180: 180打籃球也不算高: 其他都不會: 多人同屏是殺小？: 五樓20cm也沒得來一發: 不會阿 可以打棒球 多好: 我有個同學身高181跑去當偶像: 我150也虐爆樓下: 憲法是有規定長的高就要打籃球逆: 以下開放 沒180的正式道歉: Aaron Judge:: 180很難嗎= =: 我181 籃球超廢 只能卡籃板跟樓下賣高: 不打籃球就能180真舒服 打下去應該190: 180在籃球界算半殘，就算在系隊也很難扛: ？ 幹嘛一定要打籃球: 內線，只能當小後衛: 以前打系際盃180的都賣不了高了: 185也不打球 也不看NBA  看看MLB還可以: 190再說，180通常是最矮的控衛: 現在國內一級大學隊 180頂多就小前鋒: 還偏矮了: 180？我阿罵都比你高: 180在籃球場不算高啊: 180打籃球只有在公園才能賣高: 我朋友目測180以上 喜歡下象棋: 我連178都不到........哀~~~: 打籃球180又沒多高: 樓下180，只愛打手槍: 180現在跟宮城一樣高: 你想要我說出來對不對 給你天下第一的魅: 力 你卻不願意為人群做點什麼: 因為人類很醜陋啦！: 我180但比較擅長桌球、羽球跟棒壘: 180打三小籃球: 180是正常人而已又不高，不到180就半殘啊: 大部份球類運動高的都吃香，又不一定要: 籃球: AI: 166怎麼不去打地鼠遊戲機 當地鼠: 你166怎麼不去練舉重？？？: 現在180不是正常嗎 沒特別高幹嘛打球: 我182不會打藍球但很會打__
台灣人去日本吃燒肉
不管是定食還放題
普遍在臉書打卡就是
價格不貴又好吃
肉質屌打台灣好幾倍

那日本人來台灣吃燒肉
是什麼感想？
會覺得台灣的燒肉貴又難吃嗎？

有沒有日本人來台灣吃燒肉
是什麼感想的八卦？ : 44444真的: 真的不能比: 價格不貴？？？？？？？？？？？？？: 難吃是真的但是便宜: 日本人都ㄘ糞食: 台灣人能不要這麼自卑嗎: 便宜到爆: 五樓吃屎啊: 484沒去過日本: 你覺得日本燒肉不貴？是吃多便宜的肉質啊?: 他們還是覺得很便宜: 台灣根本太便宜吧: Rrr是要不要請: 真的假的 乾杯算便宜嗎？！: 滿難吃的: 其實他們都來吃火鍋 而且幾乎都讚譽有加: 你來我就請: 沖繩吃過吃到飽約700台幣 屌打台灣單點: 台灣物價他們怎樣買都覺得便宜吧: 日本燒肉好吃的明明很貴: 不會去夜市吃蒙古烤肉嗎: 日本的就是潮啦～: 請外國人吃鍋類比較穩: 國產牛的確好吃又不貴啊: 日本能吃的燒肉放題基本是8000日幣起跳: 因為肉質差異在火鍋內比較分不出來 -.-: 還好吧 上次和幾個日本仔吃老乾杯他們也覺: 真的比日本貴: 得不錯: 台灣燒肉真的很貴 有點品質的隨便點都一個人: 破千: 會問這種問題的 去日本可能都吃便宜燒肉然: 後沾沾自喜吧 看了滿可憐的: 考慮物價水準是真的便宜啊: 我去日本都吃生魚片  海產  不吃陸肉wwwww: 同等級比台灣便宜: 台灣漢人吃燒肉不喝酒，是我看過最不愛: 不會比日本貴啦 但是真的難吃很多: 喝酒的民族: 單比牛肉 低階台灣便宜 中階日本品質好不少: 而且點進口肉本來就會比產地貴一點: 有了解台灣的會吃火鍋: 高階台日差不多 頂級 日本稍微便宜些: 低階500+ 中階1500- 高階3000+ 頂級6000+: 單位是台票 PS.日本人不會來台灣吃燒肉的: 帶去吃本土牛肉火鍋還比較好: 喝酒  我們交通又不便都需要自駕哪能喝: 覺得交通很方便的一定都天龍人 -.-: 新橋燒肉，沒吃過嗎: 日本風風亭就屌打台灣單點店: 台灣好吃多了，日本好的肉超貴: 算進薪資水平 日本燒肉屌打台灣好嗎？: 韓國的才難吃
小魯我聽說優秀人才都在LinkedIn上

所以也辦了個帳號上去看看

感覺每個人經歷都猛猛

但好像也沒在Po什麼文啊

倒是各企業的頁面常常在刷存在

到底在個人頁面上發表怎樣的內容才不會被戰說LinkedIn臉書化咧☺

看看有些人發的也是看似很專業實則空泛啊





有沒有LinkedIn的八卦呢

ps.據說經營的好就能被獵頭往高薪邁進呢☺
 : 恩: 肛: 我是金城武:  https://i.imgur.com/OzbD5iA.jpg: 我會當塞子: 當塞子就好了 還註冊: 屌照: 我也有這個疑問 QQ: 我爸是:  發大財: My dad is....: headhunter 找人 linkedin只是輔助: 你就寫：professional mother fucker
就是本肥宅我啦
已經很熱了電腦還排廢氣又更熱
冷氣維修公司說星期一才有空
有沒有甚麼方法能讓本肥宅有散熱的地方

跪求無私提供 感恩 : 去7-11睡覺: 樂芙不喜歡吹冷氣: 全家就是你家: 隔壁正妹家借睡: 去摩鐵住一晚 順便叫外送茶阿: 去太平間租個櫃子阿: 出公司看室外機風扇有沒有轉

肥宅我剛剛！！看了一下C++教學

現在學會hello world了！

憾！太猛了！

這樣可以去當碼農了嗎？ : 可以: 4: 差一個字補一下: 給你年薪200 來我們公司: 我還以為現在是 import torch 就可以當碼: 農了: 可以: 會說發大財就可以當市長: 可以: 會hello world  你可以去 台GG應徵了: import tensorflow as tf =AI資料科學: 家: 恭喜獲得微軟面試資格: 強 可以嗆Linus Torvalds寫什麼爛OS了: 也能去脫口秀了，賀龍: 驚！hello world 是學會C甲甲的第一步: 恭喜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: 未來是你的!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: 可以: Person me = new Person("碼農"): 沒去找lena原版都不算開始

形成鮮明對比的兩個世界
https://www.youtube.com/watch?v=K7V0u5NuK8c


看了蠻難過的 心好痛

能出生在台灣真的很幸福


※ 引述《drai (drai)》之銘言：
: 我們之間沒有延伸ㄉ關係
: 沒有互相佔有ㄉ權利
: 白天和黑夜只交替沒交換
: 就想莫斯科沒有眼淚
: 我們仍堅持各自等在原地把彼此站成兩ㄍ世界
: 有白天 跟 黑夜 ㄉ 相關八卦山嗎

 

本魯在房間

拿幾個玻璃瓶 提煉脂肪 想拿來做肥皂

再把甘油拿去做些小東西

結果

不但不給我在房間大叫

也不讓我在房間燒東西

面對 如此惡質的房東，妨礙人身自由

請問 我該怎麼辦？
 : 身啦幹: 報警處理: 滾: 退租阿: 滾: 哪部辣?: 妨礙你結束人生？: 在房間燒東西  幹嘛？ 房子她的 你要破壞: 肛死他啊: 你有看過香水嗎  拿房東 做個香水吧: 請問他妨礙你人生的什麼事情？ 婚姻？: 身:  職涯？ 家庭？ 感情？: 好 補推: ☺: 報警 自首 還要我教？: 上個月才遇到強送的在房間做汽油彈: 你旁邊是不是還擺了硫酸、硝酸之類的: 那部糞作直接講

: 桃機第三航廈主體工程去年7月31日第二度流標，隨即檢討標案內容，將主體工程拆標
為
: 土建工程、機電工程，不過日前又第3度流標，讓桃機力拚2023年底完工的目標再度面
臨

2016開始蓋，預定2020完工
一延又延三年，延到2023
雖然我不懂建築
我真的想問，蓋一個航廈
需要蓋到7.8年嗎？
更何況這是國家重大工程
再加上試營運
這個航廈可能從動工到營運要10年以上
這新增的航廈也不是特別大


: 不過桃機公司董事長王明德坦承，驚豔造型現反成三航廈棘手大問題，預算已從746.89
億
: 元追加到789億元，已不可能再調高，若三航廈設計不變更，根本沒有廠商敢投標，直
言
: 不變更會蓋不下去，王明德形容，現在就像「要用國產車的預算訂購高級進口車。」

這才是最屌的
錢花了，蓋一半了
你才跟我說有困難
這種做事方式真的屌 : 有時候真的要蓋下去才知道困難點在哪: 因為這些監造不用負責任 隨便玩: 是阿 台不管蓋啥 很高機率都發現哇~好困難: 操他媽資進黨: 土木建築跟不上設計師的想像力: 要不是台很瘋選舉 近幾年搞不好啥都蓋不出: 我覺得應該是柯的錯 他上次有搭飛機: 應該是柯這個中共同路人的陰謀: 台灣營造能力差，採國際標！: 還沒招標完成 要怎麼蓋？: 層層轉包 大家都要賺: 工程還沒發包阿，建築師設計太花，影: 三航黑幕重重，簡單說吧，誰得標、裡頭: 了，現在只是演演戲，看能多撈多少罷了: 廈裡頭的硬體都只是時代的眼淚。: 台灣營造業水準越來越差，只剩下爭議和訴: 訟的能力: 不改革目前的工程採購型態，只會越來越爛


 斤碗怎那麼凶

 耙文都會怕

 我們好好相處

 大家都很厲害押

 應該互相分享資源

 不要戶嗆阿

 好不好

 跟我說好

 好的給推

 謝謝妳的推 明天妳一訂會很開西 : 偏不: 公三小: 沒發錢 給噓
參選與否
不是柯有沒有勝算
而是蔡有沒有勝算
只要蔡跟韓的差距拉近
導致蔡有可能贏的話
柯就會出來

柯幕僚當初出來帶風向投郭的原因是
只要朱或郭出馬
蔡一定是必輸的
唯有韓出馬
蔡才有那一絲絲的勝算
但是朱民調輸韓太多
所以才要帶風向支持郭

柯就是不喜歡被人搞
2014會出來選就是被國民黨搞
結果2018民進黨派蚊子搞柯

所以柯現在就是要當2020版的蚊子
柯勝不勝選不是重點
蔡不會勝選才是重點

蚊子選2018都有17%的得票了
柯出馬怎樣都不會低於17%
而且柯一定是分到蔡的票
只要柯出來選
蔡百分百不會勝選

至於聯署也不用擔心
如果柯要出來選
支持國民黨的一定會去聯署
反正聯署又不代表一定要投柯 : 你這樣戳破柯seafood的陰謀 柯糞會噓: 誰管你怎樣連結 推姚文智那種爛咖: 現在來哭哭 真的滿好笑的: 先往死裡打就對了不選再說！: 柯是真的很恨蔡嗎 還是接到什麼指令: 推 分析有理: 出來是好事啊 現在支持度剩11% 出來連保證: 他出來就是為了拉下蔡: 金都拿不回來 家破人亡只為了拉下蔡: 這畫面還滿好笑的: 不見得要連署啦 還有親民黨: 你確定舔共柯還會有17%?????????????????: 不會啊 姚文智都有深綠丁粉了: 垃圾K: 柯出來只要拉10%  民進黨就吃屎了: 我不相信柯只有17%~~~出來戰戰看就知: 這次藍綠對決一樣會被激化，10%都不見得有: 政黨推人選台北市長 叫搞？柯糞真是沒: 有下限: 從歷史分析 民進黨從來沒有單獨戰勝過KMT: 你麻好笑！蚊子拿17%，丁拿40%，柯拿41%: 是不是10%很快就知道了: 蚊子都有17%了 柯絕不會少於17%: 柯是垃圾支那賤畜同路人 出來拉韓的票: 17%的資進黨，笑40%跟41的藍白: 很讚啊: 他拿10%會爽的只有柯糞吧 柯屁連保證金都: 一個10%的人 需要民進黨現在全力個媒體: 拿不回來 這畫面想到就笑死: 打  哈哈哈哈哈: 5%就有保證金 不懂裝懂？: 你是不是被八卦的1450假象洗腦了: 不要投出來 辣台妹比柯文哲還低票阿: 拉10%->是說 民進黨可以死了.: 想太多了 柯拿不到韓的票: 那民進黨可以解散了: 爽啊,看柯賠保證金,貸款都還不起哈哈: 現實生活裡根本沒人想鳥1450: 媒體現在都無視他好嗎 柯糞在幻想柯屁被打: 兩人戰平 或是差距5%內 民進黨直接解散了: 吵最大的地方就PTT跟FB上黑柯粉專: 柯敢出來就是中共的第三隻箭: http://i.imgur.com/PMO91xK.jpg: 柯都60歲了,等著去台東行醫到八十歲吧: 柯糞趕快出來選啊! 絕對要看你們吃屎: 新聞看一輪 柯屁現在的只剩5分鐘而已: 知道柯被搞不錯 但是出來就是要有贏的: 柯當初2014出來可沒認為一定贏: 只是要出口氣而已 2020同理: 柯P出來玩: 參選是柯文哲的權力，跟姚文智: 參選台北市長一樣 dpper別雙重標準喔: 要出來選就出來選吧，別那麼多毛: 我也支持師傅出來選 這次不來亂 2024也會: 做到人口外流第一又市政民調倒數的乾脆出: 來，dpp就算輸也是得清理戰場: 柯:韓就是太早表態說要選了....: 柯出來的話吃屎的一定是那背骨勞工的: 柯出來就知道有沒有17％了啦 呵呵: 樓上有人提到保證金 柯出來選保證金一定: 過門檻的 不怕拿不回 而且目的不是勝選: 歹戲拖棚: 廣告其實也不用下太多 怎樣都不會2018: 明明自己哈總統大位，牽拖別人搞你？: gay龜gay拐，姚為何不能選？: 保證會被棄保 選民不是白癡: 要5% 別太樂觀，老宋也曾3%不到: 選完賠錢那樣: 姚可以選 柯也可以選阿: 參選是國民的權力吧: 可以選啊 誰不準他選了: 5%躺著選也有啦 重要的是拉下菜 廠工很急: 而且紅柯出來，拉走韓的票 有啥不好: 幹嘛7777777777777777: 他如果跟蔡差太多的話我覺得他不敢出來: 有仇本來就必報阿,哪這麼聖人不報仇: 想太多 柯雖然有親中言論  但是絕對搶不: 他要出來一定要有機會贏 至少要跟蔡差不: 多 只要被定義為是來鬧的 會導致韓導上: https://i.imgur.com/g5GreY4.jpg: 選民會自己棄保 而且他往後絕對沒任何位: 你這篇講得有道理: 置了 還會留下臭名: 到韓的票 要親中投韓就好 投柯幹嘛: 笑死,會投柯的就是會投還棄保XD: 極端選民的票拉不到就算了 柯中間票全包: 的確 會投柯的就是會投 只是現在有幾%?: 講棄保?? 2018蚊子絕對不會上都有17%: 你棄保是能棄多少 說難聽點柯拿5%民進黨: 幾趴到時候開票完就知道啦,這麼急幹嘛: 就直接GG了 柯出來怎可能只拿5% 估17%: 都覺得保守了: 不可能只有17啦 1124實驗都證明了: 會幻想柯中間全吃也太好笑: 要選就選  這是公民權: 柯今天要是能全吃中間早出來了還在那算: 2016宋楚瑜就是砲灰啊 也有12%: 柯你說拿不到17%哪有可能: 要選不選一句話 少整天在那邊看風向講: 要蔡輸,只要宣布參選,就目的達到: 幹話想炒聲量: 如果他參選只是為了自己 政客一隻: 不要自比蔣渭水: 真"中間"的人 才沒這麼多: 2020基本上菜根本是出局: 總統藍綠都有投過的人 有沒有20%?: 紅柯出來搶韓導票....DPP還不快吹捧起來: 沒那麼簡單 KMT打蛇隨棍上 罷免柯文哲: 2020就算是韓蔡對決 蔡的勝算也不會超過: 5成: DPP選民會教訓背骨仔 基本上是雙殺: 自己毀滅白色力量 連自己也毀了: 蔡英文自己要推蚊子來鬧現在脫全台灣: 下水真可悲: 樓上不知道蚊子是喜樂島那群硬要的？: 現在他們要自己推總統人選，又要算到: 蔡英文頭上了，柯粉的邏輯真是棒: 連下面的勢力都壓不下來還敢當總統?: 奇怪 柯不是舔共嗎 那應該會搶藍票才對: 馬英九也壓不下王金平，柯粉以為總統: 是開無敵金身喔，所有勢力都投降: 自己當總統 還要推給外面的深綠喔: 不錯啊 新政治吹半天 快變成新智障了: 真是一群不知道腦袋day什麼: 好的都蔡英文淺綠中立 壞的都深綠呵: 呵: 笑死,你這樣講不就英=馬,女版馬英九認證: 還有不用什麼都抹柯粉1450之類的帽子: 李登輝也壓不下郝柏村，柯糞可以多: 以前我以為只有國民黨非藍即綠 現在: 原來不挺綠就是柯粉: 好歹有李登輝等級再來跟我講: 怪小央吧，東卡西卡卡到人家沒大政: 增廣見聞: 台灣出了 一個台獨教父 一個統一推手: https://i.imgur.com/Uk1Tg14.jpg: https://i.imgur.com/4PDLMnI.jpg: 柯屁連陳思宇都可以切割說管不住: 想太多......: 要選就選 臭俗啊各種算計: 柯文哲要是導致韓當選 台灣罪人: 柯要出來快出來，看柯到底是多有能耐: ，韓國瑜贏了全台灣人承擔啊，就不要: 柯糞到時候還不要臉的倒打一耙說蔡英: 文跟選她的是歷史罪人: 全都用權謀陰謀在推論，柯沒選你要不要直播: 吃屎？: 柯想從韓那邊搶旺中關愛的眼神: 我怎麼覺得韓比較怕柯出來選~~~: 正姊: 什原因?柯要選…就不甘寂寞、有補助金、可: 練兵、天天上新聞…又不無聊、可以不負責: 任地嘴到全天下他最聰明: https://i.imgur.com/ZHpciWv.jpg: 柯屁的親共，讓民進黨不想與之共舞: 煩死了要選就選一堆算計: 這也算是又被民進黨搞，柯屁就是自以為: 好像有道理 貴族藍現在都巴著柯以後靠蚵: 養了吧 cc: 讚啊 蔡敢婊人 被婊剛好而以 三好加一好
1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
翟思嘉/邱國強
3.完整新聞標題:
中國粉絲世代開戰 周杰倫一度登微博流量榜首

4.完整新聞內文:
https://imgur.com/TmGyXXr
近期沒發表作品的歌手周杰倫21日凌晨被中國粉絲推到「微博超級話題排行榜」榜首，成
為娛樂話題。
（中央社台北21日電）因為被質疑微博網路流量差，歌手周杰倫的粉絲為偶像向新生代高
流量明星宣戰，經過連續5日的網路「刷榜」，讓周杰倫的排行一度衝上第一。凸顯當前
中國娛樂圈「流量至上」造成的分裂。

中新社報導，近期沒發新單曲、沒出新專輯，但周杰倫21日凌晨被中國粉絲推到「微博超
級話題排行榜」榜首，成為娛樂話題。

事件起因於5天前，一名網民16日在網上發問，「周杰倫微博數據那麼差，為什麼演唱會
門票還難買啊？」言下之意在質疑，周杰倫粉絲真的有那麼多嗎？
https://imgur.com/Dt2LXZj

問題一出，周杰倫的粉絲們群起表示不同意，並集體以實際行動開始了這場刷數據衝榜的
「戰鬥」。
https://imgur.com/E9PlhVT
https://imgur.com/WqkhSjW
https://imgur.com/FJgXxZ4
https://imgur.com/SLXLjZ3

當前中國大陸娛樂界，數據成為粉絲經濟的指標，如超話、熱搜等網路排名就是「流量」
的具象化表現，代表明星到底有多紅。因此，粉絲為自家偶像轉發微博、衝熱搜榜話題，
讓灌水做數據成為支持偶像的一環。
https://imgur.com/C769I8y

被譽為「頂級流量」的中國大陸歌手蔡徐坤常年位居超話榜首，2018年明星微博轉發前10
名也全是蔡徐坤的新聞。報導說，類似微博超話這樣的衝榜，有著一系列的操作規程，例
如簽到、轉發、領積分、捐積分等步驟，而粉絲們對這一套流程可謂駕輕就熟。

蔡徐坤工作室公布的數據顯示，其粉絲微博數量已突破數千萬，其中18歲及以下粉絲數量
排名第一。而有數據顯示，63.85%的周杰倫粉絲年齡段位於25到34歲，被網民戲稱為「夕
陽紅」。

中生代與新生代粉絲的這場偶像戰，從16日一直到20日，中生代不敵新生代戰力滿滿，周
杰倫的超話排行一直名列第2，直到21日凌晨0時30分，周杰倫的排行終於超過蔡徐坤。微
博超話系統21日淩晨還曾因二人粉絲刷榜，一度當機。
https://imgur.com/IJfgYer
報導說，雖然是娛樂事件，但有也是對娛樂圈流量經濟的一次輿論反撲。許多流量明星負
面新聞居多，而周杰倫所代表的實力派明星則被新生代網友認為沒有數據難稱頂級，兩派
粉絲之間的爭奪，凸顯大陸娛樂圈當前的代溝與分裂。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.cna.com.tw/news/amov/201907210110.aspx
6.備註:
在ptt周杰倫肯定非頂級流量 : 過氣: 過氣東西: 館長有砲轟這舔共的藝人嗎: 就跟韓一樣 實際人氣高 網路人氣低: 大概跟第二天一樣  流量最大: 排行都是說出來的，沒有參考性: 周在中國真的超紅，儼然天王巨星地位:             刷: 哈哈 我笑了: 一堆低能衝榜仔: 流量就是一個笑話: 菜徐坤是誰: 白癡喔 周杰倫要這個東西 直接用錢買Y: 流量  隨便也可以包個五年: 中國流量第一 男是薛之鉛 女是凳子其: 周杰倫是第二 哪來的第一?女生第二: 是陳雪凝: https://imgur.com/EI6YTBS  韓國人?: https://imgur.com/vFNmuI2: 你中國在淹大水結果一群智障在刷這個: 高雄淹大水 鄉民也是笑哈哈: 所以他哪國人？:  * 五毛之日常 * 祖國之善意 *: 老人了: 流量算啥，錢拿出來買票買專輯才是真的: 連英雄聯盟 王思聰 都幫忙衝流量: 周杰倫 在中國很吃香的，歌曲流量第一: 這種流量只要發布一句 xx可以壯陽，那應: 該都是爆品大賣: 中國倫不是蓋的: 那如果他說一句我是台灣人呢

我有個朋友啦 之前應屆陽明醫

但是想讀台大所以重考

但今天補習班榜單上面沒有他

還蠻慘的

但是轉念一想

浦飯幽助被仙水打到一度死亡才覺醒魔族血統

孫悟空看到月亮才覺醒塞亞人血統

鳴人被培因打成龜孫子才覺醒四代火影血統

今天我朋友被指考二度擊敗

會不會因此悲憤而覺醒原住民血統

然後就加分上台大醫了

大家怎麼看？ : 洪荒之力: 隔世大遺傳: 我有個朋友拿宇宙寶石才覺醒古代血統: 要覺醒成勝文力量才有救: 別幻想了: 趕快去翻族譜找看看: 有啊痛風發作的時候: 一大早喝酒: 我朋友是被人打死以後覺醒血統復活，你參: 考一下
喜樂島聯盟正式組黨　長老教會牧師羅仁貴出任黨主席

記者林銘翰／台北報導

民視前董事長郭倍宏號召成立的獨派團體「喜樂島聯盟」20日宣布正式組黨，部分不滿總
統蔡英文的獨派人士，期待藉此集結深綠及獨派力量，爭取國會席次來制衡民進黨。喜樂
島聯盟於會中由黨員投票選出黨主席以及決策委員，經開票統計後由台灣基督長老教會牧
師羅仁貴同額競選當選喜樂島聯盟首任黨主席。

喜樂島聯盟20日於集思台大會議中心舉辦政黨成立大會，將持續推動台灣獨立與正名制憲
運動。喜樂島聯盟政黨籌備委員會成員劉敬文（妖西）日前指出，組政黨後，希望能推出
2020總統候選人、不分區與至少10席的區域立委。

根據喜樂島聯盟黨章第2條載明，「本黨成立宗旨是為了絕大多數台灣人民『反中國併吞
、正名台灣國、制定新憲法、加入聯合國』的心願，並將『致力司法改革、堅守公平正義
、推動族群平等、建構均富經濟』，使台灣成為一個真正有人權、有尊嚴、有國格的正常
化國家，以及兩千三百多萬住民及子子孫孫共享繁榮昌盛的喜樂島」。

黨章第15條也載明，「本黨設主席一名，由全體黨員直接選舉產生，任期二年，連選得連
任；主席對外代表本黨，對內綜理黨內一切事務。主席得認命副主席二名及秘書長一名，
其任期與主席同；主席因故出缺時，其所任命副主席及秘書長之任期亦同時中止」。


ETtoday
https://www.ettoday.net/news/20190720/1494740.htm : 哈哈哈哈哈哈: https://i.imgur.com/90C9i4z.jpg: 妖西: 綠色的護家盟..: 台獨教會不意外  怎麼會跟小英撕破臉: 寧可讓中共選上？: 正名台灣國 制定新憲法 XDDDDDDDD: 現在還有哪個白癡智障會認同這種主張??: 本來ˊ就不應該用中華民國憲法: 至少韓蔡柯三人統統不認同: 怎麼會用已經亡國的憲法呢 不合時宜: 要當亡國奴唷: 因為同婚吧 這些人根本不認同: 覺醒P精表示認同，但還是只投洨央XD: 快出來選立委 讓大家看看喜憨島實力: 我看是對岸的臥底吧...: 爽喔 把那些毒瘤切一切對大家都好: 先抹紅在說: 英粉跟甲甲同一掛,不支持就抹黑抹紅對方: 免稅的牧師出來組黨不太合適吧！ 服: 事上帝的不要出來做人頭。。。: 長老教會：反同=中共同路人的非凡哥勒: 反同仇女老獨男大集合: 反同聯盟最大的又不是喜憨島 秀什麼下: 限啊?: hmnt你把召會靈糧堂幸福萌放哪?: 絕對全軍覆沒: 竟然用奧步做掉台獨金孫， 爺爺來也: 喜樂島的黨主席不是有說不會推總統人選?: 民進黨排獨成功: 長老教會 看來是得罪很深的那群阿: 基督教台灣國  政教合一不錯喔: 台派已被辣台派消滅了 台派崩潰: 847之流: 老人黨+宗教黨=一群廢物: 宗教組織XD: 不打國民黨先打民進黨是在搞什麼東西: 人家爽爽過又有錢: 國民黨還沒倒: 喜歡戰主權和戰ROC的..現在有投票的地方啦: 千萬別跟垃圾蟑螂一樣 審查別人嘴很爽 但自: 己也不票投台獨黨阿 XD: DPP完了 不能用台獨騙票了: 長老教會要自己幹了？: 綠共吸獨仔跟英糞要打起來了: 只支持本土右派政黨: 這才是真正的台獨黨，支持嘻嘻: 有教會，應該可以撐很久: dpp假台獨，: 長老教會咧 不就護家盟: 選總統: 哈哈哈: https://tinyurl.com/y64jqu9r: 建國黨2.0: kmt: 讚讚讚: ㄧ群老人有屁用 人家現在有1450在控制: 風向 根本不是對手: 馬上就被抹成中共同路人了啦: 米國軍火商？
※ 引述《nicholas0406 (尼可拉斯)》之銘言：
: https://newtalk.tw/news/view/2019-07-20/275114
: 快訊》神穩結束．預告現身 韓國瑜16:30苓雅勘災
: 新頭殼newtalk | 吳賜山 綜合報導
: 發布 2019.07.20 | 15:44
: 719暴雨侵襲高雄，造成三民區、苓雅區、鳳山區多地出現積、淹水的情況。19日下午市
: 府成立二級災害應變中心，市長韓國瑜親自主持工作會議，但今天（20日）上午第2次工
: 作會議就缺席沒有現身，引發議論。由於韓國瑜原先預定今日赴台中拜會國民黨地方人士
: ，新聞局長王淺秋回應，昨日開設災害應變中心時就取消台中行程，但只說「人在南部」
: ，卻又不見現身勘災。最新消息！

@高雄市政府稍早簡訊通知，韓國瑜下午4時30分將勘查@


: 因豪雨導致地下室進水的苓雅區「裕藏富邑大廈」。
: https://i.imgur.com/9YwOkr4.png
: 苓雅區「裕藏富邑大廈」。   圖：翻攝Google Map街景
: 小牙籤1450 別再問市長去哪裡了
: 高雄市長韓國瑜：我這不是來了嗎 ?
: 最新 新聞畫面 韓國瑜痛批中央
: https://i.imgur.com/OmvNE72.png

我有一個問題 很疑惑

你要去了解災情就去了解

但為何要發簡訊告知高雄市民要去?

這目的是要幹嘛????

發這簡訊能幫助到災情?????????????

簡訊是這樣用的??????????

我真的不太能理解

有鄉民能告知為何還要特別發簡訊告知市民要去勘災嗎???

特別花這簡訊費用要多花多少錢呢???

我真的頗疑惑的，有人能給合理的解答嗎? : call憨粉到場助陣阿: 做秀前，一定要先放消息: 韓草包要"作秀",怕別人不知道: 昨天喝酒就偷偷去: = =發給記者行程是很正常的吧: 的確是去救災  救自己的人氣和聲望: 喝酒怎麼不通知一下？: 那昨天喝酒為何不發: 連草包韓粉也雙重標準: 跟記者說我要下水作秀了,快來看啊: 作秀前要通知阿 不然怎麼知道他有去: 只有其邁才能發: 早上是不是宿醉了~: 準總統蒞臨巡視..不用先通知嗎?: 應該是通告吧！提醒臨時演員要錄影: 了。。。: 神明出巡要給人民瞻仰的機會啊: 不發簡訊 人家會以為整天都沒出現: 通知韓粉就定位護駕: 韓粉說：市長有在做事: 酒醒了？
※ 引述《brokenback3 (3)》之銘言：
: 陽明醫科跟台大醫科
: 不是學費差不多嗎？
: 入學最低錄取分數也沒有差多少
: 考上陽明醫學系 還重考拼台大醫學系真的值得嗎？
那是fu的問題好嗎

台大醫科
一聽就覺得是天選之人
全國狀元等級才會台大醫科耶

陽明？
那啥洨

無論如何都要讀台大醫科好嗎

只是小魏連陽明也考不上
科科 : 所以又不是上陽明？: 請正名 陽交 大: 沒錯 沒有人會記得第二名: 沒有准考證號根本查不到: 加分仔原始成績搞不好連台大都沒有啊: 加分仔只上馬偕聽語系 靠重考再+35%: 喔: 自助餐:先天不努力? 還不後天更努力?

矛頭射向中央！高雄淹水　柯：別見獵心喜

TVBS 記者 李作珩 / 攝影 廖廣賓 報導
https://news.tvbs.com.tw/politics/1169445
2019/07/20 12:50

柯文哲近來砲火猛烈又是打藍又是打綠搶攻中間選民意味濃，就被桃園
市長鄭文燦酸，他現在的每一步都是經過精算已經不是他認識的柯文哲
，而柯市長也不甘示弱，反擊自己根本不認識鄭文燦，得意笑說大家都
覺得他有陰謀，但事實上他根本甚麼都還沒做。

主持人：「哇。」

和小朋友一一擊掌一改連日砲火猛烈，親子活動柯文哲擠出微笑，只是
前一天才替韓國瑜叫屈說中央卡他卡的厲害，現在又逢高雄暴雨夜襲。

台北市長柯文哲：「極端氣候我們不要嘲笑別人，像我們台北市我就明
講，我們的設計是一小時78MM，就是每小時下雨超過78MM我現在告訴你
高過我們還是會淹水，只是說水退的速度，所以這樣，這就是看數據，
我倒覺得這種東西也不用急著去見獵心喜。」

面對中央柯文哲對韓市長心有戚戚焉，只不過前天才被桃園市長鄭文燦
，酸他現在每一步都在精算，已經不是他認識的柯文哲。

台北市長柯文哲：「鄭文燦從來都不認識我，他也沒有當過我的病人他
也不太認識我，所以這是這樣，不只是，其實這樣因為常常你們也不是
整天跟在柯文哲旁邊生活的人，他們每個人都在想說柯文哲一定有什麼
偉大的很可怕的陰謀計謀，其實事實真相是什麼招式都沒有。」

讓綠營這麼緊張柯文哲顯然很得意，連日來的打藍打綠，柯文哲逐步明
確化自己中間路線的「品牌定位」。

台北市長柯文哲：「像我這麼嚴厲的長官 7點30就上班，幾乎就是雍正
的管理方式，你說我們台北市一件弊案都沒有嗎？只是大幅減少也不是
0，所以意思就是那種文化的塑造，不是那種1、2年可以成功，要很長
的時間。」

只是說還不夠，臉書再po文說風行草偃上行下效酸前朝貪汙多，撿到槍
後的柯文哲似乎遠比表面看到的口無遮攔，有更多盤算。 : 韓流發威: 柯紅哲很怕被邊緣: 去年怎麼不這樣說？: 喜憨垃圾老頭閉嘴: 自打臉 http://i.imgur.com/HBlfCMN.jpg:: 希望他繼續嘴: 邊緣老人哭哭: 垃圾發言 見什麼獵心喜 高雄人受苦中還: 嘴這些: 已經是非不分了: 洗滿快的: 去年怎麼不敢講??: 被拍到喝酒吃肉逗留1小時還辯!!: 嘻嘻 去拿錢選總統: 這麼明顯的影片.....: 柯文哲到底在衝三小: 怎麼1450垃圾那麼多啊！: 大力打綠,意思意思損藍,什麼盤算很清楚啦: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 自介？: 從自稱墨綠的變成這樣實在是夠可悲了: 去年柯屁不是這樣講。有夠噁心的政客: 利用這種藍綠對抗的局勢之下，在謀求個: 人的利益，我非常的討厭: 他是怎麼從2014年一路變成這樣的? 慘: 酸五千坑的人是為鬥爭昧著良心的垃圾: 自己見獵心喜多少次了: 自稱墨綠到現在紅吱吱的舔共垃圾，可悲: 幹你娘: 他是雙城論壇被習大大強拍裸照嗎?: 跨完年之後，柯變成了批著柯皮的外星人: XDDDDDDDDD: 我超期待明年總統換人: 衝網路聲量齁: 柯黑高潮噴汁: 真的 看到高雄人淹水還見獵心喜: 最愛見獵心喜的就他阿: 一堆崩潰噓，好爽: 真的另人難過 吱吱沒把高雄人當台灣人: 哈哈  5F專業: ？: 幫高調: 什麼都不懂就乖乖閉嘴: 你也講了不少.....: 看到綁架台灣的資方走狗我就想嘔: 我們又不是你沒品: 他們兩個真的是一夥的XD: 神經病: 恐怕是柯文哲見獵心喜吧: 你他媽智障: 舔共白包: 都你的話...: 噁心: 你自己才是病人: 嘴三小 幹柯屁: 我看最幸災樂禍就你了: 你到底是誰啊把你的面具拆下來啦: 已經修正了 2014是講沒有貪污: 柯P是真的瘋了是不是...: 柯到底在怕什麼: 現在變成弊案少: 嘴柯，你繼續嘴啊: 閉嘴啦臭老伯: 噁心的嘴臉: 八卦真的瘋了 連要大家別見獵心喜都不行: 菜包 草包 錢包都有機會    白包肯定沒機會: 感覺最爽就他 還在嘴阿: 出一張嘴的政客 台北先搞好吧: 見獵心喜？ 不是你常做的嗎: 已經沉淪為政黨工具 慘: 還在操作: 柯粉收到老闆指示繼續挺韓囉: 早餐店：林北五點就備貨了我也沒貪污啊: 沒人叫你發表意見: 噁心 幹: 這哪裡有射中央 笑死: 五大弊案變成五大案 這種做法弊案當然少: 這個人真的噁到極點:: 還被爆七點半開的都是輿情會議: 柯糞吃屎: 阿北閉嘴啦: 辣雞: 前幾個月看到5000坑咬很爽的 一定是吃: B嘴: 你也不是DPP 那DPP人事你在靠北三小: 是生病了還是不演了?: 見獵心喜你常做不是嗎？現在連cute一堆人: 沒人理,只能蹭韓導了嗎？: 噴會議做出來的結論吧?: 自打嘴巴？: 是在蹭三小??: 今天又哪個不具名幕僚說蹬韓增聲量了: 英糞跟蟑螂都一起出沒，什麼噁爛垃圾:  https://i.imgur.com/ThwWVE6.jpg: ～～你自己一個見風轉舵變色龍，笑死人～～:  * 刷存在感 *: 權力使人腐化: 所以去年酸5000坑的那位全家死光好不好: 你才是見獵心喜: 噁心政客，只會裝可憐: 邪惡的卒仔: 還在雍正，滾回專制時代: 去年你不就是見獵心喜的那個嗎: 甘你屁事: 去年見獵心喜 今年勿見獵心喜: 台北最好都別淹水: 順風大家都是網民,逆風全變成1450網軍了.: 去年高雄淹水你是怎麼說的，噁爛到極點: 恩?: 比喻自己像皇帝，難怪一天到晚朕怎樣: 幹你娘又有你的事了?: 還在肖想韓粉的票?: 又蹭？？: 去年見獵心喜嘴高嘴的人不是你嗎？: 英糞見獵心噓 噓起來: 你還在喔？zz: 柯講事實一堆柯黑就高潮，不想要韓粉的票喔: 順風大家都義勇軍,逆風全變成1450網軍: 修正：柯粉: 0v0 哇喔這噓的速度跟密集度真猛: 原子彈呢: 柯海豚 會轉彎: 真噁心白共https://i.imgur.com/rtRdY5L.jpg: 這阿北好像前幾天才在那邊見獵心喜？: 自己就事實,別人就見獵心喜,白粉吸好吸滿: 想當皇帝是不是,智商157以為你最厲害嗎: 柯粉又要崩潰了？: 護航韓導欸 果然柯韓一家親 都是垃圾: 第二任後就開始主動狂刷存在感: 柯在講專業的東西。結果大家只講政治: 最會見獵心喜批評的不知道是誰喔: 等等你年初才再批5000洞耶....: 柯韓一家親: 去年是誰見獵心喜阿?: ……: 柯真的變了好多，唉: https://i.imgur.com/XMwv1sz.jpg: 柯：嘻嘻又可以噴中央嘍: 政治垃圾: 呵呵: 心存恨念: 智障閉嘴啦: 一堆噁心推文: 樂見柯屁繼續噴  民調一直掉: 柯韓一家親 都是智障: 支那市長: 你去年不是這樣欸: 檳榔柯心疼韓導哦: ......................................哇: 這篇有什麼好噓的?: 越來越討厭柯，怎麼會這樣: 推: 柯身邊快沒朋友 只剩信徒和深紅桶派顧問了: 他真的是走火入魔: 只有我能見獵心喜https://i.imgur.com/nLuhT: https://i.imgur.com/pAUEHeM.jpg: 中肯...: 中央誰見獵心喜?公鯊小?還不該噓?: 靠北就不是淹不淹水的問題 是市長根: 本沒心好嗎: 我看中央蠻重視災情的啦，見獵心喜的是: 誰啊: 見獵心喜的，是你 柯文哲。: 見獵心喜的，是你 柯文哲。: 智障柯糞的最愛: 政治不難，良心而已。: 講什麼垃圾話，怎麼去年沒講別見獵: 柯屁說的沒錯啊 為什麼大家一直噓: 心喜，墮落到這種地步，噁心到極點: 柯自己已經見獵心喜三天了，還高潮不退！: 柯還是閉嘴好了: 又開始自我膨脹，智商１５７: 陳菊時淹水:我只是講事實。: ...:: 真的 柯別再見獵心喜了: 韓國瑜時淹水:不要見獵心喜: 執政20年的跟半年的比？吱障真好意思耶: 當初的他去哪了，這樣跟藍綠有什麼不同: 柯連喔，邊緣人拼命搶鏡頭: 藍白柯韓糞去年很開心的說，今年就有: 同理心囉?!: 對啊 不認識你之前才被騙爽爽: 去年下更大見獵心喜的有啥資格講這種話: 哇靠一po馬上一串紅 綠的明顯 1450週六: 晚上還要加班 辛苦了: 綠畜不意外 只有自己可以見獵心喜: 你閉嘴: 有白共森氣氣,怎不幫主子護航?: 柯真的變得有夠爛: 別人都還沒說話，你才別見獵心: 柯糞真畜: 很明顯就是要聯合韓打DPP: 老伯閉上嘴好嗎: 噓成這樣 被說中了吼: 噁心至極的政客,藍白共下去領$吧: 蚵韓一家親，粉粉們啊辛苦了: 親中寄生蟲: 滾喇 民調崩盤的: 問一下，檯面上哪個政治人物見獵心喜了?: 柯變得讓人很不舒服: 丟臉: https://m.imgur.com/HBlfCMN 嘴誰呢: 這咕嚕政客 幹: 閉嘴，噁心仔: 柯韓粉去年在那見獵心喜要不要去吃: ...: 八卦一堆人解讀有問題，明明是要人不: 要見獵心喜，有什麼問題: 蔡英文蘇貞昌友說什麼嗎? 陳其邁來高雄有嘴: 他一句話嗎?: 1450：噓起來，桃園火災剛好紅色正旺: 是誰見獵心喜: 話說以前最見獵心喜的不就你和韓嗎?: 嗑白粉仔愈超譯愈黑 大家都在忙救災 誰: 見獵心喜?不就是你柯?: 閉嘴吧你: 垃圾政客: 陳菊:: 垃圾政客  幫陳菊QQ: 這廝已經淪落到頂新門神的水準惹QQ: 網路真是好東西，隨便一查去年雙標嘴: 臉一清二楚: 這篇推文真有趣: 白癡政客:  http://i.imgur.com/HBlfCMN.jpg: 雍正？: 去年淹水被批成怎樣我沒忘記...: 去年不是這樣講的: 自助餐好吃齁: 白粉去年的嘴臉 還好意思推: 還混了一堆9.2柯粉帳號: 如果去年你也可以說這句就好了: 中天不是說水退得快? 還有水可以捧??: 只有我柯可以批評別人，其他人批評不: 是見獵心喜就是抹黑攻擊: 垃圾，柯糞怎麼不去吃屎: 柯韓一家親: 自介文  柯韓一家親: 嗯嗯: 我看最幸災樂禍就你了: 去年怎麼不這樣說: 最會見獵心喜的不就是你: 柯最近真的讓人很失望: 白包仔繼續說沒關係 很怕沒人理: 其實這篇真的沒甚麼.: 去年好像有個垃圾幫忙韓打高雄五千坑洞: 越看越賭爛: 變了好多: 白包: 繼續嘴貧呀 還是沒票 哈哈: 柯韓一家親: 柯就謀求自己利益 但藍綠無恥夾殺 不: 謀求自己的利益 難道要舔其中一邊的懶: 柯糞含粉一家親: 趴嗎 笑死: 垃圾: f大柯現在有什麼字資格謀求自己的利益?: 難道他也要當烙跑市長嗎？: 邊緣柯學家又在刷存在感了: 狗東西只會吠  宣布參選啊: ..: 真多1450 ^^: 除了去年柯韓今年有哪個政客見獵心喜嗎?: 舔共柯屁: 柯屁整天共幹壞: 政治巨嬰只會出張嘴: 去年好像不是這麼說: ...哀..有人會開心?: 白色力量已變藍色力量: 去年下那麼瘋狂還帶風向羞辱高雄: 柯才是愛見獵心喜 三不五時砲轟別人: 這種文也能噓爆，可見還抓不夠多: 落井下石 過河拆橋: 當初講5000坑時有提到極端氣候？: 去年見獵心喜的不就是你？要不要臉啊: 你: 最愛打口水戰的政客: 不謀求自己的利益 柯的資源哪打的贏: 資源滾滾的藍綠XD: 打口水戰柯應該還不是王世堅跟新潮流: 的對手:  阿北說真話 一堆人崩潰 嘻嘻嘻: 柯韓粉突然看得懂時雨量跟極端氣候: 舔共柯、甲賽: 爛死了: 看了就討厭: 柯:禿頭真香: 我也不認識你: 噁心政客柯屁: https://i.imgur.com/aWzQDRm.jpg: 師父惜導演: 1450見獵心喜，汪汪隊: 中央又哪裡惹到你了: 之前DPP執政高雄等南部時的淹水 講的也是這: 套喔..那時還在戰 防洪池的功能 換邊執政後: 講同一套 從推爆變噓爆 XDDD 平時那些嘴說: 不要眼睛只有顏色的 現在都不見了 哈哈: 笑死 他去年跟今年說法一樣 結果今: 年被酸成這樣 公關公司操作真可憐: 面對柯的時候 真的是韓蔡一家親呢XD: 別阿別阿 XD 稿不好這次蟑螂少勒..只能說同: 樣的話不同時期出現還可以有不同的見解呢: 這些"支持者"真是有趣阿 XDDD: 舔共仔: 可以每天說一下5大弊案進度: 可以少講幹話嗎？越來越政客噁心: https://i.imgur.com/AGBVR3r.jpg: 你柯溼父每天都見獵心喜口無遮攔阿: 垃圾政客柯文哲，去年你們是怎麼罵的: 柯真的很令人失望: 阿北很務實啊，1450在崩潰什麼？: 綠共現在已經喪心病狂 最希望臺灣: 毀滅腐爛 好來說嘴臺灣真的芒果了: 無聊: 柯糞吃屎: 柯糞被狗幹: 標準支那1450帶著1450帶風向的抹屎文: 白包寄生柯，替你的好兄弟韓出頭，柯韓真: 是一家親: █████我大公關吉娃娃堅決反對柯屁！: 噓文的好急，有什麼用？PTT只是個小: 世界，人民還是看得清楚: 別見獵心是真的，但柯看人選擇性說話也是: 真的: 做了一堆下三濫的事 還說甚麼都沒做: 柯文哲只敢罵綠啦這廝政客早就看穿了: QQ: 去年下的比這個多 一堆地方沒淹 今年都淹: 水 不是人禍？繼續捧韓啊: 柯韓共一家親: 實話啊，柯也不是在幫韓說話，是事實如: 此，氣候不穩時台灣應該要加強防氣候災: 害的措施: 不然柯剛罵過韓草包幹嘛幫韓講話: 再來再來 還不夠: 假掰 柯糞吃屎: 真的這樣講的話很誇張: 阿杯最近天天失言: 怎麼只看到阿背見獵心喜又可以嘴別人: 柯文哲真他媽的噁心: 見獵心喜是柯seafood你: 馬的 開票那天的感動給我還來 贊助你: 根本養老鼠咬布袋: 少講幹話。韓導只有他媽的噁心 怨不得人: 一個除了淹水還多了坑洞 有什麼問題嗎: 幾個月前你柯屁不是這嘴臉吧: 柯屁你是不是走鐘了？: 中央何時見獵心喜？: 柯市長請做好做滿任期: 唉: 我不懂柯文哲轉變怎麼可以這麼極端...: 真的管很寬: 怎麼看都是柯屁最見獵心喜: 1450還沒抓完啊..: 這是記者還是智障？訪問的說法跟你寫: 的完全不同，是智障吧？: 白共邏輯 雙重標準標配: 腦子到底有什麼毛病 滿腦都選舉意識形態: 西瓜可以切了: 事實就是一堆人看到淹水笑哈哈 覺得贏了: 垃圾心機政客還想立牌坊: 韓導同路人: 柯糞吃屎: 噁心: 這廝與眾柯糞瘋狗就是見共心喜瘋狂跪: 舔掰開菊花喇嘔嘔嘔嘔嘔:: 去年呢？: 之前嘴陳菊很爽 現在講這種話很噁: 最愛見獵心喜的舔共投機政客: 大概器捐案把黑暗那面打出來了。掰: 白圾投共力量: 拉機政客: 民調一直做  行程一直跑 還去美國考試: 這叫甚麼都還沒做?  這個舔共狗的無恥: 程度跟韓狗瑜不相上下  說謊成性: 垃圾政客 假裝白色: 他整個壞掉了: 我們高雄人都記得去年你柯文哲的那副嘴臉: 1450噓一波，垃圾集體大崩潰: 去年的陳菊表示:: 看一次噓一次: 關你屁事啊，甘: 引戰的說 別人緊張，柯笑話！: 見獵心喜的人比較像是柯耶:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 你才見獵心喜，你全家都是: https://i.imgur.com/l7iCy3B.jpg: 先噓你海綿城市: 看到柯太多了 想吐: 去年？？？: 柯韓一樣廢物: 帶風向到是非不分……去年和今年說法差: 這麼大: 你去年不是這樣說的欸 我看你酸得很爽啊: 不停失言: 柯文哲滾: 2020殺共狗
昨天下午八卦版還一面倒都是高雄淹水新聞

怎麼過個24h

就又開始看到一堆過氣的小馮小魏AAA

484某群開始轉移焦點了？

請問有卦否？？？ : 高雄淹水很重要ㄇ: 小石有讓二馬淹水嗎？: 魏晉名士常服用五石散: 沒有新圖新的點 慢慢會冷掉: 南部淹水很重要ㄇ: 一定是網軍想掩蓋什麼重要的事情: 八卦: 然後 卦喇幹: 沒新梗根本炒不起來: 等8月放榜後，去年小馮喊在台大等你的新: 聞一定會拿出來貼: 八卦版該討論哪個才叫八卦?: 南部日常 有啥好討論的: 炒的人自以爲很trend: 其實沒人在關心: 這裡是八卦板,討論哪個較正確？
剛剛在外面騎車
看到一棟房子
外面的鐵捲門寫著四個大字
懦夫救星
https://i.imgur.com/C6mTC4n.jpg
不知道這是做什麼的？
有沒有懦夫救星的八卦？ : 卦喇幹: 那個拳頭好醜: 有功夫沒糯米: 失戀沖洗套餐: 樓下是什麼救星: 就教你怎麼泡妞: 打胎救星: 昨晚就改來啦，: 有功夫，無懦夫: 使用前先擦薄薄一層
在台灣有正常接受國民教育的話 差不多到國中時就能粗略理解經典的詩詞中的意境及感
受到用詞的優美

那要是去學習英文或法文等完全不同語系的語言 要經過幾年的時間才會像在地人ㄧ般理
解當地的名詩為何傑出優美呢？ : 你看得懂莎士比亞在幹嘛嗎: 至少十年: 我在看遠山 你在看山小: 外國的文組還是廢物啊~~: 你以為同一種語言就能理解嗎: 看翻譯功力: 在這十年間你不止要學文雅的外語 還要: 學粗陋的外語 這樣後來讀詩你才能體會: 該詩為何優美: 認真回 至少要大學教授等級 另外外國文組: 因為有良好的人文環境 不會像台灣代工鬼: 島被一堆廢物理組小螺絲釘以管窺天: 外國的話要看哪一國，像中國人要理解應: 該不難。: 文藝復興的時候中國還不知道在幹麼: 低等人怎麼可能懂: 人的水準問題: 我國中時只覺得這和那些網誌廢文沒啥差: 李白就是外國人: 文藝復興前的歐洲是文明倒退的狀態: 可以啊，中國人閲讀我國詩歌沒問題的
老一輩的都建議工作一定要做滿一年
但是目前有更好的公司
而且我已經通過第一階段的面試（我沒有一絲一毫的喜悅）

可是如果我做到一半 溜之大吉 酸  我怎麼對的起我的主管？
 : 手動至底掰: 要喔: 這段我好像看過了: 北七才做爛工作做滿一年: 你要發幾次: 我真覺得很奇怪，人家自己都可以換工作: 手動再見囉: 為何別人要換就不行??? 糙: 政問: 好啦知道你想酸韓國餘 下次先讀操作手冊: 水桶可以桶滿一年嗎: 不用，誰會在屎坑多待1s: 不然網軍公司都快沒帳號了: 就騎南部驢找北部馬啊: 當然不用: 政問88: 手動至底掰: 不需要 既然有更好的幹嘛不換: 88: 虐待自己嗎 屎缺還待一年: 爛公司就逃吧，還待?浪費生命: 有更好的offer拿到就閃了 待一年幹嘛: 會用分類了噢: 肛他: 老一輩沒跟你說他領4.5萬，叫你2萬要忍耐: 基本上都會滿一年吧= =: 手動置底88: 掰: 是因為年資計算要以年為單位。你沒滿一: 年等於新公司認為你沒工作
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）

聯合
2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
2019-07-20 18:37聯合報 記者楊濡嘉╱即時報導

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章

雨災後參加活動惹議 韓國瑜：只待17分鐘喝一杯白開水
4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！

高雄市昨天大雨並造成嚴重淹積，市長韓國瑜昨天主持高雄市災害應變中心二級開設會議
之後，到一家餐廳參加「高雄市餐飲業/西餐服務人員/美姿禮儀造型職業工會聯合大會」
，引發爭議。韓國瑜今天表示，他只去致意一下，停留17分鐘，喝一杯白開水，一道菜也
沒有吃。

韓國瑜表示，那是全國餐飲工會今年由高雄市主辦的活動， 全台灣的理事長都來到高雄
，好幾個月以前就計畫了。


他說，國內從事餐飲業的有幾十萬人，相關工會今年選擇高雄辦活動，高雄本來就很歡迎
，所以，他去了約17分鐘， 跟大家講完話，歡迎大家，喝了一杯白開水，謝謝大家之後
就離開；如果他不去的話，高雄在發展重點觀光旅遊之際， 所有的理事長可能要罵為什
麼高雄不重視他們。

「所以，做什麼事情，希望大家正面來看，並不是在那裡吃香喝辣的享受，是用高雄市長
的身分歡迎全國餐飲工會的理事長來高雄開會。」韓國瑜說，未來高雄的餐飲觀光旅遊業
都能大力衝刺 希望大家都能一起來幫助高雄，他重申只有待17分鐘，一道菜都沒有吃，
喝了一杯水，謝謝大家就離開了。


高雄昨天大雨後，市長韓國瑜昨天到一家餐廳參加餐飲業者活動，引發爭議。韓國瑜今天
表示，他只停留17分鐘，喝一杯白開水，一道菜也沒有吃。記者劉學聖／攝影

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊

https://udn.com/news/story/11187/3941492
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意



高雄市長韓國瑜昨7月5日至三民區同盟二路與自立一路口視察下水道，於聽取水利局簡報
說明後，穿著安全裝備進入下水道箱涵視察，不過大陣仗帶了市府官員和議員下去，韓國
瑜卻只在下面待了6分鐘就回到地面
 : 高雄人的驕傲: 我朋友參加的潛水社團也只喝白開水: 滷肉飯呢: 都有影片了 還想騙: 高雄也只待幾個月啦呵呵: 餐聚17分鐘到今天16點才出現 是被魔神仔: 一碗滷肉飯 一瓶礦泉水: 為什麼要說謊: 抓走了?: 都禮拜五了韓總不能休息嗎?: 愛白賊 誰管你吃什麼: 高梁是吧: https://i.imgur.com/oRrEAUd.jpg: 是態度問題，不是待了幾分鐘的問題: 有吃一碗滷肉飯嗎: 哇畜生覺青撿到槍 看來可以連續罵到選完了: 有夠不要臉: 如果是其邁或花媽當政 畜生覺青絕對護航: 哇 智障韓粉連這個也能護航 有夠白痴: 禮拜五晚上算假日，選總統臭了嗎: 一場小雨就 讓先前的狂妄 洗臉破功: ！ 今年颱風還會一遍一遍地 打臉這: 一隻說謊兔。。。:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 債留子孫 *:  https://i.imgur.com/YE5SerB.jpg: 老天考驗破功後開始找藉口: 你們要不要統一發文，坐了多久，吃了什: 麼。: 所以誰說謊 假新聞在哪: 韓國瑜再騙啊？: 罵韓市長如殺韓粉父母: 口渴去喝杯水，錯了嗎: 韓導把高梁當水喝嗎？不然怎麼醉到現在: 吃飯隨便請副市長去就好了: *已: 連什麼是重要優先處理都不懂，選這人要: 韓粉都是沒啥邏輯的腦殘只能哭鬧留些: 不堪入目的謾罵，卻不知一個個正在把: 自己主子的支持度丟光: 市長可以先勘災，晚點再去喝水，這: 樣要選總統還差的遠
1.媒體來源:
中央通訊社

2.記者署名
譯者：葉俐緯/核稿：徐崇哲

3.完整新聞標題:
饒舌歌手A$AP Rocky在瑞典被捕 美政府交涉

4.完整新聞內文:
（中央社斯德哥爾摩19日綜合外電報導）斯德哥爾摩法院今天延長美國饒舌歌手A$AP
Rocky拘留期，以便檢方完成他在街頭鬥毆中遭控襲擊的調查行動。美國總統川普表示，
政府與瑞典就他遭捕一事進行交涉。

30歲的A$AP Rocky 6月30日在瑞典發生鬥毆事件，3日被當地警方逮捕，他的粉絲、藝人
朋友和美國國會議員都要求釋放他。A$AP Rocky本名為梅爾斯（Rakim Mayers）。

斯德哥爾摩地方法院認為梅爾斯有潛逃的可能，因此諭令案件調查期間繼續拘留他。

檢方不論是否決定對他提出告訴，都面臨19日拘留期屆滿，因此檢察官提出延長一週拘留
以完成調查，此舉獲得法院批准，新拘留期限為25日上午11時（格林威治時間9時）。

川普幾小時後在橢圓形辦公室（Oval Office）告訴記者，「我們將會打電話，與他們溝
通。我們已展開行動」。

川普妻子梅蘭妮亞（Melania）並表示：「我們正與國務院合作，希望儘快把他帶回來。
」

不久後，川普發推文說，才剛跟饒舌歌手肯伊威斯特（Kanye West）談到「他朋友A$AP
Rocky遭監禁」。

「我將打電話給非常有才幹的瑞典總理，看看我們能怎麼樣幫助A$AP Rocky。許多人都希
望看見此事盡快解決。」（譯者：葉俐緯/核稿：徐崇哲）1080720

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.cna.com.tw/news/aopl/201907200154.aspx

6.備註: : 黑人又要靠川普救了: 看過影片就知道 AS$AP方面是被挑釁的: 應該是黑人: 雖然rocky很潮很帥: 幹垃圾尼哥這麼愛嘴三普還要人家救: Kanye West很挺川普: 阿富汗人怎麼不去死一死啊: 尼哥？: 尼哥又要靠川普出面救了: 有背景的才會救，美國沒背景的誰鳥你~: 之前球哥在中國偷竊也是川皇保回美國: 的，尼哥就是愛罵川皇又只能靠川皇救。: 北歐種族歧視就很嚴重: 美國鴨霸 干涉他國司法 也非一兩天的事: 不是球哥是他弟: 假的吧？白人會救尼哥？
ETtoday新聞雲

2019年07月20日 18:16 記者李唯甄、吳奕靖、賴君欣／高雄報導

高雄淹水遭批反應太慢　韓國瑜怒：請中央每戶加發2萬元補助

https://imgur.com/3KvQtvw
▲韓國瑜向行政院喊話，要中央比照去年淹水標準加發補助2萬元 。（圖／記者賴君欣攝
）

南台灣19日被雨彈轟炸，高雄更是下了整晚大雷雨，各地紛紛傳出淹水災情，高雄市長韓
國瑜20日下午到苓雅區慰問淹水受災戶時，提到行政院態度很奇怪，「從行政院長到內政
部長，全部在指責高雄」，批評行政院態度偏差；韓國瑜也當場喊話，要中央比照去年
823水災標準，加發補助淹水受災戶2萬元。

內政部長徐國勇在臉書提到，「高雄於昨日下午2點即有淹水災情傳出，高雄市政府在淹
水2小時後的下午4點才二級開設災害應變中心，5點半才第一次工作會報」，認為韓國瑜
對照起陳其邁視察永安狀況，「實在應該多多注意市政及高雄市的災防工作」。

https://imgur.com/b3pEy0a
▲徐國勇批韓國瑜「應變太慢」。（圖／記者吳奕靖攝）

行政院長蘇貞昌在颱風前夕，也曾酸韓國瑜「不了解全力（拚市政）之後怎麼還有餘力去
選總統，所以時間上是怎麼安排，倒是準備開眼界」。對此，韓國瑜20日受訪時批評行政
院態度很奇怪，「從行政院長到內政部長，全部在指責高雄」，下大雨只有高雄下、其他
地方沒下嗎？

韓國瑜說，去年高雄淹水補助，室內淹水50公分以上，補助大約1萬5千元，行政院加發2
萬元，「今年淹水這麼嚴重，行政院能比照去年加發2萬嗎？」；韓認為，行政院應該持
正面態度，「你不管台南、嘉義、屏東，眼睛只看著高雄是什麼意思？」

韓國瑜表示，「事實上我們退水速度非常快，大家可以看到我們的努力」，他也當場向行
政院喊話「希望補助能比照去年，每個受災戶得到3萬5千元補助」，「這是我們身為高雄
市民、我們向中央提出應該有的拜託跟請求，我覺得這是應該的」。

https://imgur.com/aojqTaq
▲韓國瑜前往「裕藏富邑大廈」視察地下室進水狀況 。（圖／記者賴君欣攝）

http://bit.ly/2O87yDb : ==: 開口不是說謊就是要錢: ..........: 又不是盧秀燕: 智障?: 中央處理器: 是在供三小?: 又是中央 智障草包: 幹你娘，乾脆中央都幫你養高雄人好不: 垃圾開支票很會: 又在中央了: 中央大學欠你喔 北七: 應該發20萬 沒發都是中央卡韓: 操,死要錢的草包: 又是中央: 吃屎 你掏啊 廢物: 幹 到底誰在當市長: 草你媽的垃圾: 發兩億好了: 整個台灣改名高雄市好了: 果然又這樣: 有夠不要臉: 哈哈哈哈哈南部人優質選擇: 不給錢就是中央卡韓: 智障: 2020教訓民進黨: ～～～～～～媽媽我要錢～～～～～～: 不給錢就是看不起高雄人: 廢物外省豬: 垃圾: 喔 發大財囉 恭喜市民因為治水無能: 跟登革熱一樣的模式……: 發財了: 不要臉: 拿中央的錢 幫你買票 不發就是卡韓: 他媽的這死禿頭有哪一次會很有覽趴的: 說他用於承擔批評的？？死流氓一個: 除了灑錢 沒有別招。。。: 講完了沒？可以滾了？: 幹 又一個中央處理器: 自己演治水好棒棒，被老天打臉後卻怪中央: 果然高雄發大財了: 真的很囧: 。真的沒下限的嘴砲王。: 幹破你娘的中央十成 操你媽垃圾草包: 你高雄不是發大財了 還需要中央發錢: 明明根本沒什麼清淤除草剪樹 只會要錢: 啊？: 幹你娘:  國民黨都這種無賴???????: 無言 高雄中間選民7pupu: 傻眼 有夠會牽拖: 淹水嚴重？韓粉不是說沒淹: 自從韓國瑜當上高雄市長我就覺得應該開: 放12歲以上的公民就能參選市長。: 廢物草包治水無能怪中央: 來了: 挖靠~~直接向中央討錢，幫市民發大財: 又要中央大撒幣: 韓：$$$$$$$$$$$$$$: 通通都丟給中央就好了啊: 不是說沒淹嗎 蛤蛤蛤蛤 要三小: 發兩兆好不好 順便免費參觀宇宙: 垃圾垃圾垃圾垃圾: 請給我黃金: 有夠87: 你出逆: 躲了這麼久 就是要想這些說詞嗎: 他真的是廢物..連草包都不如: 燒給你兩兆: 你自己補貼啦！: 最悲哀的是講這種話韓粉照樣買單: 本篇噓文的都是1450，同事們快來補血: 啊不是說只是小積水 幹嘛要災害賠償？: 擺爛還能凹補助 其他市長快學起來: 什麼都推給中央，高雄要你幹嘛: 草包一個: 不是說沒淹水，只有積水嗎？: 我大你10萬:: 欸幹 就你最敗家: CPU: 這個人到底怎麼回事...莫名其妙: =====高雄發大財=====: 果然是高雄人選出來的優質市長，沒處理能: 積水就補助？喜憨粉敢拿嗎: 不發就是中央卡韓: 和鹿茸無縫接軌的草包: 力，遇到問題通通丟給中央。: 中央每人不發2E就是卡韓!!!!!: 可憐你去當里長算了: 睡醒開始要錢了: 小積水幹麻補助: 就你誇口玩不到水 淹水就你執政地方淹: 最大 不看高雄要看誰: https://i.imgur.com/eQt2Pg4.jpg: ZZZZZZZZZZZZZZ: 出事都找中央 現在市長是中央？: 高雄到底是誰管的？出問題都中央？沒擔當: 草包就是草包: 補助就可以治水？: 欠你哦: 真的死要錢: 乞丐唷！要錢要成這樣: 老招術 要別人拿錢幫他做政績: 垃圾草包: 你承認高雄沒市長中央就負責: 什麼都中央你拿自己錢出來付啦: 剛剛中天在說水推很快耶: 乞丐市又要當伸手牌了: 這種的怎麼沒被說不要臉？: ～～都是他們的錯！都是中央卡韓不給錢～～: 哈哈中央十成: 欠你喔 有夠草包的: 草包跟他的白痴信奉者: 錢是這樣要的？你都不用負責？: 你把農舍賣掉發錢給大家吧: 不要臉到了極點: 神邏輯欸你: 無恥政客: 幹你媽的消失一整天出來就討錢，你整天吹: 自己清淤多厲害，還不是淹水出事幹你媽: 的智障草包: 當全台灣都欠你們的喔？: 小積水而已幹嘛補助？: 除了討錢還能幹嘛?: 是不是什麼都不會，只會要錢？: 雙核心!!雙核心圖: 中央處理器xddd:  https://i.imgur.com/TMXKA6C.jpg: 高雄發大財: 高雄市廢掉歸中央管好了 要你幹嘛: 來得快去得快 寒流消失: 唉: 當總統 真的每天都要向人民要錢了 廢物: 台中跟高雄都有中央處理器: 來了來了來了，有功自己攬，出事找中央: 市長真好當，反正淹水就發錢，幹嘛治水:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 債留子孫 *: 所以是淹水還是積水阿: 原來這才是發大財: 你辭職 中央可以考慮負責: 淤泥不是短時間可以改善 都是菜政府害的啦: 共三小: https://i.imgur.com/oEDVTdk.png: 又在中央: 國民黨領回去好嗎 你家的草包出來秀下: 限: 這是流氓要保護費484 她媽的: https://i.imgur.com/1v2hZ5b.png: 又是中央 你到底要負責甚麼: 換陳年高粱 兩打: 你看吧~又要討錢了~: 到底是誰選出這隻 舔共騙票草包?: 不要臉的髒東西: 真的是柯韓一家親耶: 那張圖怎麼可以這麼好笑xddd: 請韓草包不要再喝酒了: 開口閉口都在要錢: 一直向中央討錢就能發大財啦！: 噁心死了，下台！: 陳其邁: 請中央負責: 死要錢的廢物: 出事只會找中央要你幹嘛: 草包 真的廢: 一下說沒淹水 一下要補助 那來的白痴: 哪有 你的粉絲說沒淹阿 補助個屁: 把造勢的錢分一點出來，人民也能發大財: 一開口不是說謊就是要錢，厲害了！: 不是叫中央不要一直關注高雄嗎: 我繳的稅這樣撒: 你要中天怎麼幫你擦屁股 ㄏㄏㄏ: 到底智商要多低才會挺這種....: 真垃圾:  一下說沒淹水 一下要補助 那來的白痴: 才一天而已: 中央總是在名單中: show me the money: 錯投草包比貪汙還可怕！長見識了！: 大港你贏了大港你贏了大港你贏了: 中央處理器～出動！！！！！: 垃圾滾啦！看了就噁心: 下兩小時雨賺兩萬: 行政一樣是總機？ 只會轉給中央？: 什麼都要中央處理 選你當高雄市長是選: 這什麼垃圾市長: 心酸的？: 廢物: 幹 什麼都中央！市長位子交出來啊: 中央不給錢 是不是又說咖韓: 原來發大財是這樣來的: 草泥馬的: 智障: 下幾個小時要給你兩萬 要不要臉: 不是說不用錢就能解決？: 遇到事情就發錢真的是很典型的kmt的: 垃圾人: 只會找媒體來作秀，結果出事要別人負: 噓了: 責？: 做法: 果真的是發大財: 沒淹水幹嘛要給錢咧: 有事就跟中央要錢 選你幹嘛 真當自己是總機: 要你這廢物幹嘛？: 那要不要辭了找中央當代理市長算了: ？: 罷免應該: 這種爛貨還要選總統 哈哈哈: 這才是中央十成，韓粉學著點: 其他縣市沒你哪麼厚臉皮要錢: 都是中央的錯叭叭: 顆顆  高雄人後悔了沒 www: 吃大便: 因為市長無能 還要一直跟中央要錢: 超越陳菊了: 你大和田阿: ……滾啦: 韓迷:高雄幾個區都不知道的巿長 還要每戶: 中央又在欺負庶民 2020一定讓DPP下台:  https://i.imgur.com/XMwv1sz.jpg: 真的是無言: 可以換別招嗎 垃圾屌面人: https://i.imgur.com/SBQru83.png: 高雄台中 雙核心中央處理器: 怠政又卸責 這草包還有智障舔喔？: 笑死 垃圾kmt只會用錢: 天災你可以用第二預備金支付: 不是要錢就是說謊: 加發你老木 真當你家金庫隨你拿是不是: 好了 我們請中央負責 我繼續選舉: 不愧是韓總 高雄人選個瘋子出來: 不給是不是又卡你塞康了 幹  死廢物: 你跟高雄又沒關係是在吵什麼: 無恥: 垃圾: 靠北阿 又要中央發錢 你是不會來個新梗: 有什麼毛病: 乞丐啊？憑什麼？ 爛嘴不是騙人就是要: 錢  怎不去吃點屎: 草包騙子: 韓導要是當總統不知道要換叫誰出錢？: 垃基草包: 好意思？: 總機又轉接囉: https://i.imgur.com/BNBIlv2.gif: 又在中央內，這次又要騙錢拿去花了耶: 。果然是國民黨的極品，只會選舉，政: 治100分經濟0分，讚讚讚。: 蛤？: 草包一開口就是笑話: 可不可以靠自己: 上一次登革熱補助款拿去買禮券: 我糙 拼命吹說你讓高雄不淹水 現在又說淹水: 三小啦幹只會要錢: 要中央給錢 他馬的有夠會爭功諉過: 智障草包我真的看不下去: 中央給錢 高雄發大財: 又來了 看破手腳囉: 只會跟中央要錢乾脆中央當市長就好啦: 17年來混吃等死，當市長真委屈他了: 中央十成！中山：幹你媽的好險: 千錯萬錯都別人的錯: 中央該怎麼做就會怎麼做，不需要你這: 草包出張嘴: 真的要選這種當總統...天阿: 垃圾: 什麼都不會只要錢  低能兒: 說好的零災損勒: 馬德廢物，高雄選到這種咖真慘。高雄人: 啊你們不是說只是積水而已: 請自求多福，也請台灣人2020不要選到這: ......: 種爛咖: 廢物: 中央負責來囉: 垃圾又在轉移焦點: 幹你老師 操 我的納稅錢你說給就給哦: 什麼鬼 中央不要給 這是人禍: 哈哈 還真敢要阿: 嘔: 高雄人活該選這個垃圾 這就是現世報: 市長真好當……: 你動作慢跟加發錢什麼關係？要收買人心嗎: 草包草包亮晶晶: ????????: 高雄人 呵呵: 高雄市民優質選擇 嘻嘻: 用自己薪水發啊: 中央處理器: 不是沒淹水嗎: 幹 開口閉口都是錢: 自己市政不處理好，發生問題死要錢: 清淤泥算自己的政績 自己治錯重點顧到淹水就: 是中央的錯，要罰全國納稅人幫忙擦屁股 這品: 高雄不是發大財嗎？地方政府發啊: 臭乞喔: 癈物沒有下限: ...: 真的丟臉  這種只會要錢的市長: 白癡: 有批嗎？這次都是民眾自己罵的，中央還: 用韓的薪水發我就沒意見: 說要支援國軍和機具幫忙欸: 乞丐市長: 事情做不好又浮誇出事情就是要錢: 所以到底有沒有水災?沒水災為什麼要: 補助?: 含:我清淤好棒棒 結果隔天淹水 就是: 你中央的錯: 中央沒給錢 要人家怎樣做事: 韓市長認證，昨天高雄淹水了: 幹林娘臭雞掰 我真的要9: 煩死了 一直要別人拿錢給他擦屁股 知道: 揉爛你的嘴: 不知恥: 幹又是這招只會討錢推給中央: 補貼市長要被拆的農舍先@: 能混就混 能撈就撈 一開口就是要錢: https://i.imgur.com/OZFbagL.jpg: 高雄獨立出去好不好阿: 他是智障是不是: 天哪到底誰讓他選上的: 感覺什麼事都是拿來跟中央要錢......什: 麼都中央處理...: 這款人...: 原來當市長嘴炮要錢就好了: 這樣要跟人家選總統可笑: 我好窮希望中央也能撥款補助我 謝謝: 這種人說要選台灣的總統？: 幹真的智障哈哈哈哈哈 又中央: 突然覺得高雄人好可憐: ......................: 幹 垃圾智障: 我要錢: 中央直接接管好了: 89萬人選了一顆爛到骨子裡的蘋果呢: 又要給你錢！？: 這款郎要選總統台灣人有夠悲哀的: 滾: 廢物雜種下幹生: 不會自己拿錢出來發？: 出事找中央負責  沒事在外面選舉造勢的市: 什麼事都不會做 只會嘴炮要錢的草包: 這種咖小想選總統，笑死人: 韓國瑜治水不力要全民買單: 不是水退得比較快 那還發三小: 話術高手，馬上把責任轉到中央: 又老又窮又好騙  高雄人活該被人瞧: 不起: 臉皮真厚: 中天不是說水退得快? 還有水可以捧??: 幹: 當全國納稅人是草包散財的小金庫 開口: 閉口都中央: 投票真的不能只是一時爽而已: 沒看過這樣不要臉的: 建議中央先發8.億給高雄應付接下來: 以後繳稅都各市各繳各用，: 個人造業，不要全部人都幫忙擦屁股: 什麼都中央 要你幹嘛: 好噁心的人: 看到這貨一肚子火都來了: 不是有人在那吹噓說自己清淤清多少 看: 高雄又怎樣 沒淹的話一定搶著邀功 但: 是今天只是熱帶低壓就淹成這樣還敢在: 那哭夭 幹你娘有夠不要臉: 給錢！給錢！: 爛: 自己選的草包，高雄市民自己承擔: 這時候淹水又變不是重點了，退水時間才: 是政績嗎?真是開眼界了: 怨民真可怕 這種的也挺得下去: 沒看過這麼渣的: 沒救了: 都是中央就對了: 中國高雄，出來負責: 乞丐市臉皮真厚: 有韓必噓: 爛成這樣 還那麼高的支持度 沒救的是: 台灣人: 你到底有什麼用？: 智障？: 幹你娘 會要錢就能當高雄市長了是不是？: 又再中央xD: 到底在公三小: 發200萬啦: 不如我遷戶口到高雄  市長我來當: 虎爛＋演戲  我還行  給我半薪就好: 才下多久的雨，跟去年比？智障嗎: 無賴啊！去年怎今年比照，不然就中央卡: 韓，去年高雄沒有韓市長要不要比照辦理: ！: 千錯萬錯都不是韓的錯: 智障: 這種要錢方式就能當市長 鄉民大概都適任: 幹 到底講三小: 市長出錢我覺得就可以: 不要臉到極限了: 蛤？: 中央處理器，沒別招了: 到底那個_ _ 選他的！: 講三小: 睡到4:30 韓:中央沒叫我起床還怪我@@: 韓粉說只是積水 要什麼補助?: 乾 北七: 操 厚臉皮成這樣: https://i.imgur.com/6vlVkQv.jpg: 控肉麵新內閣會談可能ㄍ: 幹破拎涼 滾啦 做三小市長: 補噓: 有淹水嗎 不是小積水 一下就退了: 好弱的市長。: 真的是廢物一個: 韓導開口不是要錢就是說謊欸: 整天只會說謊和要錢 這樣誰不能當市長: ？要一個廢物幹嘛...: 草包韓在吼覽發大財啊: 又在要錢: 這樣的市長誰都能做: 超丟臉XD: 閉嘴好嗎！有夠廢: 去年是颱風淹水，今天下個大雨就淹: 水好意思靠北: 噁心: 開口不是幹話推責 就是要錢: 幹拎娘你又做什麼 出一張嘴 操: 那要你幹嘛: 阿不是說積水 怎麼又變淹水: 乞丐唷: 真的是乞丐，幹你娘雞掰: 只會推: 又要花別縣市的錢？: 只會要錢 全台灣人都欠你高雄人？: 淹水了就有救助款！發大財: 當上總統就變跟中國要錢了: 幹你娘 整天要錢要錢要錢: 不愧是總機，什麼都轉接給中央: 淦: 媽的一想到喜韓宗教團體還能護航就想吐: 砸鍋了要人擦屁股: 開口除了說謊就是怪別人: 狗嘴吐不出象牙: 把國家的納稅錢拉進來 打出去: 又是中央，那要你有何用，跟盧一樣草包: 反應慢跟中央發兩萬有什麼關係？: 啊不是積水而已拿什麼補助!?: 耍什麼無賴: 你真的去吃屎: 乞丐喔 操: 乾麗娘 韓草包叫中央養高雄人好不好?: 不自己湊錢他媽的乞丐: 歹戲拖棚的乞丐高雄 爛死了: 人出的去 貨進不來 高雄發大水: 煩死: 你不是會發大財嗎,自己捐款不會?: 幹你娘: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 一人發一千萬好了 高雄發大財: 市長那麼好當嗎？什麼都推給政治？: 悲哀的高雄: 唉...: 遇水則發: 這年頭流行當乞丐市長?: 去年淹水我記得韓與中天可是罵很兇阿: 輪到你自己了,就不准人批評?: 高雄人：1124讓我們教訓民進黨！: 一天到晚只會要錢: 幹你媽的垃圾市長: 可以停止羞辱高雄人嗎??: 請給我黃金請給我黃金請給我黃金: 去中央山脈挖礦啊: 幹他媽的罷免你一定要成功!!!: 選前中央不用給我錢 選後中央欠我錢: 草包就只會一直叫中央拿錢出來: 媽的 只會要錢還會幹嘛 不要臉: 外省咖不意外: 反社會人格，做壞都是別人害的: 每戶每人兩億好了，這樣就發大財了: 笑死，為什麼中央要買單: 真的高雄發大財啊！: 整天只會要錢 有本是怪中央就不要要錢: 垃圾: 到底那個北七還在支持他: 媽的還不是你害的導致災難區變很大還要: 跟中央要錢不要臉: 滾= =: 我傻眼: 中央十成?: 廢到不知道該講什麼: 到底以前中央都給一堆錢是嗎？: 滿口謊言的政客: 他說的呀 全台灣都欠高雄: 垃圾草包: 又再平行宇宙了 幹你娘: 你媽咧！中央是你的提款機嗎？: 整天向中央要錢，不給就說卡韓: 讓你當上總統不就到處發錢，敗家子: 天啊（翻白眼）: 把你各地造勢的費用省下拿給災民應該夠吧？: 推 六樓 中央處理器: 什麼都推給中央: 不是積水嗎？要什麼補助？: 只會說謊的草包: 以後都是中央，不用你高雄市長了: 幹他媽的 死草包: 幹你娘: 直接伸手要錢！ 高招: 積水可以申請補助喔: 為您轉機中央 請稍候: 韓導每日（1/1）: 操你媽的低能垃圾廢物: 按到推  補噓: 支那給你造勢的錢拿來用？: 只會討錢還會幹嘛 爛咖: 噁心: 錯都別人，有功都自己: 噁心廢物: 不是自己的錢都馬很慷慨: 平時不做事，出事再要錢，拉基政客: 真廢物無誤: 真的噁: 沒在罵高雄，在罵廢物草包!: 只會怪中央怪別人，然後要錢: 草包開口不是說謊就是要錢: 白痴: 低能市民+低能市長  不是很好嗎?: 廢物: 高雄人的最佳選擇: 中央十成喔好蚌蚌: 韓狗魚再怎樣都只會想到要錢: 不負責任的人: 不要臉的拉雞: 一直爽: 睡飽了。只會要錢: 垃圾: 幹 真不要臉 垃圾: 只會要錢 我來當就好: 幹你娘 這你選上是不是都要阿共來負責: 幹真的很爛...: 不給錢 中央卡韓拉: 中央 中央什麼都是中央幹你娘 你不知: 道你所謂的中央就是全民買單: 我他馬的該死啊 你自己高雄人無腦投: 草包結果無能空口說白話 倒頭來什麼: 都中央這如果不是要全民買單那什麼才: 是: 剩幫中央蓋支票的功能了?: 早知道市長這麼好當，我就來選: 連姑婆勇都可以嘴，到底有多廢: 又要要錢 幹廢物: 無能市長！直接每戶發50萬比較快，草包: 不用做事，大家也開心: 最噁心的政客 沒有之一: 阿不是一直講下水道清淤？所以現在: 還淹水是???: 怎麼又是中央: .: 希望它趕快被罷免 然後明年超低票落選總: 統 最後不希望媒體上再看到它: kmt屎上最垃圾的廢物 忽然覺得馬英: 九能力也沒很差 哈: 有笑有推: 選上總統後，就請美國跟日本給台灣人: 民每戶2萬:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 支持這種貨色的都是一些無賴?: 發大財: 幹你娘，真的很爛，你下台好嗎？: https://i.imgur.com/l7iCy3B.jpg: 中央卡韓: 草包要錢 溯民總統 美送邁做
在中國漫長的八千年歷史中

總是有些難以啟齒的事情

比如說皇帝掉到水裡淹死

商朝一個皇帝是淹死，後來變成水神

周朝一個皇帝攻打楚國過長江時淹死的

宋朝一個小娃娃被淹死

還有案例嗎？

有沒有八卦？ : 明武宗沒淹死 但是生了一場大病掛惹: 8000年？: 小明王: 有些歷史故事真的很有趣: 習皇淹死: 腓特烈一世: 紅鬍子: 天啟帝呀 後來被一個錦衣衛發現內情: 商周哪來的皇帝？: 紅鬍子腓特烈吧 最有名的太胖結果: 溺死

因為交通違規 （超速，酒駕，闖紅燈，紅燈右轉左轉，逆向）

導致無辜用路人死亡

罰則與代價其實沒有很高

有什麼樣的罰則與代價可以高到讓違規者承受不起的啊？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 全部死刑: 槍斃: 酒駕鞭刑10下: 當然是比照鄉民刑法 一律死刑: 酒駕飆車逆向直接死刑啊 賤畜: 罰龍騎士之刑

小弟今天在電視上看到一個像素人廣告

應該是台北市政府的宣傳

吃飯時看到這廣告覺得很奇怪

大概的配樂是6,70年代的吧？

便宜的價錢應該是第一印象

下一波廣告可以現代流行一點嗎？

台灣人不知道能不能接受這市府不優的點子，有沒有卦?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z016D. : 柯p: 奇怪 郝龍斌那時候廣告都很有質感: 蠻雷的: 大概是發包給自己人吧
今天下午任達華在廣州出席活動被捅

照劇情來說下一個應該是陳惠敏

現在他會不會都不敢出門了？

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 哪部:  烏鴉: 有人張大眼睛被人家捅啊: 陳惠敏要選高雄立委: 我知道 幫主陳惠敏嘛: 叫海岸的: 王老吉字花攤: 駱駝: B哥怎麼不認識自己小弟: Camel: 駱駝被捅了: 陳惠敏好像曾是拳擊冠軍?: 他拳王  沒在怕的: 東星駱駝
1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
〔記者王善嬿／嘉義報導〕

3.完整新聞標題:
牧草工人掉進輾草車慘死 絞碎只剩大腿骨

4.完整新聞內文:

〔記者王善嬿／嘉義報導〕嘉義縣六腳鄉一處牧場，今天下午發生有工人疑不慎掉落輾草
車死亡案件。救護人員獲報到場，在輾草車內只見牧草跟大腿骨，工人已無生命徵象，嘉
義縣朴子分局警方到場蒐證，進一步釐清死因。



嘉義縣消防局六腳分隊今天晚間5點多接獲民眾報案，71歲男工人不慎掉落輾草車，救護
人員抵達現場見輾草車內只剩大腿骨，人已明顯死亡。




5.完整新聞連結 (或短網址):

https://reurl.cc/685rO

6.備註:

...也太驚悚 : 明顯死亡...: 幹==: 獵奇: 下次小心一點: 幹幹幹幹: 慘: RIP: .......: 怕····: 幹 台灣也會發生這種事喔: 好猛  和處理木頭的一樣: 絕命終結站哦 …: 死神不喜歡被欺騙: 台灣工安: 好可怕 這種如果是被推的也找不到證據吧: GTA IV...: 看起來案情不單純....: 71歲了還在當工人.. R.I.P.: 這部我看過: 裡面是不是有二個面惡心善的人？: 噁: 金牌特務2: …: 金牌特務2: 是佐藤的話可以從腿長出全身滿血復活: ......: 靠杯…這也太可怕了: 像死侍2吐酸液那位…: .....我晚餐吃肉醬義大利麵: 71歲...:  ....: 跟水泥預拌車一樣@@: 好可憐 71歲還在工作: 金牌特務: 幹,我想到那個紅番區裡被塞進碎木機的: 壯漢,好可怕: 農牧平均年齡都蠻高的吧: 被碾碎了...: 就恰吉第二集啊: rip: 其他部份呢...: 在某處 一張照片 裡面的人被畫上紅色的叉叉: 昨天才看人肉農場 電影: 上次是樹林 焚化爐 真恐怖 金牌特務演過: 絕命終結站都是真的: 這已經成輾成肉泥了吧...: 記者：請問為什麼只剩大腿骨，現在感: 有圖嗎？: 喔,....: 幹
台大醫學系有人爆料說

小馮上學期被21

連體適能都沒通過

如果小馮最後無法順利自台大醫學系畢業

小魏復仇算成功嗎？ : AAAAAAAAAAAAAAAAA: 沒被21吧: 啊啊啊啊啊，乳白色的: 我看是造謠抹黑吧  真他媽無恥: 不太相信會被21: 沒辦法 體力都用在AAAAAAAAAAAAAAA: 所以沒體力弄體適能了 學長人家好累喔: 台大是2131 要退學超難的好嗎: 她沒有被21: 不信會被21   造謠吧: 說體適能沒過真的很故意: d卡那篇也說被當好幾科 但沒21: 笑死: 都有榜首被21過了 21又不會退學: 體適能都是測什麼?: 想太多: 體適能其實你都有到根本不會當人: 可能腰力用光了: 啦啦隊體適能不過？: 瘋狂做愛 沒空: 體適能還有標準喔: 要崩潰多久?: 人家爆料你就信 你跟韓粉有什麼區別: 沒21啦
稍早宮迫博之與田村亮出席謝罪記者會，當然就是痛苦+道歉，
而且田村亮也希望與吉本興業解約

不過反正破罐子破摔，田村亮在記者會上爆料
本來在6/8事情發生後，他們兩個就想直接開記者會道歉了
結果被吉本興業社長岡本昭彥阻止了
社長還威脅說，只要不聽公司的話開記者會，公司就會把所有涉
案人士全數開除外加求償

然後兩天前，吉本興業突然要求他們出來開謝罪記者會
而且還要由公司主導，自己選直接引退或解約
田村亮本來還問說能不能網路直播
不但被公司拒絕，說公司已經決定好了
公司還說了東京大阪有五家電視媒體是吉本興業股東，不用擔心
沒人看

田村亮對公司的做法非常寒心，記者會上直接宣布要與公司解約
，不過不會退出演藝圈，會與宮迫博之繼續尋求機會

==
連道歉記者會都要拿來利用，吉本興業真的沒救了... : 結果你都沒講他們搞了什麼事?: 田村淳的舉動會是......?: 參加雜交吸毒趴嗎？不然怎麼那麼嚴重: 就私接詐騙集團的工作啊: GG: 小淳應該沒差反正他工作都一個人的: 小淳好像有說不希望倫敦靴子解散: 小淳有出書中文 裡面也說不喜歡小亮: 小淳好偉大: 公司說法像黑道一樣
歐森_(:3」Z)_


本帕卡一生中沒上過國文課

帕卡每次看到有人寫中文詩

帕卡都看不懂到底在公三小

太複雜

疑惑

帕卡這個半外國人都不懂了

我猜一般外國人一定也不懂
 : 其實吃過有小孩的女生很爽der: 樓上不是那個從小都意淫陶晶瑩的人ㄇ: 陶晶瑩是誰啊?   不要隨便說一個人栽贓我好嗎=.=:  http://i.imgur.com/gflAa2f.jpg:  http://i.imgur.com/gRquYGI.jpg: 馬冏最懂了: 可以去查一下馬勒的大地之歌: 以前打工跟一個師大的外籍生聊楚辭，: 剛考指考還聊的上兩句

最近吸管議題又很熱門

除了難用的紙吸管

活寶川普大統領的塑膠吸管（$15/10根）

埋在土裡許久還是很硬的甘蔗渣吸管

還有人問水溶性吸管

但是吸管是拿來喝飲料的

碰水就溶變成搞笑…



但是沒有人拿吸管喝油吧？

除了要小心碰到肥宅的臉跟身體

脂溶性吸管484有搞頭的多了？ : 肥宅用到一半卡在嘴巴拿不下來: 幹幹幹 融化啦: 手去拿不就溶了: 一二樓講那樣好好笑: 歧視肥宅膩？: 欸你這樣歧視肥宅餒 厚氣氣氣氣: 奶也有脂肪吧: 血脂魔王 AAAA: 脆笛酥吸管還比較有搞頭: 下一篇 極性吸管: 脆笛酥吸管可以撐超過15分鐘以上: 用橡膠吸管不就好了嗎？還可以變長變短
如題
為什麼這世界這麼的不公平
正妹圖一出來大家都喊香
油宅一發文大家都喊臭

憑什麼要這樣被對待
為什麼這世界這麼的不公平
有沒有八卦? : 一樓油宅: 遺傳: 五樓=愛滋臭肛甲: 嘔嘔嘔嘔嘔: 你都說完了還要問啥: 五樓懶叫超臭: 經驗法則: 真香啊: 肥宅嘔嘔嘔: 好臭: 連螢幕都發臭了: 可以砍掉重練看看會不會變成正妹: 都很臭。只有大肌肌猛男才香。噁爛臭酸死: 真香
講真的考試真的很運氣

除了自身實力 還有出題方向 和環境

偏偏這時候高雄還淹水

你要小魏怎麼專心寫考卷拉

是不是外在環境影響了小魏 無法發威100%

反觀小石在山上考試一定沒有淹水的問題

這對平地人實在是很不公平

我呼籲高雄的考生爭取加分拉 : AAAAAAAAAAAAAAAA: 被大水影響了: 7月1號高雄有淹水？？？: 別說了
※ 引述《inshadow (硬射抖)》之銘言：
: 剛剛吃飯時間姪子在看黑豹,我也只好跟著看
: 最後BOSS在舞台上跟一群母尼哥打鬥 母尼哥對BOSS出手狠毒 武器刀劍槍砲都上場
: 但善良(?)的BOSS都溫柔的把母尼哥打飛
: 然後母尼哥飛到外場後拍拍屁股完全沒事 又站起來跟外場敵人小兵PK
: (幹,這三小阿 看起來就像場鬧劇...)
: 本來在外圍被小兵圍毆的黑豹看到BOSS要宰了妹妹
: 瞬間爆氣+瞬間移動(阿你剛剛是在摸啥?)飛到妹妹身邊跟BOSS一起噴到地底下去
: 然後就宰了BOSS
: 快樂大結局END~
: 請問這麼爛的劇情入圍奧斯卡影片484笑話?

那來拍個談 女生+黑人+媽媽+LGBT為主的電影

描述女尼哥結婚後生了小孩

但其實自己是LGBT  為了父母才不得已結婚

然後經過內心的掙扎與家庭衝突

最終還是得不到諒解  為了不連累小孩而選擇自盡

讓觀眾們體會到歧視的嚴重性

這麼政治正確的內容  肯定可以橫掃各種獎項 : 穩了: 還要是來自中東的穆斯林難民: 她的愛人是黃種原住民: 再加HIV 什麼你說已經有了！！！: 然後要加入被白人男性性騷擾的橋段: 再加身心障礙就能召喚PC黑暗大法師了: 還有黃種人小跟班: 還要有性別認同障礙的穆斯林: 你的景田呢: 隔壁片多一個幕斯林身份就屌打你ㄌ: 所以想得獎要拍  女尼哥穆斯林生過小孩再: 變性成男人又愛上男人: 我敢打賭劇本剛寫好就保送奧斯卡
我曾經在女子高中任教過幾年啦

但現在已經離開那間學校了

我覺得齁

最麻煩的是女生們的小圈圈

之前就觀察到班上有個女生明顯被排擠

吃飯大家都一圈一圈併起來吃偏偏沒人想理那個女生

身為老師我也是很無奈啦

https://i.imgur.com/rLk8Tlv.jpg
（右上角那位） : 學校要倒了還不快滾: 座位不是你排的嗎?: 分類也要收掉了是不是: 那是百合嗎: 學校已經倒了 BibleThump BibleThump
有重考大學卻比去年分數差的八卦嗎？

史前

一位高中同學

揚言非臺大不讀

重考三年

一次比一次差

差點被抓去當兵

後來聽說在我國東大就讀

之後就沒消息了


有讀我國東大的八卦嗎？ : 小位ㄅ: 真假 小魏考更糟喔？: 重考通常都比較爛  選個偏鄉學校瘋狂做愛: 小魏好慘: 我有高中同學去重考班都在認識妹打砲: 第一年能上國立學店 第二年變私立學店: 大學四年跟學店妹打砲: 研究所洗上台大: 正常不是先休學買保險再重考嗎: 東大是哪間？台東大學？: 我敢打賭他考比之前差 嘻嘻: 東方設計大學？？發大財？

☯日向日足☯火影忍者裡面的日向家族的族長
雛田的爸爸 村長的丈人

在漫畫兩次吹說日向一族是木葉最強

第一次說的時候 虐了幾個音忍雜魚
第二次說的時候 寧次就死了

根本雜魚吧
鹿丸跟井野他爸都比☯日向日足☯有用多了

有沒有☯日向日足☯沒戲份的八卦？


/太極（要加空格）=☯

 : ㄅ復: ☯又學到一招☯: http://i.imgur.com/qQcXvaA.jpg: 絕對不會幫你復活的: ☯ 謝謝成功了☯: 盒盒比較有戲份: 對了  我想跟花火瘋狂做愛: 日向的確木葉最強啊 看看雛田 再看看花火: https://i.imgur.com/NuqVMFd.jpg: 樓上那是683T逍遙法外 不一樣: /太極: ☠:  /太極: 垃圾盜版糞盒: ☯: Qq: ☯八卦掌，回天: /太極: 幫副: /太極: / 太極: ☯:  /大極: /太極: ☯: / 太極: ☯: ☯: /太極: ☯: /太極: /太極: ☯:  ☯☯: ☯: /太極: /太極: / 太極:  /太極: /太極: / 太極 騙子: /太極 厲害: ☯☯: /太極: ☯: ☯☯☯: ☯: ☯: / 太極: ☯: 成功了！☯: /太極: / 太極: / 太極: /太極 =: / 太極 =: ☯  ☯  ☯: /太極: ☯☯☯☯: / 太極: ☯: / 太極: / 太極: ☯ 成功了 原來我少一個空格: /太極: /太極 =: / 太極: ☯: ☯  八: ☯  8: /太極 =☯: / 太極: /　太極: ☯: ☯: ☯: ☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯: ☯: ☯: / 太極: /太極: / 太極: /太極: ☯: /太極 ，騙我: /太極: /太極: / 太極:  /太極 幹騙我: /太極: 複製，貼上，謝謝: ☯: ☯: /太極: ☯: /太極: ☯: / 太極: / 太極: /太極
如題

魯弟跟朋友工作告一段落想去休閒娛樂個

但除了看電影 不知道要幹嘛

請問各位30cm大大 台北市晚上有什麼活動可以做嗎？ : 5f想被肛: 月工: 打砲: 228公園: 來五樓家開派對: 五樓好ㄛ: 5f你家怎麼去????????: 看饒河 然後感冒: 肛肛～～～～～～～: 約跑: 肛交: 去世貿撿屍: 五樓地址: 五樓私訊
安安，大家晚安，

城裡有兩個巨人在追逐著，

一個男巨人正在追逐著一位女巨人，

有很多建築物都被兩個巨人給破壞掉了，

男巨人看起來很生氣，

好像想要把女巨人幹掉...

然後，房子間有很多人像是蜘蛛人一樣飛來飛去，

屋頂上似乎也有一些人在看戲。

試問，城裡有兩個巨人在追逐要怎麼辦?

有無相關的八卦啊?
 : 肛他們: 雷三小: 智慧巨人口交懶叫受傷會冒煙ㄇ: 幹死阿妮: 獻上心臟: 艾主席死了啦！  槍神賈碧一槍爆頭: 小心假幣有槍啊: 對女巨人有個大膽的想法: 超想幹死巨人亞妮 有H圖可以私我嗎: 孤男寡女der，把女巨人幹掉4舌摸意思？: 殺人？還4修幹？: 團長死了: 你想要看哪一種？: 雷屁 我剛看到分頭行動: 艾倫頭奔自由了

    其實花了四年才搞懂柯文哲追求的是啥...

    就是眾人注目的焦點...

    欽羨崇拜的眼神...

    就因為他對錢的渴求並不強烈...

    在大多數人中他會相當顯眼特別...

    這也很容易讓人崇拜...

    事實上是大多數的人太懦弱太貪婪...

    而他對這名聲權力異常的渴望...

    這種堅毅的性格抓狂起來真的是非常可怕...

    因為你根本不清楚他的底限在哪...

    從墨綠白紅的轉變...

    你會覺得他根本是認真的...

    會讓人直覺他真的可以為了自己要的做出妥協...

    這是從以前到現在沒見過的政治人物...

    反而像韓國瑜這種滿腦袋只有錢的人...

    你很清楚他下一步是什麼很好預測...

    基本上就是一個很low的草包...

    沒啥好花腦筋的...


※ 引述《alola (aloha)》之銘言：
: 說真的，以柯文哲過去在醫療上的基礎，即使離開了8年，只要他有心，很快就能再重回
: 一線的位置
: 又或者真的去東部當醫師也很好，東部醫療在急重症是比較缺人的
: 現在的柯文哲早已不是2014年的柯文哲了，不覺得他跟檯面上的這些一線人物還有多大的
: 差別了，或許你說他不貪污、他勤勞市政，但其實台灣缺少的是2014年那位柯文哲，一句
: ：政治無他，找回良心而已。這句話感動了多少人。台灣政壇不缺一位現在的柯文哲，他
: 留在政壇上，能否幫助更多台灣人民還是未知數，但我確定他回去當醫師，一定能幫助一
: 些需要他的人，只是權力的魔戒，如今的他脫的下來嗎？
: 如果找不到金主願意給錢，一場總統大選後的債務，有想過你兩個小孩的未來嗎？他們可
: 沒有當初宋楚瑜的長輩，而你卻在走著宋楚瑜的路線，或許你出來選，可以達成拉下蔡英
: 文的目的，但出了口心中的怨恨，然後你再來得到了什麼。只是真的覺得很可惜，曾經期
: 待2014那位柯文哲能為台灣政壇帶來改變，而現在只能感慨了 : 韓的中心思想是錢，所以可以收買: 韓總有錢 人民安全 這好預測阿: 柯的中心思想看不出來: 政府有錢跟人民有錢是2回事，拚命加稅政: 府就會有錢了: 柯師父就有得撈就做 沒得撈不做: 就是個投機份子: 然後再把徵來的稅用福利發給某些群眾，: 就買到選票了: 柯渴望的是名 其實看懂了就好預測: 鄉民腦袋很簡單 錢錢錢 所以不貪就很棒: 而且是留名青史的偉大定位: 但是很多強者根本不在乎 他們要的是名: 求名不求利 這是不缺錢的人會作的: 權力與崇拜就是他的春藥: 第一任特別重要: 說到底還是利己 滿足自己權力慾: 早就發現了: 但是貪錢跟貪權 哪個恐佈 很難說: 他的確逐利 對名非常執著: 柯目前的表現就是標準的中年危機症候: 群: 做夢腦補: 其實求名很正常 有能力的人最後都這樣: 他的問題不只這樣: 他要錢早就出來開業 他就是要名: 這屁包不過是毓賢者流～: 他開口閉口都是錢 怎麼可能不愛錢 只: 是現在權更重要要裝一下: 清官則自以為不要錢，何所不可？剛愎自用: ，小則殺人，大則誤國。: 權力慾旺盛+求學時期比較不起眼: 韓總為了選舉補助款一定拼到底: 借問，有什麼都不求，佛系政治人物存在: ？: 原PO師父請問現今哪個政治人物是能: 夠達到無上無我境界？請開示。: 佛系政治人物? 王金平算嗎? 總是抬轎: 然後關鍵時刻軟腳: 推，有看出他的本性。: 他需要別人的吹捧: 名稱換成蔡英文怎麼毫無違和: 不會為了錢跟權或名聲背刺他人就是佛系: 政治家了: 沒有想追求的東西，還會想成政治家嗎？: 陳定南吧..游錫堃也算低調型: 說得好，柯糞去吃屎: 蔡英文不就是成為了魔戒的咕嚕，還是雙面: 咕嚕…花幾千萬買PTT網軍，為權力如此噁心: ，看看推文內的，又有幾個是真的使用者: 柯師父會打英就是因為中間牌被英搶走: 完全忘記2014人家怎麼幫他的: 笑死 綠色網軍 開始腦補: 不錯，有笑點: 你的…也太多了吧…: 後面加一堆點想裝軟 博取認同？: 中間牌被英搶走？秒推秒下的帳號。PTT的使: 用者看到幾千個1450，會覺得開心？: 然後就會有人被帶風向 沒思考能力 可: 想太多，蔡搶走中間現在民調會是20幾嗎: 憐: 可憐的是PTT的使用者連你在跟推文內討論是: 不是自導自演都不知道: https://reurl.cc/OOvKv: 永遠的二分法 不是親中 就是親美 對立還: 還不夠多嗎? 不是朋友就是敵人???: 風向帶成這樣 真的很好笑: 會以為支共是朋友，是想進集中營被拔: 器官？: 是啊 不挺柯就是 1450  這不就二分法?: 白粉不是最愛用二分法 最敢講這個喔?: 我相信他不是為了錢 但真的對權力很著迷:  他就是要那種被人追捧的成就感 某方面: 來說很可怕: 藍綠都搞不好 幻想可以遊走美中之間?: 柯就輸不起又激不起啊: 連預官智力測驗都要拿出來嘴 笑死人: 你懂？: 從政不就為了權　有人嘴臉比蔡好?: 怎樣放狗咬賴　咬柯　咬韓的: 每次都發這種自己懶得看的廢文: 心得文滾: ㄏ: 可悲智障柯黑整天腦補柯: 他常幻想自己是雍正就知道了: 真的: 幹: 掌權者的傲慢: 紮稻草人打很爽: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 你媽知道你在網路發廢文嗎: 主角病: 他感覺是自戀型人格..: 自戀的人追求的是別人的追捧跟崇拜: 覺得自己比別人都厲害: 柯跟其他政治人物不同是他完全沒中心思想: 檯面上那些政客很多還是有一慣的理念: 我不用4年就知道綠共真他媽噁心無: 恥 只想貪污撈錢 欺騙一群智障英糞: 好多柯糞森77: 要選總統就是要面對外交國防的二分: 法 是誰說沒實力就不要大小聲 腦殘: 柯粉去年最愛戰別人都是二分法: 再怎麼樣也比韓總好就是了，最噁心的在高: 雄，那根本邪教等級，沒有理智可言: 柯就算剛愎自用也是個正常人，韓導讓人不: 寒而慄: 就是清官誤國的那種“清官”心態: 以前從沒見過的政治人物才好，沒看: 過幾個政治人物是好的: 故事真會寫，真心建議當記者或1450: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔~: 馬英九第二阿 非顏值擔當的馬英九不是說假: 錯！罰你看柯P的演講。: 柯的髮夾彎超級嚴重這就是沒政黨箝制的後: 果當選民是白癡 連中心思想都能轉彎: 造謠仔 要寫心得回家寫好嗎?浪費網路資源: 你追求的就是造謠生事啊: 蔡英文那種不擇手段的選舉手法，你也: 能挺的下去，你就承認你是狂英粉吧！: 柯才叫不擇手段只在意個人利益吧: 很好預測WWWWWW那你預測一下阿WWWW: 來 快預測 開賭盤阿 開個時間: 說柯不愛錢的覺得好笑，看用什麼來包: 裝而已啦，不愛錢會那麼計較錢？
老師：為什麼翹課？
韓：潘阿，阿哲跟小胖他們也有啊！為什麼都罵我？
老師：你已經翹課幾次了？！自己說！
韓：我…你為什麼一直要針對我？很奇怪欸你！老師，五點我要放學了，慢走不送！



大概四這樣……

※ 引述《CTC0115 (Blank space~)》之銘言：
: 神隱就是在編劇本
: 為帶風向做準備
: 韓導辛苦了
: 上任後首次面臨颱風來襲！韓國瑜下令高雄要做到「零損害」
: 破功以後
: 就出來要跟行政院要錢了
: 現在應該又是蘇貞昌的問題了
: 光頭何苦為難光頭呢
: 人民要小心了
: 這種草包現在當市長
: 一直跟中央要錢
: 將來當選台灣總統
: 沒錢就是跟人民要錢了
: ※ 引述《KouChouChing (20分鐘)》之銘言：
: : 我都用屁眼看
: : 神隱市長16:30現身 嗆政院眼睛只看著高雄
: : 新頭殼newtalk | 鄭仰哲 綜合報導
: : 發布 2019.07.20 | 17:48
: : https://newtalk.tw/news/view/2019-07-20/275163
: : https://s.newtalk.tw/album/news/268/5d1ae898c3ddd.jpg
: : 韓國瑜今日首個公開行程是下午4時30分視察「裕藏富邑大廈」，
: : 對於神隱、行政院副院長陳其邁仍冒著風雨在高雄視察等爭議，
: : 韓國瑜回應，行政院是一個很奇怪的態度
: : 719暴雨侵襲高雄，造成三民區、苓雅區、鳳山區多地出現積、淹水的情況，市長韓
國
: 瑜
: : 在「神隱」將近一天之後，下午4時30分現身勘查因豪雨導致地下室進水的苓雅區「
裕
: 藏
: : 富邑大廈」。而韓國瑜再槓中央，批評行政院態度「很奇怪」。
: : 韓國瑜今日首個公開行程就是下午4時30分視察「裕藏富邑大廈」，對於神隱、行政
院
: 副
: : 院長陳其邁仍冒著風雨在高雄視察等爭議，韓國瑜回應，行政院是一個很奇怪的態度
，
: 從
: : 行政院長到內政部長都在指責高雄，這是非常奇怪的，現在是只有高雄下大雨嗎？屏
東
: 沒
: : 有下嗎？台南沒有下嗎？桃園沒有下嗎？都在下，為什麼要指責高雄呢？嗆「你已經
不
: 管
: : 嘉義、台南、屏東，眼睛只看著高雄是什麼意思？」
: : 韓國瑜再「為民請命」，指去年所有50公分以上的市內淹水，高雄市政府補助1萬5，
行
: 政
: : 院再加發2萬，那這次行政院能不能比照去年，問：「既然高雄淹水這麼嚴重的話，
雨
: 下
: : 這麼大，能不能加發2萬給這些受災戶？」「我們不要特權，行政院加發2萬，在加上
高
: 雄
: : 市府的1萬5，每個受災戶可以得到3萬5的補助，我覺得這是高雄向中央提出應該有的
一
: 個
: : 拜託跟請求，我覺得這是應該的。」 : 2018給dpp的教訓看來不太夠，2020讓你們: 唉 一堆人在那哈韓 想到就覺得悲哀: 痛個夠: https://i.imgur.com/oRrEAUd.jpg: 被拍到喝酒吃肉逗留1小時還辯!!: 2020教訓韓導～非韓家園: 明年擺正歪風: 阿哲很乖在吃屎，沒人會找他麻煩: 可能沒想到光是下雨就淹水 颱風來大概~: 下兩小時就淹水能領兩萬 發大財啦: 豪爽喔 一天上班半小時爽領納稅人錢: 畢竟不是土生土長的 怎會想到下雨也淹: 韓國瑜喝酒吃肉沒有順便摸奶按摩？: 理由怎麼那麼多啊: 非韓家園: 指責？睡覺時夢到的嗎？: 哈哈哈哈: 他只看著總統大選吧
就是被八卦版捧過頭了發現根本都在膨風

1. 說教小馮功課->被學長說事實上是被教的那個

結果人家應屆台大醫，你重考還沒消息

2. 親友團放話說去年有陽明醫正取沒念->完全沒證據，不知道哪來的消息

後來有人說只有上台大二類的鳥系

3. 親友團學測完放話考很好，滿級分

->今年滿級分一堆沒有他，後來被爆出英文沒滿級，醫科直接沒希望

4. 自己IG說很多東西顧慮小馮不想說，要學長小心點，歡迎摺疊

->結果什麼屁也沒放

5. 指考目前放榜什麼鳥毛都沒有，親友團繼續帶風向跳針去年有陽明醫


 : 洨魏乖乖去當波波吧: 真的 笑死XDD: 2次指考都沒醫科2次學測都沒75 洗洗睡: 好了啦 把人逼死有什麼意義呢 凡事適: 可而止: 沒上就是沒上: 跟韓導一樣 只會放話  當qq: 所以真的只有二類鳥系 和台大生科程度?: 那就不能叫做學霸了阿  連不凡都打不過: 小魏會不會憤而變恐怖情人: 會不會自殺: 不要再逼人家了: 女人跑了 醫科無望: 再十365又是漫漫長路: 原來二馬是給小魏留面子 錯怪他了: 只剩一張嘴Q_Q: 女人跟別人跑 考醬料2年都落榜...還滿慘: 的: 小魏人生撿角了: 填生科啦: 選高雄市長: 真的有點費，我表弟第一年上台大生科: ，重考就上台大醫科了: 這篇正解: 穩上大葉醫科

我還是學生沒出國過啦

是說剛好無聊用衛星圖鍵盤環遊世界

看了澳洲 瑞典...等這些先進國家

先不說非洲那種鳥不生蛋的落後國家

發現這些先進國家的有些城市也人少到靠背

就像一個小鎮看過去大概只有破千間屋子

出去就他媽荒野一片 開車時間不是在台灣可以比的

住那種地方是怎樣的感覺啊？

看了才知道他媽台灣真的擠到靠背 台灣屌到沿路都有屋子建築 除了中央山脈這種山區才完全沒屋子

連很郊區的地方沒隔多遠都可以看到建築..

台灣根本到處隨便走都遇到人吧= =

只是瑞典澳洲那種地方 就算不是那種完全沒植被的地方 只是樹多了點的地方

也都完全沒人住 只有間隔很遠的卡車休息站而且還長這樣..

http://i.imgur.com/kephU0k.jpg

啊如果車壞了沒帶手機不就死定了= =

有沒有八卦鄉民是住在人少的城鎮可以分享心得?

有沒有八卦? : 感覺很不方便，很多蛇蟲鼠蟻和野生動物: 很忙吧 電影house of wax供你參考: 台灣山區也是啊: 台灣山區很多小聚落  有鄉道的地方就有
韓宋皇帝韓林兒啊

劉福通在北方跟元朝打仗戰死了

這時候朱元璋已經打敗陳友諒一統南方

就派外甥去接韓林兒到應天府(南京)當皇帝

誰知道船一開到長江上就漏水了

整艘船沉沒

朱元璋只好不得已自己當皇帝了 科科 : 傻傻的，被沉船啦: 喜韓兒: 正德皇帝雖然救起來 卻死於肺炎 常見的溺水: 併發症: 垃圾柯掉到水裡，柯糞全淹死: 推 真是太不得已了 大家都知道
乳題
本肥肥回家
被拔拔麻麻唸
現在好不開心
有人可以安慰我嗎
讓我可以繼續在八卦版跟各位互動
一人一句安慰我的話好嗎：） : 5f用肛門安慰你: 滾: 減肥啊: 五樓給你肛: 給你暖暖的紅色: 你會被月工: 幹: 拍拍: 滾: 討拍要付自拍照喔: 哭屁啊？ ：）: 你拔拔麻麻壞壞 你最乖來舔叔叔下面: 人在逆境才會成長: 滾啊: 放心五樓最溫暖了: 哈哈哈哈哈哈哈被念哈哈哈哈哈哈哈哈: 我一掌拍死你: 拍拍: ㄍㄨㄞ: 我愛你: 滾: 沒空: 拍屁拍，我女朋友可不想碰你: 發錢就有了: 拜託刪帳號與世隔絕一輩子好嗎
抱歉剛剛因為app突然跳出，來不及分類就自動po出了，所以再po一篇

聽說號稱新竹後花園的何家園庭園餐
廳，因為土地被政府強制徵收，即將
要歇業了，業者說，土地被徵收，卻
沒有拆遷補助，讓他們不知何去何
從，我以為張藥師事件後政府就不敢
做這種事了，請問大家是否有卦? : 手動至底..: 業者本人嗎: 天賜良機: 事出必有因: 新竹市一推新竹縣的土地 這兩年竹縣一: 直要: 連竹市拿來弄公園的土地去年也有看到: 竹縣在那要: https://i.imgur.com/8YmzpE9.png: 你不知道嗎 竹市竹縣分離的時候一推土: 地交給竹市 所以竹市一直都受竹縣各種: 討: 少打一個字   沒交給竹市: 就是縣市分家時 家產分配不清 導致後續: 一堆糾紛: 因為新竹市內的新竹縣有地價值比較高: 所以兩邊都想搶土地所有權 部分土地又被: 私人佔用 問題又變得更複雜了: 原po是要帶個風向嗎？: google了一下，似乎大部分是公有地

講真的喔

其實

你中國文化只是把很平常的東西  誇的好像很優美而已



整個中國文化的文章

大概只有兩個叫真的優美

1個是莊子

第2個就李白  (吉爾吉斯人)

近代文學好看的就美國作家  賽珍珠


那其他的

真的

很無聊


有點像

你可以挑選國高中優等作文集結成冊   說好棒棒  好優美那樣

自己捧自己  自己爽   跟韓粉差不多

阿Q文化

就是這樣


你其實如果跳脫出這中國文化框框來看

就真的中國詩詞跟繞口令差不多


但是你就覺得棒啊

這就是為何共產專制    中國人還是覺得很棒這樣

少念點中國人寫的東西

真的對頭腦發展才好
 : 共產主義這種洋貨明明是最破壞文化的: 自以為全世界只剩下中國跟美國: 中國文化在全球尺度下真的很普通: 加拿大，果然是外國人
※ 引述《goipait (GoGo)》之銘言：
: 基金 7000 多億 收益 6.07%
: 不是 424 億嗎？
: 還是我數學不好，算錯了
: 而且如果收益沒問題幹嘛要撥補 200 億
: 200 億發給鄉民不是更好嗎
: 有沒有八卦？
: ※ 引述《stratege (我愛風目魚)》之銘言：
: : 勞保基金績效佳 勞動部：勞工不必憂慮領不到錢
: : （中央社記者張雄風台北18日電）勞動部今天表示，勞保基金今年截至5月底運用績效
: : 勝於過去10年平均，基金規模也逐漸成長至新台幣7000多億元，且政府明年將撥補200
: : 億，勞工不必憂慮領不到錢。
: : 根據勞保精算報告，未來7年勞保保費收入微幅成長，但隨著人口老化，老年給付支出
: : 增加，因此外傳勞保基金恐在民國115年破產。勞動部今天晚間表示，勞工保險基金今
: : 年截至5月底運用收益410億9294萬元，收益率6.07%，更優於過去10年的平均績效，可
: : 有效挹注基金，有利財務改善。
: : 勞動部進一步說明，近年來勞保基金規模逐步增長，目前還有7000多億；且基金財務不
: : 應只看給付支出，仍須與整體收入併同考量，今年1月至5月保費收入加上基金收益扣除
: : 給付支出仍有結餘320億元，並無入不敷出的情況，勞工不必憂慮領不到錢。
: : 勞動部強調，行政院也已核定109年將撥補200億元，是勞保基金成立以來，政府首度編
: : 列預算撥補，未來也會視勞保財務狀況評估撥補，展現政府絕對會讓勞保永續的決心。
: : https://www.cna.com.tw/news/ahel/201907180321.aspx


真的不用憂慮嗎?
之前說18趴太沈重,政府改掉了,所以經濟負擔比較輕一點
但是為什麼115年還會破產呢?
http://0rz.tw/vDNlp

台灣人口統計..現在都是65歲以前繳給65歲以上
65歲以上加0~14歲現在是27%而已..
所以被養的人才1/4而已..怎麼會破產呢?
(應該是現在40~50歲的人才要擔心吧!!!因為0~20歲真的超少人)

除非是太多政治人物蓋養蚊子的大建築
或者是有什麼利益交換
不然勞保怎麼會破產呢?
有人有掛嗎?

 : 115年時。65歲以上老人會超過35%: 保險基金制度全世界都沒有永續的 只能一: 段時間調整: 撥補200億: 仍然不購，會破產
小石

又名石沐凡

聽說雞雞很大

所以囉

到底小石是原住民的哪一族?

是愛吃花東麻糬的阿美族

還是蔡英文同屬的排灣族

喝竹筒飯的泰雅族

喝小米酒的布農族

張惠妹的卑南族

屏東太武的魯凱族

矮靈祭的賽夏族

日月潭鄒族

出草的賽德克族

還是穿著性感小丁到處跑的達悟族呢?

有沒有小石是哪一族的八卦 : 誰管哪一族 能加分就好: 蘭教超達族: 低智商番仔渣男: 窟盧塔族: 下體滿足: 天母族   簡稱母族   母族母族  夜裡哭: 哭: 五體不滿族: 伊朋九獅族: 之前無聊有去查   但忘記了...: 天母原著民: 下體大滿足: 漢族: 下體很滿足: 天母原住民好意思加35%喔: 天母山胞: 加分上台大醫科(x)  加分上台大醫科妹(v: 天母是哪一族還真的不知道: ): 天母 明星學區有原住民你敢信: ohrring XDDDD: AA族: 巨屌族: 是說天母族有沒有在辦豐年祭 烤豬肉跳舞:: 肛交族: 竹筒飯怎麼喝？: ？: 草莓族: 下體滿族XDD: 稻草人咩 講幾次: 超達族 射: 天龍族: 無聊: 35趴族: AAAAA: 笑死: 大纜教族 aaaaaa: A族: A美: 天母下體好滿族，族名為：蘭礁 超達: 邵族的機率很大 姓石的滿多的
歐森_(:3」Z)_


帕卡相信八卦版的大家都是好心人

為了證明這點

帕卡決定說一個帕卡的秘密


帕卡只有3nm的奈米屌


希望看到的鄉民一起噓我保持低調

噓！一起保守秘密唷
 : 其實吃過有小孩的女生很爽der: 樓上不是那個從小都意淫陶晶瑩的人ㄇ: 陶晶瑩是誰啊?   不要隨便說一個人栽贓我好嗎=.=:  http://i.imgur.com/gflAa2f.jpg:  http://i.imgur.com/gRquYGI.jpg: 高調: 5F用30CM大肉棒安慰你: 輕鬆蓋: 冒險蓋: 來: 大家都知道ㄅ    還有人不知ㄇ: 奈米屌督土耳其妹子有感覺嗎
※ 引述《Dreampen (workerlevel)》之銘言：
: 大家好我是廢宅
: 本廢我國小的時候曾被學校老師、補習班老師說很聰明，理解力很好教一次就會，班上
小
: 朋友還不懂我就已經能掌握重點...之類的。
: 可是本廢我長大後也沒有考上第一志願大葉、天大地大的台科大、亞洲第一的亞洲大學
、
: 全台灣最大的公園台灣大學、文組黨校這些知名學店（大葉以外）
: 現在的生活也是社畜上班族而已。
: 想問問大家，小時候被說很聰明的人現在都在幹嘛？
: 有沒有八卦？


小蛇我從小聰明到大的辣

直到考高中，科科

先說怎麼聰明，國中入學測驗全年級約800人我考12，智力測驗兩個標準差以上，英文單
字在課堂上就可以背完

比較讓老師嚇一跳的大概是國小六年級沒人教自己會算國中數學記得是二元一次之類的(
因為老師拿國之數學題目來當有獎徵答)


























之前在巨匠學英文，出來後變成22k的超商店員，找錢特別快，不用看收銀機直接0.1秒心
算給您

呵呵 : 幹你超強 受小弟一拜: 什摸系阿: 太強惹: 每次這種文，都有一堆人出來吹牛: 學以致用 讚: 這種文不就是一堆人尋求安慰嗎 想看小時: 了了大未必佳的例子 雖然是有但從小一路: 屌到大的超多: QQ: 請支援收銀
安安

我不會說出不是會爆裂魔法那個惠惠

是會唱歌的這個惠惠

https://www.youtube.com/watch?v=XQyZpCKFJu8

她的歌都好好聽阿

聽過幾首就上癮惹

但為什麼看起來就是不紅

這個等級應該屌打一堆很紅的廢物R

有沒有八卦 : 沒聽過當然不紅: 一樓噁宅: 早安少女: 這我一定告: 無法 高音痛苦

是這樣的拉
我朋友家剛剛收編一隻小獅子
記得小時候看過有隻獅子被疣豬跟狐獴餵蟲蟲也長的頭好壯壯 參加獅王爭霸還贏了
朋友現在在想是不是能不能去買麵包蟲照三餐餵就好？


-----
Sent from JPTT on my Sony E6653. : 雷三小: 哪部至介匠: 買用蟲做的肉排可能可以: 那其實是在預言人類未來也得吃蟲過活: 放Hakuna Matata就能瞬間長成成獅: 都二十幾年了哪有啥雷不雷: 你朋友484隻豬 蛤 ?☺: 富二代淪落到跟嬉皮吃屎的故事: 聽起來就是爛片: 有蛋白質就可以: 有奶油味的那種才行: 會被這篇雷到的人 童年是有多悲慘...: 木法沙死了: 幹 別雷
https://i.imgur.com/Du8T5i4.jpg
如圖片

洋妞可愛亞男剛正

https://i.imgur.com/PBSBwsc.jpg
下一秒居然大方曬恩愛

其實亞洲男孩也是有市場的

有沒有洋妞亞男的搭配也不錯的八卦 : 竹: 8+9: 還以為是腎結石: 進去了嗎？: wto姐妹會 參考一下: ...: 羨慕噓: 古: 本壘板: 本壘板也有春天: 亞男亞男虛累累: 不，只有韓國人有市場而已: 這男的也太醜: 有錢真好: 這臉.....他爸是許效舜？: 這男的，八卦版的希望: 方塊臉好噁~~~~~: 操，一個可愛的洋娃娃就這樣被荼毒了！: 噁噁噁: 這洋妞滿普的吧 配起來我覺得剛剛好: 接吻要加錢: 男的醜還剪那什麼鳥頭
※ 引述《li7915566 (小傻瓜)》之銘言：
: 在中國漫長的八千年歷史中
: 總是有些難以啟齒的事情
: 比如說皇帝掉到水裡淹死
: 商朝一個皇帝是淹死，後來變成水神
: 周朝一個皇帝攻打楚國過長江時淹死的
: 宋朝一個小娃娃被淹死
: 還有案例嗎？
: 有沒有八卦？

晉景公 有一次做惡夢

找了巫師幫忙解夢

巫師說大王你沒辦法再吃到麥子了

晉景公很生氣 等到麥子收成的時候 就把巫師叫過來

說你不是說我不能再吃到麥子了嗎

然後就把巫師砍頭了

準備要吃麥子的時候 晉景公突然想去拉屎

然後跌進糞坑 淹死了 : 五樓跑去吃晉景公的屎: 幹盒盒給ㄩ嗎?: 盒盒可愛 今天扣打用完了嗎: 真有趣  不過知道這種冷知識能幹嘛: 肥宅才不會出門呢 偽物: 去中國N線城市上廁所要小心?
油油噁心但油油不說

油油今天和學妹去圖書館開讀書會

剛剛學妹說要去棒賽 叫油油不准跟

可是既然學妹提出了跟上去的想法

油油當然就一定要跟上去囉:)

油油偷偷跟著學妹進去女森廁所

跑到了學妹旁邊的隔間

油油從廁所隔板的奇怪洞洞觀察學妹的一舉一動

見證了學妹棒賽的神奇時刻

啊啊啊啊啊阿!!!!!學妹的大便怎麼不是粉紅色的!!!!

而且還不是散發香香甜甜的氣味

取而代之的是平常不吃青菜便秘好幾天終於拉出來的噁心大便味

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

油油我好難過喔:(

有沒有學妹的大便竟然不是粉紅色的八卦??? : 不正: 那一定不是正妹啊: 五樓給金剛學妹肛到脫皮: 假正妹: 已報警: 土撥: 到底怎麼想出這種廢文的?: 偷窺…樓下快報價: 靠北，是報警: 來～我拉紫色的給你粗: 把金針菇撈出來啊: 來自: 112.104.39.117 (臺灣): 滾
甘甘？韓國瑜終於現身勘災！ 第一個動作是雙手撈水然後...


自由

黃旭磊 綜合報導


https://imgur.com/MQxbkxF


https://imgur.com/DZiev4S

https://imgur.com/CBvA8wr

高雄市昨下午降下大雨，多區出現災情。市長韓國瑜因個人行程繁複，直到今日下午4時
許才前往勘災。沒想到，韓國瑜到地下室進水的「裕藏富邑大廈」勘災時，第一動作竟用
雙手捧起水來聞。怪異的舉動引起網友熱議。

根據《三立新聞》報導，韓國瑜今日下午4時30分左右，到裕藏富邑大廈的地下室勘災。
不過在路上看到地下室排出的水，他立刻蹲下去用雙手將一把水捧到面前，由於距離實在
太近，無法看出韓國瑜是喝還是聞。

事後韓國瑜接受訪問時，被媒體詢問為何做出該動作？韓國瑜解釋，他只是聞，並沒有喝
。韓表示，擔心會有油，或是化學等較危險物質，如果水看起來比較清，就會比較安心，
所以到每個地方都會去聞水。

對此，粉專「打馬悍將粉絲團」轉貼了相關新聞，狠酸「韓導不愧是大導演，神隱了一天
，一現身就直接開演」；網友也紛紛在貼文下方留言表示「很愛演，超搶戲的」、「甘甘
」、「喝十口我總統就投你」、「矯情」、「真的病得不清」、「這啥啦？宿醉嘔吐」？


https://tinyurl.com/y4m98n8f

 : 果然是戲精:  * 韓粉最愛 * 草包市長討經費債留子孫 *: 酒還沒醒是不是: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈幹笑到肚子痛: 笨 他在擺pose「苦民所苦」懂？: 我的天這個人…: 甘甘 xd: 幹，可以不要學國棟嗎？: 果凍：幹! 學我!: 整個地下室都是有味道還聞不出來也不用: 媽的啥危險物質你用手去撈..: 聞了 喝喝看有沒有有害物質還比較合理: 甘甘: 又再演: 是在演什麼啊?: 懷疑有危險物質所以你用手去撈...厲害了: 哈哈哈哈 是不是喝到假酒: 市長韓國瑜因個人行程繁複？: https://i.imgur.com/l7iCy3B.jpg: 水有油用看的就知了，用聞的...天才: 喝下去 我就投給你 廢:  想說為什麼新聞標題有甘甘 XDDDD: 韓苞以為噴石油，聞看看？還是想喝酒: 了？: 有沒有毒害送檢才對，是能聞出什麼物質？: 宿醉未醒嗎？: 怕是挖到石油了嗎？: ..........: 真是人才: 有夠低能 演三小: 韓總好真，韓總好真，韓總好真，韓總: ～～～～～～作秀開始～～～～～～: 好真，韓總好真: 韓粉：好真誠，感動高潮昇天: 有韓總在每天都好歡樂: 苦民所苦 大家還能不投他嗎: 這人料沒有，自以為是的怪招一堆: 還在醉想找水喝? 正常人會這樣做喔?: 這篇會爆，草包很會學中國人作秀: 導演導起來~~~我這不就來了嗎~~XD: 愛河也去聞幾口啊:  古有嚐糞示孝  今有舔水親民: 做秀?: 甘甘: ===文組不EY,尤其是當大官的文組===: 甘甘: 不愧是韓導 總是有令人驚豔的作品: 韓導別這樣，韓粉會高潮: 草包再演啊！最好聞得出什麼名堂: 恩～從愛河來的．．．甘甜ㄚ甘甜ㄚ: 韓導最新力作: 甘甘?: 靠北喔，他在幹嘛啦傻眼欸，智障演戲: 笑死了，真是沒料，演這什麼爛戲: 韓粉：真誠: 雙手撈水洗把臉啊 酒醒都會做這動作: 當然作秀。這樣的動作聞化學物質想死嗎？: 醒酒？: 大家別這樣  醉了會渴想喝水阿: 哪招？: 是昨天開會現在還在昏？還是昨晚喝了一: 杯「水」宿醉還沒醒？: 高雄人加油:  https://i.imgur.com/lKiR1BM.jpg: 好歹帶個橡膠手套...: https://i.imgur.com/ZwIIeY0.jpg: 去勘災 然後關心泥巴水乾不乾淨?: 發大財: 這是在幹嘛？韓粉能解釋一下嗎...: 是有多渴?: 智商堪慮: 這招牛屄 肯定讓很多柯韓粉動之以情: 幹這個人就是生水喝多了腦袋長蟲: 整個淹水有味道早聞到了好嗎 突破盲點: 演: 汪汪需要造神題材 韓導最知道: 是酒精中毒嗎: 聞一下水有沒有酒精成分嗎: 智障文組 危險化學物質給你空手捧還聞?: 還需解釋? 對喜韓兒來說 此舉=小蔣傳人: 靠夭類,還沒酒醒: 在聞水有沒有酒味嗎？: 八成想喝喝看是不是甘甘的: 是在幫水加持啦  1450不懂閉嘴好嗎: 酒還沒退吧: 有病就要看醫生: 幹笑死XDD: 有困難?: 這動作沒意義: 不做戲才是新聞，你各位在那邊大驚小: 怪: 是最新型的仿生人 舔一舔就可以分析成分: 媽的 有這種市長真的優秀: 韓禿茫到下午  其他人清理忙到下午: ...: 大概還宿醉想漱口吧: 可能想學掬一把東江水之類的: ？？？？？: 你們都不懂 遊客到深山看到清澈的小溪: 噁心: 不是都會試喝看看嗎? 草包瑜大概也是: 苦民所苦 先甘一杯: 這真的是作秀了: 呵呵: 他到底有什麼問題......: 甘林老師啦: 智障選智障 不易外: 白痴: 大口喝下去，如果是甘甘沒有沙沙的，就證: 明韓導清淤泥成功，你們這些洨牙籤就不要: 再搓了！: 乾了這口愛河水，來世還做台灣人: 真的是一群智障選出來的市長: 泡在甘甜的水中是一種幸福: 快喝啊: 靠背？把重點放在水質？而不是淹水就: 對了: 喝了可以解宿醉: 怎麼不去喝金銀河的水是怎麼回事: 庶民: 倒底在衝沙小: 希望這臭草包喝完拉肚子死掉: http://i.imgur.com/gQrAIwr.jpg: 韓粉表示感動: 別想跑韓導一舔就知道水是誰故意下在高雄: http://i.imgur.com/5borSVm.gif: 北七 幹 真的是北七...: 看有沒有被DPP污染到 韓導真是憂國憂民: 大概是嗅癌犬的概念: 還在醉: 醒酒啦: 他真的是個智障: 水比較清就安心...幹 還是積水啊: 果然是腦袋壞掉的傢伙: 嗅得出甚麼嗎: ………: 就跟你說他還沒酒醒，罵行政院的時候還: ？？？？？？？？？？？？？？？？？？: 說桃園也下大雨，靠邀，桃園哪來的大雨: 啊？可以確定昨晚神隱到現在是宿醉睡大: 覺啦XDD: 怎沒死: 真的很有創意XD: 有夠噁: 秀time!: 以為高雄噴石油???: 他到底在幹嘛…: 甘甘: 雨退了到抽水站叫作秀，請問風平浪靜: 後跑到地下室聞水叫？: 喝太多沒醒所以要喝水醒酒啦: 聞ㄧ聞來醒酒: 假鬼假怪: 哭了！苦民所苦！韓神凍蒜！: 韓導94狂: 智障外省豬: 87: 中天不是說水退得快? 還有水可以捧??: 中天不是說水退得快? 還有水可以捧??: 他到底是不是智能障礙啊XD: 中天不是說水退得快? 還有水可以捧??: 韓導：（喝一口）是發財的味道: 有夠矯情: 真愛演: XDDDDDD應該可以拿奧斯卡獎了: 被拍到喝酒吃肉逗留1小時還辯!!: 有問題你也聞不出來 是在裝什麼: 有病: 跟郭舔盤子一樣看不懂: 酒還沒醒: 前無古人 好棒: 宿醉喝這個就對了: 愛河的水要不要也聞一下，戲精: 甘甘: 不愧是韓導: = =腦子被蟲蛀掉了嗎: 腦袋被塞子塞住了: 北七。: 甘  甘: 好險以前我陪我的山豬到牠走了之後就北漂了: 演成這樣...現在突然覺得連戰跟老宋以前: 趴在地上很自然了: 天呀，他居然做了這種事: 草包: 演這個秀 沒人懂!?: 不愧是韓導: 草包: 啊？這…這是…小小小？: 哈哈幹 笑死我: 真的是韓導==: 他當他鼻子是檢測設備喔?應該是洗臉醒酒: 混水摸瑜: 吧？: 真的超愛演XD: 哈哈: 他喝糞水要幹嘛: 哈哈哈哈哈: 到底在幹嘛 哈哈: 智障到底在演三小: 哈哈哈演而優則導: 以為是酒？: 高雄人選出這樣的市長真的好幸福: 鼻子很靈嘛 厲害: 韓粉：天啊 我韓犧牲成這樣 髒水都喝下去: 了: 喝髒水到底能幹嘛啊 真的很生氣 愛演: 直接趴下去喝光比較快啦: 身為含粉，何其有幸！: 柯糞含粉一家親: 低能舉動: 草包無極限: 這跟趴地親地板一樣智障啊: 聞一聞 精神百倍: 哈哈哈: ㄜ....: 無腦: 韓粉們又要高潮了: 哈哈，這是在幹嘛啊: 喝一口就回甘: 低能兒: 北七，這樣做的意義在哪？: 做秀: 腦子...: 愛河的水不去查驗，一般的淹水要聞啥啊: …: 韓導親自示範如何把作秀演好 讚！: 不行了 我真的笑死 想了一天只演得出這種: 學省長？: 爛戲: 果凍負責舔 韓導負責聞: 做這麼好幹嘛要罷免他  苦民所苦～～7777: 7: 甘甘XD: 笑死: 沒舔下去，作秀作一半！: https://i.imgur.com/v7fHpvJ.jpg: ...........: 幹你娘整天撈水作秀: 作秀作成這樣: 積水撈起來聞外加目測真是服了: 誰說他不是北七的出來 我保證不打死你: 不錯喔 蠻會演的: 肯定甘甘: 韓導這齣戲戲還蠻弱的: 肯定甘甘阿 韓粉都搶著喝: 你不噁心我都想吐了: 演很大: 白癡 怎不乾脆拿塑膠桶裝回家喝: 有考慮當演員嗎？: 在想有沒有石油？: 幹你他媽影帝: 我要護航 他就是草包啊草包想出來的方法: 聞個屁喔...: 這是韓導為大家囤積的聖水: 還能期待什麼？: 無言: 為什麼都針對高雄淹水呢: 好希望那攤是氰化物: 果然是世紀大導演: 昨晚喝不夠還在口渴: 你就跳下去 如果愛河分成兩邊我一定投你: 真不愧是臺灣有史以來最糞的政治人物 連馬: 英九都能把他打趴在地上:: 果然很有料，難怪中央要卡韓: 智障: 韓這樣做 難怪韓迷會被笑: 韓導導戲你敢嘴: 演的不錯佩服佩服: 作秀: 媽的真智障 幹: https://i.imgur.com/qepOmfc.jpg: 操...這在演那齣: 好假: 死智障: http://i.imgur.com/273LYXW.jpg: 就愛演啊 偏偏台灣老人就是愛這味~: 你看看職場老人是不是特愛戲精: 智障: 北七: 有夠低能..: 演給誰看: 演成這樣乾脆喝掉票比較多啦: 有病: 高雄人選出這個白癡 我笑到肚子好痛 x: ddddddddd: @hosen 核洩漏的話是不是也要去撈: 北七再演啊: 他應該是不知道該做什麼吧..: 韓粉照樣高潮: 支持他的智商真的有70嗎？: 韓導忍不住偷喝了一口: 真的是北七耶。他不知道那都是屎水嗎: 油會浮 根本不用聞 而且是下暴雨又不是下暴油:  哪來的油: 嘔嘔: 甘甘！ 這水好喝！: 一整個莫名奇妙，根本就是劇子: 真他媽的草包: 這到底是想表達什麼: 髒水誰能乾淨到哪 乾不乾淨跟治水有: 屁關係啊: 要不要順便喝一口: 做什麼秀: 人禍真的比天災可怕: 怎不喝下去  腦子可以長蟲: 這樣就可以炒話題: 可以報金馬獎最佳男演員: 被喝過有甘甘韓導的味道 韓粉多喝一點: 戲劇系？: 演起來！: 戲精: 笑死人 到底做秀給誰看: 幹 這太噁了 淹水跟污染有直接相關？: 晚點就會發言 積水很乾淨，清淤有效果: https://i.imgur.com/JWbvF9Z.jpg: 演戲哦: 演得太假了 在農田文水就算了 淹水？: 草包就是草包: ？？？？？？: 古有神農嚐百草，今有韓總試水: 不愧是我大韓導 不簡單: 真愛演，噁心: 韓學郭吃草 難怪郭會輸: 真的很會: 誰可以告訴我他在幹嘛？: 幹笑爛XDDDDD: 這大家不懂了，過一陣子打廣告可能會用上: 他喝醉了: 他的行為只有他的粉能了解: 想要洗臉醒酒啦，呵呵: 做秀: 他到底在幹嘛，又在演庶民？: 河童？: 趕快演一演,等一下才可以開趴: 智障。: 演過頭了啦，超秀的: 聞一下就知道沒毒了啦，沒事找事: 甘甘: 好髒喔...不是取水化驗就好嗎: 甘甘？: 有畫面才能繼續餵韓粉: 幹 在演三小: 有沒有韓粉出來解釋一下: 渴成這樣: 他真的好煩喔！: 有油氣味嗎？: 是沒聽過  導而優則演  是嗎？: 昔有果凍吃草，今有粿餘喝水: 含粉們會因此感動到落淚好嗎: 太醉了會口渴，我也有經驗: 呵呵: 矯情: 嚐一口，甘甜爽口: 照上次下去下水道的模式來看: 下禮拜就知道這動作是要幹嘛的了: 聞聞300億的味道，花媽治水花的: 看這舉動，我還以為高雄旱災缺水: 愛河水甘甘喔: 不愧是韓導有夠會演的厲害厲害: 雙手捧起水來聞XDD到底在搞什麼: 韓糞：好真誠喔: 果然我大韓導，疑有化學物質直接用手捧，: 真D令人動容啊～而且還正面吸不怕鼻腔可: 能會受傷: 低能: 這次太晚露面怕失分太多，只好拼了拉肚子用: 這招看看能否拉回一點分數: .......: 萬一有什麼人家早就發現了還輪得到你去聞:  而且如果有毒你他媽這樣聞早就死了: 履行政件! 韓勘災親自確認噴出石油含量: 韓粉看到一定覺得接地氣親民 有夠可悲: 笑死 到底在演哪齣: 跟戰哥一樣水準 以為趴地親土就有票 D能: 讀了16年的書 很有料? 要知道這件事: 一個國中生讀個一年就懂了勒: 憨總搞笑咖捏XDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 又在演，噁心幹: 聽說挖到石油，趕緊聞聞看。: 愛河水甘甘: 這戲精我打100分！哈哈哈，太智障了～: 哈哈哈哈: 甘甘阿: 品水師？XD對不起污辱了這個職業...: 沒事兒 沒42 韓總書記苦民所苦: 不要演戲！: 白癡喔...到底在幹嘛...: 甘甘: 甘甘: ?????????: 這跟腐蔥好香有異曲同工之妙: 支那人的陋習 不意外啦 低等種族: 幹這是要當競選看板嗎: 這傢伙有反社會人格，不管啥事都是別人害: 真的是做秀一流: 要做秀有種去聞高雄現在的愛河: 甘甘吼搭啦！: 智障: 聞聞看有沒有發大財的味道: 89萬高雄人的選擇：）: 酒空還沒醒: 這咖沒救了，只有噁心的舉動: 塞子怕韓天台沒東西好講了，自己創造: 話題: 智障...: 本屆影帝: 甘甘: 連市長都用人體檢測 難怪要禁巴拉刈: 庶民都是直接喝的 這就是我要的庶民總統: 人蠢無極限: ！: 接地氣！！！: 這不是演戲作秀，什麼是演戲作秀？: 北七: 這種演法很有中國官員的感覺，又是國台: 辦指示?: 作秀無誤: 示範：甘甘: 噁心: 垃圾 神隱後知道會被罵乾脆作秀: 甘甘: 有夠會作秀: 真的無意義舉動耶: 拜託告訴我這是假新聞 也太蝦了吧？: 挖到石油了: 颱風季還沒過，等著下次繼續自爆: 喝光算了 白癡: 都不會擔心他舀的水是硫酸嗎直接徒手: 草包王: 這傢伙真的沒下限: 到底在幹嘛 叫你勘災不是作秀: 莫忘世上蠢人多: 這個做作過頭了 會反感: 甘甘: 是石油！: 認真執政0分 演戲作秀100分: 讓我們歡迎 KMT總統候選人 韓國瑜韓先生 一: 個智障: 高雄人怎麼會選出這個智障: 宿醉未醒: 簡直低能: 被政治耽擱的好萊塢明星: https://i.imgur.com/t4lWipk.jpg: 聞有什麼用= = 傻眼...: 三小啦: 當然要聞聞看是不是中央故意放的水: 這個人的下限到底在哪裡: 韓導...: http://i.imgur.com/Hkxvtpo.jpg: 喝光我就投他: 什麼年代用聞的。。在乎的話找環保局測啊: 情不自禁XDD: 演哪齣 果凍至少舔下去: 87才當韓粉: 等明天中時報紙廣告出來就知道為什麼了: 韓導小玉: 好詭異的舉動: 很會演: 幹 笑死ㄌ: 噁爆: 甘甘: 酒沒醒: 喊倒表示：睡飽了！上工演一下！臭: 了嗎？: https://i.imgur.com/hWCFdJQ.jpg: 記得報名金馬獎勒: 甘甘的: ...這是在演哪齣啦?: 宜蘭三星蔥泡水腐爛，馬先生聞了聞，表: 連做秀都可以這麼草包: 示：香啊! 怎麼KMT高官一堆這種貨色？: 看到照片就笑了: 影帝就是不一樣: ...台灣的未來堪慮: 苦民所苦: 聞看看是不是雨水還是誰家再漏水: 要拍幾張選舉看板宣傳照啦: 醒酒液: 郭：這是什麼操作！！！: 沙小啦: 歎..: 之後就用來當苦民所苦的宣傳照 唉: 智商0.1: 他是在侮辱大家智商，還是侮辱他自己: 水    有屎更好: 噁心: 有用心: 有病: 唉可悲: ………低能兒: 韓粉看到甘甘又會高潮: ------  垃圾智障白癡豬腦袋韓草包 -----: 會作秀，有高人指點喔，講得漂亮: 用餐後飲水: 韓總機是智障嗎...: 甘甘XD: 作秀仔: 加點巴拉刈: 唉怎麼還在做戲: 低能: 毫無意義: 馬的我想踢他下水: 還在作秀: 甘甘: 怎不帶毛巾當場洗臉？: 酒空還在茫XD: ................太鬧了: 他撈起來後做什麼都不意外了: 這咖哪個學校畢業的自己領回去好嘛: 還在宿醉膩: 想泡澡吧: .... 在幹嘛: 認真說 我開始由衷懷疑他可能有點身心問: 題 總做出極度不適切的反應跟舉動 已經: 不是單純博版面了吧…大家要不要還是關: 心一下他的心理健康==: 這是直轄市嗎？韓如此說道: 他真的不考慮進演藝圈嗎: 哈哈哈哈哈真的很多出頭: 明明就還在醉！: 甘甘: 幹你娘的支持者可以一起去死嗎: 影帝不去演太可惜了  9.2挺起來!!: 乓乓: 這劇本到底哪個人想的，也太爛: 甘甘啦！幹: 聞個屁，宿醉解酒不是這樣聞的好嗎: 瞎爆了！作秀戲精啊！: 演好演滿 韓粉看了就高潮了: 甘甘: 發大財: 哇好會判斷水質哦: 宿醉不行嗎: 這種人能有一票怪咖支持 還代表國民黨: 選總統: 以後勘災帶警犬去就好了 找市長幹嘛: 噁心到爆: 演起來: 戲精: 戲精: 幹好好笑: 韓導出品 必屬佳作: 這...我已經不忍噓了...: 韓導教韓粉什麼才叫做秀 懂？: 做給智障看: 以身試毒 科科: 「嗯？這酒精濃度不夠，算了」: 是聞聞看有沒有石油味嗎？: 這作秀吧: 韓藍教徒:喝起來甘甘: 傷心，不是石油味兒。: 連演都浮誇到被看出來。慘: 昔有韓粉吃凍包，今有韓導聞淹水: 用鼻子治水: 白癡！要是有揮發性氣體怎麼辦: 這種動作完全就是騙沒讀書的人: 莫忘世上苦人多: 給社會大環境完全錯誤的觀念: 傳達錯誤訊息給那些所謂苦人: 人家還在宿醉啦: 好像你聞得出來 腦殘果然沒讀書: 被權力耽誤的影帝: 甘甘的 不喝嗎: ............: 超智障～～～～～: 甘甘: 想要被肛的動作，三個傻瓜有沒有看: 過: 甘甘: 腦子？: 阿還在宿醉 好渴呀讓我喝一點: 頭殼裝屎  馬的勒: 白痴 重點是積水 積成這樣還要靠近聞？: 自以為很懂危險物質？: 怎麼不把全市的路面積水喝光: 應該比麥卡倫好喝？: 甘甘: 他是不是智障？: 智障: 腦袋一片空白不知道要幹嘛  先撈水裝忙一下: 甘甘: 智障嗎？淹水你聞個屁阿，重點完全放錯: 很愛演戲: 高雄人的智商有比他高嗎: 愛河現在超精采 快去聞: 三小？: 普通淹水是會有杏仁味嗎: 口渴了: 不情願去勘災還不忘作秀騙票: 噁心的髒東西: 跟某人親土地公式很像: 第幾個動作都一樣，離不開演戲作秀！: 又被黑！下次用舔的！遼下去了: 這到底三小原因啊！ 我的天: 聞那個倒底是什麼意思: http://i.imgur.com/clIgz7e.jpg: 腦袋有事: 有夠會演 演給韓粉看的啦 正常人看不懂: 韓導真的是做秀奇才欸: 到底？: 超級愛演: 只會演 不會做事: 演戲給中夭找題材啊，這不是導演的日常: 很會演: 他有狗鼻子嗎: 真聰明，用聞的解決水患:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 幹他媽智障啊: 就演給無知的人看: 親吻大地兼化學物質監測終極版: 我大韓導現身就開演真的太親民了: 你們這些愚民給我閉嘴，韓總是對的，聞: 水小卡現在發給各位，以後每天都要檢查: 酒空，喝啦！: 噁心: 聞水治水該得諾貝爾獎: 他是智障嗎: 87才當韓粉: 哈哈哈哈哈哈，靠北XD: 韓草包踩到大便想必也是先用舌頭舔一舔: 智障: ......: 幹你娘: 噁: 有病....: 用看的不見得看的出來哦 在化工廠水槽當作油: 靠演的上台，當然就演到下台囉。: 天哪，這麼好的市長罷免什麼: 神鬼戰士的羅素克洛沒看過嗎？: 超會聞，以後都找他聞就好了: 演戲很會: 87....
常常搜尋兩點都有ubike的地方
google偏偏就只會叫你用走的
為什麼他們沒把ubike考慮進去ㄋ
有八卦ㄇ : YouBike啦: YOUPORN啦: 因為google在台灣的自行車路線基本不存: 在: 走路跟ubike路線有差嗎？: 下一篇為什麼不考慮wemo
昨天那場大雨   陳菊當家來  就不會淹水了

草包   清淤   清淤   清懶覺

回家喝奶比較快

視察    是要看高雄死幾個

淹死幾個

高雄淹水   關  台南  屏東闢室    這兩個地方有淹

媒體早就報了

還要草包出來嘴 :  * 韓粉最愛 * 草包市長討經費債留子孫 *: https://i.imgur.com/l7iCy3B.jpg: 韓總靠跟中央討補助發財中，勿擾: 中央給錢=萬靈丹 市民自己討好 要你???: 版上搜尋「韓國瑜怒」會出現很多精彩新聞XD
我肥宅啦

我很好奇啦

不管是檯面上的台灣彩券 還是台灣運彩

或者是檯面下賭球板 麻將 18仔 撲克ˉ等等

台灣真的有人有辦法只靠賭為生嗎？

聽過賭掉房子賣掉車子的

還沒聽過賭到住豪宅開名車

肥宅如果很會賭博有加分嗎☺☺☺？

卦？ : 4: 4: 樓下484帥哥: 樓下484包莖？: 4唷～: 幹: 去股板一堆呀: 股票就是一種賭博: 樓下都拿什麼來賭？: 開賭場，做租頭: 我認識一個退休教授，現在賭運彩維生: option板一堆呀: 台灣運彩那可悲賠率 世界賽玩玩意思: 贏了一陣子 真的以為自己是賭神會算牌: 運彩那不叫維生 叫消遣: 我跟你說，籌碼分配好!: 一千萬底，月入數十萬沒問題: 組啊頭啊: 但你要先有一千萬: 不是有一個專門算牌維生的戴子郎嗎？: 做組頭的一堆好嗎？: 真的有啊 韓國東南亞到處賭: 真的靠賭過生活的不會賭運彩 水錢抽: 真的有 玩 德州撲克: 太多: 賭光輸光為國爭光: 股票就是賭博: 有啊 當莊家: 有 很多都詐賭的: 股票啊基金: 我大學同學畢業打全職的德州撲克: 有啊 我同學: 股板啊: 沒賭前開百萬名車，賭完坐千萬公車: 聽以前同事說過，他家附近就有賭場（民宅: 私設的那種），理性賭的話是能賺錢維生的: ，小孩私立學校學費也繳得起的程度。


各位小弟我芋頭啦


指考成績剛出來


但小弟成績沒你們各位好


還是讀文組


但是讀文組有個好處


就是文組學校女生多


女生多正妹自然也就多


請問輔仁淡江東吳 這三間


各位會選哪一間呢


我目前個人偏好輔仁啦


希望各位給點意見

 : 大葉: 東吳要跑來跑去 輔大最舒服: 樓下最愛哪間的愛滋甲: 哪間妹多會跟你有關係？醒醒好嗎: 個人推薦你 東海或逢甲 會比較好: 輔仁: 輔大妹子都被醫學系敲走了: 你去幹嘛??????: 輔仁: 大葉: 輔大: 男生輔仁只有醫學系可以念 你念淡江吧: 淡江妹應該比較騷: 淡江同居街: 淡江最騷: +730: 淡金最婊: 淡江破處學店，認真不騙: 想破處 選淡江吧: 輔大有捷運，首選: 輔仁工業區 扣分: 東吳: 文組出來就是被老闆榨乾錢又少欸: 妹子多你也把不到 去印度大學情慾交流無: 罪: 你好 肥宅輔大畢業 邊緣人基本讀哪間沒差: 淡江 淫校: 輔仁離工業區還有一段距離吧: 淡江 嘻嘻: 淡江妹最棒: 東吳淡江又騷又婊 女的約炮劈腿機率高: 輔仁比較好: 是說如果是肥宅去哪應該都沒差……: 我自認不是肥宅 所以在考慮要去哪XDD: 重考: 輔大不錯啦，還可以多放個耶穌受難日，超爽: 東吳>輔仁>淡江: 去參加學運 看9.2父母會不會掏錢送你: 出國: 輔大: 東吳吧: 看系啊...: 都一樣，選你喜歡的地點: 淡江天天看夕陽 晚餐 夜生活啊: 真要選就輔大吧: 輔大啦: 淡江收一堆馬來西亞土著，一代正妹名校: 淪落至此
來源：自由時報
https://sports.ltn.com.tw/news/breakingnews/2858950
中職》連兩年與七龍珠攜手合作 兄弟球衣超吸睛
https://i.imgur.com/m406Z27.jpg
中信兄弟今全員穿上「賽亞人戰鬥服」球衣出賽，圖為兄弟先發投手廖乙忠。（記者廖耀
東攝）

〔記者羅志朋／台中報導〕去年中信兄弟與七龍珠合作，推出「神龍再現」主題日，教練
和球員身著橘色功夫服球衣，頗受好評，今年中信球團與七龍珠再度合作，今、明兩天與
日本動畫《七龍珠超》聯名合作「超越極限的夥伴」主題日，全員穿上「賽亞人戰鬥服」
球衣出賽，在場上比賽顯得相當吸睛。

https://i.imgur.com/UDazX0m.jpg
中信兄弟今全員穿上「賽亞人戰鬥服」球衣出賽。（記者廖耀東攝）
https://i.imgur.com/Jsg3A7B.jpg
中信兄弟今全員穿上「賽亞人戰鬥服」球衣出賽。圖為兄弟球員蘇緯達。（記者廖耀東攝
）
https://i.imgur.com/0VA4qHE.jpg
中信兄弟今全員穿上「賽亞人戰鬥服」球衣出賽。圖為兄弟球員黃鈞聲。（記者廖耀東攝
） : 爪爪: 醜爆了...: 這是龜殼?: 基紐特戰隊: 爪爪美學: 超醜 XD 不過很有趣: 為什麼學半套啊 腳呢: 主題不錯 但執行烙賽: 穿悟空武道服不是好多了？: 醜但覺得幽默: 醜 別侮辱七龍珠: 賽亞人不打假球: 好好玩: 醜死 智障: 亞姆打棒球
大家好 我是阿肥啦

這些話 我想跟那個妳講些話

你是魔鬼中的天使 讓恨變成太俗氣的事

從眼裡流下謝謝兩個字

儘管叫我瘋子 不准叫我傻子

隨人去拼湊我們的故事

我懶得解釋 愛怎麼解釋

當誰想看我碎裂的樣子

我已經又頑強 重生一次

你是魔鬼中的天使 所以送我心碎的方式

是讓我笑到最後一秒為止

才發現自己胸口插了一把刀子

你是魔鬼中的天使 讓恨變成太俗氣的事

從眼裡流下謝謝兩個字

儘管叫我瘋子 不准叫我傻子 : 好: 太早 BP: 。: https://youtu.be/na_xv5iFt2Y: 反了啦: 自

腋毛沒修 穿短袖拉吊環

剛好那個角度開口就在我眼前

毛細細的 也不多

跟肥宅我又黑又炸毛的腋下就是不一樣...

大家會把握機會一直看嗎？

還是禮貌性的轉移視線? : 我高中同學兄弟倆愛吃麥當勞常跑去偷吃 他爸有次生氣: 就射了: 了說愛吃就讓你們吃個夠 然後連續兩個禮拜晚餐都吃麥: 克阿瑟為子祈禱文: 我同學還是吃得很開心然後他爸先崩潰了: 沒圖發什麼廢文: 五樓滿嘴六樓的陰毛: 噁噁噁噁噁 先預防性羈押:  蓋: 發文不附圖此風不可長: 請露出不失禮貌的下體: 看成在捷運站上前面的女生: 正嗎: 去看NBA啦 九成像: 腋魔俠是你？: 沒圖就閉嘴: 舔看看: 圖？: 圖？: 沒圖就只能等被噓了: 沒發現當然就一直看阿: 圖: 沒舔？: 聞: 沒圖就是幻想: 捷運站上我前面的女生: 你是不是想舔？: 沒舔她?
1.媒體來源:
ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者翁伊森、趙蔡州

3.完整新聞標題:
快訊／嘉義牧場工摔進碎草機！瞬間「輾成肉醬」慘死　剩衣服絞成一團

4.完整新聞內文:
嘉義縣六腳鄉魚寮村一間牧場20日下午發生死亡事件，一名年約71歲的男姓牧場員工疑似
在工作時，失足跌入正在輾碎牧草的大型機具內，他的身體立刻被機具碎成肉醬無法辨識
。消防人員趕到後確認男子已經明顯死亡，詳細後續已經交由警方進一步釐清，目前也已
經通知家屬到場處理。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.ettoday.net/news/20190720/1494837.htm

6.備註:
比電影還可怕== : ...: 好驚悚: holy..: 自由說還有大腿骨: 71歲早該退休了: 金牌特務？: ......: ………: 71歲的零工: 金牌特務表示: 我想到一部電影...: 絕命終結站484: 夭壽喔 工安: 罌粟姐：: 力王 你....!: 骨頭呢? 也碎了嗎??: 阿飛與阿基: .: 唉: 為什麼會摔進去…: 嘔嘔嘔嘔: 工安...: 71歲仍要工作…: 看圖片 似乎是從A字鋁梯上中心不穩摔進去: 還以為是支那新聞  結果是台灣: 連骨頭都絞碎了 好猛: 前陣子也有個焚化爐維修工被風機絞碎: 至少  痛苦的時間應該很短  rip: 紅番區: 消失了: 這樣毀屍應該很容易: 我也立刻想到紅番區！還有一包垃圾袋！: 台灣農牧業從業人員年齡60+: 機器能打碎人體而不停也蠻猛的 又不是破碎: 沒關係啦 注重公安怎麼工作: 機: 大部分真的是窮 少數退休沒事幹: ...................唉: 71歲做到死，RIP: rip: 慘: 靠ㄅ 這種機器沒有防呆嗎: 運氣不好 希望沒太多痛苦: R.I.P: 71還要爬梯子 .: tmr機器: 71歲如果是做身體健康的 其實還好: 有在工作 有生活重心的 才活得久: 唉呦，這是平常拜拜不夠啦，干工安: 屁事: 整天在家看電視划手機的 很快就失智了: 雙寶鬥惡魔: 一群大學生跑來自殺: 莫忘世上苦人多: ...............: 金牌特務: ……: 作7-11比較安全: 金牌特務...: 留一根大腿骨有什麼用，帶回家做紀念？: 奇蹟: 標哥考慮引進機台做水餃: 希望有律師能夠出面幫忙求償 真的太慘: 牧場是不是有過失？: 絕命: 辛苦了...: 我的老天爺R: 嘉義還蠻多小規模酪農的 有廠商會去收牛奶: 有圖嗎？ 想看無碼: 71: 這種雇主根本沒把勞安放眼裡 不重罰 永遠: 會發生: 夭壽喔: 71歲......... RIP: QQ想到農牧業高齡背景，就很難過: 台灣的工安就是這樣再來酸年輕人不: 做垃圾國家: 死侍二演過……: 絕命終結站第二集活下來的主角好像就: 是在第三集開頭被除草機KO的: …: 做身體健康的啦 老人如果不工作就是: 整天喝酒賭博: 再投蔡英文類似的事還是會發生: 老人不讓她動 反而生出一堆病:  亞人: ...絕命終結站: 吱吱：讓我們繼續關心高雄發大財: 可以拿去餵豬了 明明還有偷拐搶騙: 結果都只知道金牌特務耶: 71歲還做工，唉: .......: 怕……: 唉 R.I.P.: 怕.....: 71歲身體健康不去工作難道在家看電視: 等死嗎?: 佐藤...: 71歲: 很多老農家都是這樣，以前被插秧街壓死: 南無阿彌陀佛……: 的一大堆: 死神不喜歡被欺騙...: 還動的了你叫他不要做反而容易生病，rip: 推germanism414。: 鄉下年紀大的閒不下來 正常: ………怕: 好慘: .....: 也不是工不工作的問題 人要爬上鋁梯工作就是: 風險: 南無阿彌陀佛: 讓我想到漫畫 亞人....: 怕...: 佐藤  樓上我懂: 金牌特務QQ: r.i.p: 可怕: 破天荒..？怕.jpg: R.I.P.: bolognaise: 紅番區+1: 絕命終結站..: R.I.P.: 如果是從頭開始絞碎會比較不痛幾秒吧..: .: 天啊.....: 慘: 金牌特務2: 靠北 太可怕了吧: 傻眼: 又在扯政治 這個藍的執政 一樣會發生啦 腦: 子破洞？: …………: 屠魔特攻二人組？: 新聞下面那個“肉醬”標籤是三小…: 你跟這些老人談工安他們還嫌你工作太慢: 勒: https://youtu.be/Yce9umf5GR8: 71歲……唉R.I.P.: 想到一步電影 德州電鋸殺人: 阿彌陀佛: 南無阿彌陀佛: .....怕: 夭壽...: ....: ...: 怎麼會這樣... RIP: QQ: 這種新聞不適合開玩笑吧...: 某些推文的人頭腦到底都裝些甚麼...: 哀...  怎會摔進TMR呢  不會是要關門: 那老人 估計是鄰居或自家人吧: 他應該是要把TMR的屋頂或側門關上: 這種機器沒辦法設計防護嗎: 很像死侍2的碎星: 拉不上去反而摔進去吧   RIP: 這機台沒防護設計: 現在都設計的倒入口(入料口) 比較小了: 阿密陀佛: 入料完後要關上門  開攪拌  不然料會噴: 出來(從口溢出)  他應該是絞到一半發現Y: 沒關上 沒關掉就爬上去了: 有的人會問為何不關掉機器再關門: 因為裡面滿滿的東西 一關掉再開轉動 扭: 呃....大家要多注意安全啊...: 力太大   鍊子或齒輪及內部設備會壞: 光新聞標題就很嚇人了: 如果是窮人就算了，有錢人的話尷尬: 亞人......？: 資金黨：勞工自己有病: RIP QQ: CSI犯罪現場: 怕爆: 好恐怖..: 真的難過RIP: 難過 rip: .......: 天啊QQ: QQ: 阿彌陀佛: 71歲還要工作...唉，R.I.P: 好毛...這年紀不能強制退休嗎...QQ: ...: R.I.P.: 唉，71歲......R.I.P: 某些韓粉英黑還在偷渡政治，跟柯黑沒兩樣: 恐怖 竟然沒先關機器: ...R.I.P.: R.I.P.: 隔壁所: RIP...: 這是恐怖電影吧.....: R.I.P: 怕爆: 金牌特務: R.I.P.: 看推文就可以知道一個人的素質: 天啊... Rip: R.I.P: RIP: ....好可憐: ...: 噁: Rip: R.I.P.: R.I.P.家屬情何以堪: QQQQQ好走..: 71歲，唉 RIP: 哇幹你娘………太扯: 其實71歲才是重點吧: 71歲還在職場貢獻 其實蠻值得尊敬: 484傳送到某間警戒森嚴的大樓裡了: 囧: R.I.P ......: QQ: 一路好走: 噓83樓偷渡政治文超缺德: R.I.P.: …: 金牌特務…: R.I.P.: 一路好走: RIP: R.I.P.: 都71歲做到死 蔡英文你看人民受苦受難了: 嗎？: 樓上沒問題吧  馬時代就一堆好嗎: 靠太可怕: 雞腿傳送術: RIP...: 農牧的都是做到不能動為止啊～: 鄉下很多七八十的都還會去田裡，是常態: 想到以前在臉書看過一個把各種活的動: 物丟進去攪碎的影片 聽說是做成飼料: 看到超有陰影: 除非有病痛身體做不來: RIP: 怕...: 這個沒有防護措施嗎...r.i.p: 難過...: 唉....: 這也太嚴重了吧？R.I.P: 非常難過的新聞！！！！R.I.P: 還動的了當運動 不然整天在家等死??: QQ: R.I.P.: 71,rip...不的不說很多老師父,遇到安全: 守則總是說沒關係，但遺憾一再發生: .........: 絕命終結站live: R.I.P: 南無阿彌陀佛: 金牌特務才有的橋段…71老人做這工作真的: 很危險: 三小… 絕命喔: X force...: 絕命: R.I.P: 菜德政：老闆會自律，做到死: R.I.P: RIP 工安很重要...: 推文一堆亂入的智障: ..: 台灣的工安真的該檢討: 幹 好可怕: 子路再世: 可怕: 好恐怖啊: 71活夠久了 絞一絞燒掉 真方便: …: 唉...RIP: https://mp.weixin.qq.com/s/CICUenV-_: GxbFOV8SE5ovw: 怕···: 那個馬椅 雇主要完了: 天好可怕: 很像一部電影，破天荒: 幹好恐怖: 71歲了還在工作...RIP: 設備會壞，總比人整個攪爛的好: 太恐怖了吧

https://youtu.be/7LNjVcTGZeo

先不管徐曉冬對館長的政治立場判斷正不正確

其實徐曉冬對館長的評價不低耶

另外形意拳跟陳氏太極的推手也太...... : 他這樣拍片又上yt 評分下降中: 我看完影片，其實徐冬瓜對吳紫龍滿不: 以為然的: 他不是早就最低分了嗎: 他內心其實羨慕館長打假卻不會被神秘: 力量制裁...: 他應該評分沒好過 應該已經看開了吧: 最低分了 沒差: 真心同情他 被搞成這樣: 他現在連動車票都不能買了，再低會連超商: 都不給買嗎？: 冬瓜也只能這樣講了 總不能講支持館長台獨: 我聽他評論台獨 心裡是頂好笑的: 冬瓜你還想移民澳洲 分明就不想當個中國人: 你他媽還支持共產黨統一台獨 這不是害人嗎: 還一直說館長台獨是被五毛激的 XDDDDD: 我他媽的土生土長的台灣人都不想被中國統啦: 所以啊 不要對支那人有任何期望: 看到支那人 你最好先預設他腦子壞了

小弟我

很好奇

之前很常用uber叫車子

感覺司機都不錯

車上也沒菸味 檳榔味

司機也很愛分享自己的故事

看他們這樣做這自己喜歡做的事情

開著車奔馳著

然後載人還有錢拿

也不用風吹雨淋曬太陽

這份工作好像也沒那麼差啊

有沒有八卦？

每次搭車真的覺得司機都有賺七八萬的能力欸

可是聽說新人加入最好要租車靠行

然後去考職業駕照

但真的很少看到20幾歲的uber司機欸

都是大叔以上的
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 沒車啊==: 很多好不好 像是小玉、放火...結石: 開放勁戰就會很多了: 20歲有車的 基本上不用工作: 沒車是要開個懶叫喔: 20歲的還在Uber eats 爬階: 很多吧: 遇過好幾個 早上中午時段 晚上才是老人: 超多 樣本數不足
1.媒體來源:
中時電子報


2.記者署名
中時電子報 丁世傑


3.完整新聞標題:

直升機盤旋2分鐘 林佳新：韓國瑜是敵國嗎？

4.完整新聞內文:

雲林菜農林佳新今（20）日在臉書貼出一段影片，並指出光錄影的畫面直升機空拍就徘徊

兩分多鐘，剩下的重複來回更久。

林佳新也指出，只要跟韓國瑜有關的都要受到這種待遇？我實在難以想像我們國家怎麼了


林佳新全文如下：

《太誇張了吧，韓國瑜是敵國嗎？》

這種直升機一看就不是齊柏林在拍攝的那種輕型機，媒體也不用動用直升機，慣用空拍機

那這究竟是誰！？

下次出現戰機我都不會覺得錯愕了！

但記得要掛彈直接轟平

光錄影的畫面直升機空拍就徘徊兩分多鐘

剩下的重複來回更久，一個合法購買的房子，也配合政府界定積極改善

甚至未被檢舉就自我改善，還要怎樣？

只要跟韓國瑜有關的都要受到這種待遇？

我實在難以想像我們國家怎麼了？

更何況，不到一禮拜，該拆的拆，要改善的也積極改善，我們不是民進黨，我們不用制定
20年的落日條款。

顏色對了，「墓園都能千坪」

小小房子算什麼

顏色對了，多年治水失敗都能說成是在石斑魚養殖

顏色對了，農舍捐出去都能合法使用

顏色對了，種一棵樹都能說成是在造林

「懷念蘇嘉全」

我一直很懷念蘇嘉全，他真的是政客都應該好好學習的榜樣。

當初他爆出農舍爭議時，一開始各界就死凹硬凹，說這在鄉下正常，鄉下農舍都像是豪宅
。其後則牽扯陰謀論，說是國民黨農委會刻意把資料流出。最後終於沒辦法了，才說要捐
出去。前後拖了一個多月！

相較之下，韓總就太笨了。爆出爭議後，馬上自己找人拆掉，雲林縣政府該開罰的，

也直接開罰。但自己乖乖遵守規定，什麼都沒得到，反而跑出直升機。

韓總啊，你真的該學學蘇嘉全。這麼好的榜樣，為何不參考一下呢！

#綠帽子真好用，只要你真心誠意套頭上！！！


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://reurl.cc/G1AzA


6.備註:

小英居然派直升機來監控韓總房子

真的太可惡了



補充:國防部空軍司令部對此回應澄清「飛行區域係屬救護隊平時例行救護訓練空域

之一，長期以往均於該地點執行各項救護訓練，以因應各類型搜救任務所需，

本月已於該空域執行十多架次飛行訓練」



空軍果然是小英的人馬
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.141.242 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563621973.A.A8C.html
推 tenfu: 這咖算了啦  220.136.219.8 07/20 19:26
→ silentence: 所以年初韓國瑜上直升機要監控誰?  49.214.149.99 07/20 19:27
推 lesnaree2: 不是中共直升機來拍韓導的紀錄片嗎 101.12.149.242 07/20 19:27
→ dlam002: 陳幸妤：...  49.215.146.91 07/20 19:27
推 wwf0322: 副業菜農   39.8.229.224 07/20 19:27
噓 sagem29: 笑死 你以為媒體吃素的 220.137.87.184 07/20 19:27
推 ccc723723: 老師:其他人都這樣 為什麼只罵我!  114.34.37.142 07/20 19:27
噓 njxmzxc: 要選大位農舍就老老實實捐出去啦   49.218.18.77 07/20 19:27
噓 WeGoYuSheng: 我還以為韓導叫來幫忙拍片的咧 101.15.172.227 07/20 19:28
→ sagem29: 其實是中天啦 220.137.87.184 07/20 19:28
推 koreawargod: 自導自演..當初沒人講韓冰非親生..這 223.136.45.207 07/20 19:28
→ koreawargod: 只有這咖在講.然後講完韓導還出來裝 223.136.45.207 07/20 19:28
→ koreawargod: 委屈 223.136.45.207 07/20 19:28
噓 RodrigueZ810: 中國是敵國沒錯呀  114.45.55.222 07/20 19:28
噓 qx5: 空拍機就可以拍了還派戰機？  42.73.165.229 07/20 19:28
※ 編輯: QQgirl (1.174.141.242 臺灣), 07/20/2019 19:30:29
噓 ericleft: 直升機不就是媒體的嗎？  101.12.17.130 07/20 19:28
→ zold: ～～～中夭 不行嗎？開始轉移焦點～～～123.193.252.108 07/20 19:29
→ RodrigueZ810: 種田好嗎 菜農  114.45.55.222 07/20 19:29
→ njxmzxc: 而且就媒體拍的扯什麼戰機想裝被迫害啊   49.218.18.77 07/20 19:29
→ njxmzxc: 不虧韓導   49.218.18.77 07/20 19:29
噓 slimak: 是賣國仔   115.82.225.1 07/20 19:30
噓 WeAntiTVBS: 敵國阿!!  114.37.46.117 07/20 19:30
噓 qx5: 以後韓總房產土地上空列為禁航圈好了  42.73.165.229 07/20 19:30
推 whitecow: 跟陳幸妤比起來你韓導很爽了223.137.169.168 07/20 19:30
→ qx5: 禁航區  42.73.165.229 07/20 19:30
噓 fifi0828: 劇本寫太差了 還有那個農舍何時要全拆  119.14.45.103 07/20 19:31
噓 yoyocat: 做你懂的事就好，好嗎？其他的事對你來   218.191.30.5 07/20 19:32
→ yoyocat: 說太複雜了   218.191.30.5 07/20 19:32
→ gca00631: 雲林張家垃圾 218.166.73.238 07/20 19:32
→ dog990999: 韓導是有自己領空是不是？要不要設禁航  223.140.205.4 07/20 19:33
→ dog990999: 區？  223.140.205.4 07/20 19:33
噓 patentstm: 幹話媒體 117.19.208.247 07/20 19:33
→ truffaut: 雲林菜蟲集團不意外 之前一直黑農委會111.242.202.136 07/20 19:36
噓 jack14002: 北七 223.141.79.204 07/20 19:37
→ Kuan1202: 4126.234.112.233 07/20 19:38
噓 WeGoYuSheng: 這廝講話的調調超像共產黨，超像拍扁 101.15.172.227 07/20 19:40
→ WeGoYuSheng: 麵包濕 101.15.172.227 07/20 19:40
噓 excell: 菜農惜菜蟲 58.114.121.102 07/20 19:40
噓 ken3kg21: 超唉愛造謠的 笑死  36.224.94.179 07/20 19:41
推 zzzzzzzzz: 心裡有鬼 看什麼都是鬼  49.216.173.22 07/20 19:41
推 iamneptune: 韓導要捐嗎？223.136.224.128 07/20 19:41
推 only0nly: 推心裡有鬼看什麼都是鬼114.125.167.150 07/20 19:43
噓 rusa: 戰機飛有啥問題 自己國家領土122.116.239.198 07/20 19:45
噓 superprada: 所以蘇嘉全捐了，你韓國瑜幹敢捐嗎？    39.8.126.89 07/20 19:46
→ superprada: 愛錢愛的要死    39.8.126.89 07/20 19:47
→ garlic2012: 大概怕被潑水吧。。。   1.163.39.119 07/20 19:47
推 suge: 挺韓的水準就這樣嗎  國民黨應該很擔心吧 223.138.57.172 07/20 19:49
推 jorden: 刷存在感   111.83.254.9 07/20 19:56
→ prestonia: 這位是誰？ 114.136.33.182 07/20 19:56
噓 yrhhimamr: 二分鐘算三小盤旋？ 111.82.158.111 07/20 20:02
→ u9005205: 哪位？   223.136.71.9 07/20 20:03
→ dog990999: 2分鐘連泡麵都不夠 是能看到三小..  223.140.205.4 07/20 20:04
推 Puff0963: 他嗎的 雲林有名的菜蟲啊223.141.108.225 07/20 20:10
推 jorneet: 笑死人，住附近的都知道這裡空中常有海223.138.170.164 07/20 21:28
→ jorneet: 鷗在訓練好嗎223.138.170.164 07/20 21:28
推 PttXiangMing: 韓導最新力作來啦   42.77.244.10 07/20 21:47
→ linbryan: 韓導家上空定義是什麼垂直90度.還是60 73.223.185.175 07/20 23:11
→ gwenwoo:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *  114.32.164.59 07/21 08:55
推 truffaut: 農舍罰2000多 還晃點記者 111.242.176.29 07/21 11:07
→ truffaut: 張家李家倒 雲林人會爽 111.242.176.29 07/21 11:08
 : 這咖算了啦: 所以年初韓國瑜上直升機要監控誰?: 不是中共直升機來拍韓導的紀錄片嗎: 陳幸妤：...: 副業菜農: 笑死 你以為媒體吃素的: 老師:其他人都這樣 為什麼只罵我!: 要選大位農舍就老老實實捐出去啦: 我還以為韓導叫來幫忙拍片的咧: 其實是中天啦: 自導自演..當初沒人講韓冰非親生..這: 只有這咖在講.然後講完韓導還出來裝: 委屈: 中國是敵國沒錯呀: 空拍機就可以拍了還派戰機？: 直升機不就是媒體的嗎？: ～～～中夭 不行嗎？開始轉移焦點～～～: 種田好嗎 菜農: 而且就媒體拍的扯什麼戰機想裝被迫害啊: 不虧韓導: 是賣國仔: 敵國阿!!: 以後韓總房產土地上空列為禁航圈好了: 跟陳幸妤比起來你韓導很爽了: 禁航區: 劇本寫太差了 還有那個農舍何時要全拆: 做你懂的事就好，好嗎？其他的事對你來: 說太複雜了: 雲林張家垃圾: 韓導是有自己領空是不是？要不要設禁航: 區？: 幹話媒體: 雲林菜蟲集團不意外 之前一直黑農委會: 北七: 4: 這廝講話的調調超像共產黨，超像拍扁: 麵包濕: 菜農惜菜蟲: 超唉愛造謠的 笑死: 心裡有鬼 看什麼都是鬼: 韓導要捐嗎？: 推心裡有鬼看什麼都是鬼: 戰機飛有啥問題 自己國家領土: 所以蘇嘉全捐了，你韓國瑜幹敢捐嗎？: 愛錢愛的要死: 大概怕被潑水吧。。。: 挺韓的水準就這樣嗎  國民黨應該很擔心吧: 刷存在感: 這位是誰？: 二分鐘算三小盤旋？: 哪位？: 2分鐘連泡麵都不夠 是能看到三小..: 他嗎的 雲林有名的菜蟲啊: 笑死人，住附近的都知道這裡空中常有海: 鷗在訓練好嗎: 韓導最新力作來啦: 韓導家上空定義是什麼垂直90度.還是60:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 農舍罰2000多 還晃點記者: 張家李家倒 雲林人會爽
1450真是讓人目瞪口呆
連姚老師這種咖都挺得下去
還挺得十分開心

要不要去看看忘恩負義的是誰
當初紅衫軍，姚老師不是要倒扁嗎

1450現在是把姚老師當偶像了嗎
還是只要反柯，就算是吃屎也可以嗎 : 柯糞吃屎: 只要反柯就好了啦: 柯粉自介 當初柯粉捧成大師: 當初2014把他當成國師的又是誰？: 就像柯師父罵別人說謊成性一樣: 笑死: 姚立明和柯文哲...我還是比較信姚: 啊姚跟柯麻吉的時候你怎麼不說柯在吃屎: 忘恩負義不是背骨師父嗎？才4年背骨無人能: 敵: 柯就明顯是薄恩寡義的小人性格啊: 不如說柯為了利益 連屎都可以吃 1450多學: 著點: 姚立明真慘，當初也是輔選柯上市長的首: 席大將，竟然因批柯而被罵是一坨屎: 姚老師可以算是民進黨的地下國師，你憑什: 麼批評，姚老師說的都對: 我還比較信姚老師+1 和楊實秋: 柯糞吃屎: 姚這種咖可是柯當初自己要來當總幹事的
最近YouTube 有個很發燒的影片

叫趴痞尋父

主角趴痞找到了25年沒見過面的老爸

而且他老爸現在是中國前5大富豪的女婿

這是真的假的 : 樓下的懶叫是真是假: 樓下肆針ㄉ還肆甲ㄉ？: 亦真非真定風愁: 光這個標題吸引你去看 他就成功了: 吳xx: 根本不想看: 一堆中國話用語，加個微信，聽了就倒彈: 覺得是假的 地址都拍出來了...: 我覺得是真的

咪娜桑 孔芭挖
今天真的好熱
大家有叫胖達或捂勃了嗎*^.^*

89後小妹今天躺在家裡
聽到外面一直有改管車跑來跑去
吵死惹
跑出去一看
都是外送仔
本來想叫外送想想就算惹

外送仔為什麼都要改裝直通管
這樣車子有比較有力嗎？
還是比較潮？ : 改管送的 倒讚給他按下去: 聲音大是他們唯一的驕傲: 你就給一顆星然後理由就是改管吵死他: 們下次大概就消失了: 這樣才知道外送來了: 路上常碰到改管的...比我的r3原廠管還吵
如題

如果今天所有的youtuber不滿水管的分紅制度，或是覺得觀眾只看影片都不點讚或訂閱，
實在是太貪婪了而選擇罷工的話會發生什麼事呢？

YouTube 會一夕之間倒閉嗎？中華電信會出來協調嗎？ : 不會: 那youtuber要領什麼?: 世界和平: YouTube品質會恢復水準: 少很多垃圾可以看: 不會怎樣啊..錢那麼好賺你以為他們捨: 的罷工喔XD: 想太多，一堆垃圾阿三沒本事只能水管: 會有新的youtuber誰稀罕那些老屁股: porntuber罷工我才會擔心: 你以為是空姐喔: 想太多 YT不會因為大家不拍影片就沒收入: 不會怎樣: 快罷工啊: 騙點閱的youtube標題 會消失: 不會: 世界和平: 拜託趕快罷: 也就不拍而已 反正賺夠了: 大家智商突然都變高了: 還真的不會怎麼樣==: pornhub那些關掉了就真的會怎樣了: youtuber調高分潤門檻比較會怎樣: 應該一堆youtuber會倒: A網被消失真的會暴動: 沒任何事: yter會先餓死: ytb不給分潤的話 還有這麼多人在那給掰說: 要拍更多影片給大家看嗎？: 沒差啊 太多優吐伯專做譁眾取寵的影: 片 農場標題看的很賭爛
前文無關恕刪

※ 引述《fytnship (<(￣︶￣)>)》之銘言：
: 噓 fenway18: 持有稅提高 稅賦轉嫁租屋族的配套在哪    180.177.28.110 07/19 11:44
: → fenway18: 裡？#1TAAsNCb (Gossiping) 如果提不出   180.177.28.110 07/19 11:45
: → fenway18: 新的論點，一直重複貼文 洗文章數？      180.177.28.110 07/19 11:45
: 該篇質疑的都是 公宅施行困難
: 但
: 即使公宅 囤屋稅難施行 並不代表無效
: 這兩政策一實施
: 大幅提高供給量 空租的到底想轉嫁給誰?

即使公宅 難以施行 你自己都這麼說了

後面說大幅提高供給量  前後矛盾

你以為蓋公宅是玩模擬城市 滑鼠左鍵點一點

然後公宅就會一棟一棟 冒出來喔?

每一篇都跳針洗文章 問你配套 就跳針提高公宅供給量

讓我想到議會上的某個質詢

問具體上要怎麼做? 當然是要   高雄發大財!

目標呢目標是什麼? 目標當然是  高雄發大財阿!

: 不斷來噓文跳腳 只是不想接受這項事實而已

我們來回顧一下房版的經典文章

文章代碼(AID): #1Syc-7-u (home-sale)

房地產扯到醫療制度去

下面當然被噓的很厲害

然後口頭禪又出來了 怪大家跳腳噓文

e大: 不懂醫療業不要亂扯
J大: 跳腳噓文？先看看上面噓文是針對稅制還是針對醫療的部分

: #1TA-d1lo (Gossiping)
:     囤房稅逼出空屋+公宅 提高供給量 就是最大的配套措施
:     相關資訊新聞:
:     "社會宅進入完工高峰期 北市逾1.3萬戶"
:     "青年一期公宅招租完成抽籤中籤率僅5.5%"
:     "沒抽到青年公宅別哭哭下半年還有700戶招租"
:     供給變多 也有低租金的公宅可租 租屋族反而得利
:     民間空租機率拉高
: 囤房稅開徵後 怎麼想都是空租機率會比轉嫁機率大

柯文哲過去提出「4年2萬戶，8年5萬戶」的政策為什麼會跳票
因為土地取得困難、經費龐大 當年市府的公宅計畫
市有地僅占3.29公頃，國有土地卻高達20.95公頃
所以想要取得國有地 還要中央幫忙
至於1400億元的公宅興建經費 也要議會同意
每年靠住宅租金、商業空間、停車位收入等營收償還債務
還款預估要營運36年才能清償完畢，不是小數目..

真正的弱勢是沒有房子的租屋族
居住正義是保障租屋族可以租到房子，而不是買房正義!
持有稅轉嫁租金給租屋族的配套在哪裡?
這個問題 房版問過你很多次了
你只想到影響房價  多想想租屋族的權益吧

: 再來看空屋
: 六都狀況 都會區空屋並沒比較少
: https://s.newtalk.tw/album/news/139/5b962620eda09.jpg
: 全台約86萬多空屋
: 120493+60098+88922+97203+68840+109826 = 545382
: 六都佔全台空屋 545382 / 864835 = 63.06%
: 六都空屋真的沒比較少

你拿六都空屋佔全台空屋比 想討論什麼?????

你應該拿台灣的空屋率跟日本的空屋率來比阿

全台空屋率10.12％ 台北6.73% 新北7.65%

https://newtalk.tw/news/view/2018-09-10/138782

我們來看看日本 而空屋率最低的，則是沖繩縣的 10.2%，以及東京的 10.6%。

空屋比率最高的是山梨縣的21.3%，其次是和歌山縣的20.3%及長野縣的19.5%、德島縣的
19.4%等。

: 其他六都破萬行政區
: https://uc.udn.com.tw/photo/2018/09/23/realtime/5304239.png
: 對應日本空屋政策 的確有效解決避免囤積的狀況
: 至少會去積極處理 而不是囤後就閒置放著

全日本空屋數達846萬戶，占住宅總數13.6%，較上一次調查分別增加26萬戶及0.1個百分
點，雙雙創下歷史新高紀錄。

日本經濟新聞報導，總務省今天公布截至2018年10月的住宅及土地統計調查，全日本空屋
比率高達13.6%，創歷史新高。

阿不是有效避免? 臉有沒有腫腫的?

: https://www.thenewslens.com/article/854
: 三、日本各種稅費讓住宅沒有投資價值
: 在日本，買房子幾乎都是用於自住，管理規則裡有規定必須用於居住。也有出租的，但在
: 日本買房僅是為了出租似乎不太划算，因日本的二手房折舊率很高，再好的房子，買了再
: 賣一般都要賠錢，年限越久賠得越多，幾十年過後，成本還沒收回，房子本身已經不值錢
: 了，所以日本人投資一般不會選擇買房
: 空屋多到生灰塵！日本大推「免費贈屋」條件曝光
: https://news.ebc.net.tw/News/world/142922
: 日本空屋得繳5倍的稅！有別墅1日圓求售
: https://www.gvm.com.tw/article.html?id=60424
: 日本房屋數量遠多於人 本來就會有空屋閒置
: 但不是像台灣的都會區 空屋是因囤積造成的

東京的 10.6%   台北6.73%  新北7.65%

台灣的空屋-->就是囤積

日本的空屋-->房屋比人多拉

: 即使偏鄉地區的非自住房 讓徵府回收、土地整併
: 改造成可耕農田、或規劃為特定工業區
: 可以轉移農地工廠到這些規劃區 不也美事一樁
: 噓 fenway18: “推測當時”  不去訪問連鎖店展店人員   180.177.28.110 07/19 11:48
: → fenway18: ，訪問房屋仲介，要帶風向？1.2萬件洋    180.177.28.110 07/19 11:48
: → fenway18: 裝怎麼得出來的？自己想的？ 門市的銷    180.177.28.110 07/19 11:49
: → fenway18: 售業績這樣看的？                       180.177.28.110 07/19 11:49
: 噓 fenway18: 只能找塗鴉，找不到空租的店面，硬要寫   180.177.28.110 07/19 11:51
: → fenway18: 文章，真的很慘！                       180.177.28.110 07/19 11:52
: → fenway18: 展店的速度原來跟對手競爭、市場飽不飽   180.177.28.110 07/19 12:26
: → fenway18: 和都沒關係，只要租金低就可以一直展下   180.177.28.110 07/19 12:26
: → fenway18: 去喔，神邏輯                           180.177.28.110 07/19 12:26
: "滑坡推論"謬誤 懶的說了
: #1TCHY6-6 (Gossiping) 該現象上一篇商仲業者已經解釋完了

別人的論點就是滑輪推論 你的論點就不是 好棒

企業展店的評估跟速度 不問展店人員

貼一堆 商仲的"推論" 然後說 已經解釋完了 呵呵 發大財拉 : 台北發大財阿: 阿阿阿阿阿: 有發大財必推: 就很多智障以為這樣: 請問日本有囤房現象嗎?
: 韓國瑜說，去年高雄淹水補助，室內淹水50公分以上，補助大約1萬5千元，行政院加發2
: 萬元，「今年淹水這麼嚴重，行政院能比照去年加發2萬嗎？」；韓認為，行政院應該持
: 正面態度，「你不管台南、嘉義、屏東，眼睛只看著高雄是什麼意思？」
: 韓國瑜表示，「事實上我們退水速度非常快，大家可以看到我們的努力」，他也當場向行
: 政院喊話「希望補助能比照去年，每個受災戶得到3萬5千元補助」，「這是我們身為高雄
: 市民、我們向中央提出應該有的拜託跟請求，我覺得這是應該的」。
: https://imgur.com/aojqTaq
: ▲韓國瑜前往「裕藏富邑大廈」視察地下室進水狀況 。（圖／記者賴君欣攝）
: http://bit.ly/2O87yDb




明明說沒淹水  只是積水呀

而且水退很快 聽起來還好呀


仁武阿鴻跟韓粉都說沒水可玩了  補助個屁


積水就要補助???  那淹水怎辦 :才六百萬喔 我光是手續費都不止1千萬 真弱:兩年六百萬，我看是印尼盾:不是嘴砲你先貼對帳單再說 貼出來我自殺:六百萬 搶比較快吧:http://imgur.com/FwCJ4cJ: 本人為了社會合諧，暫時不自殺。先向morris大表示歉意: 不是說沒淹水 要補助幹嘛？: 沒淹水要補助才能發財啊: 發大財啊 遇水就發: 騙點錢啊 不然怎麼發大財?: 害阿鴻沒水玩太可惡 應該讓他多淹幾天: 誰是阿鴻??: 轉移治水不力的焦點啊: 你４８４不想讓高雄發大財: 積水而已 要三小補助: 補你妹: 昨天講積水，今天當乞丐就改口說淹水: 阿不是積水而已，討三小錢啦乞丐逆
想發大財是人之常情

高雄人想發大財也是人之常情

為何鄉民要這樣嘲笑想發大財的高雄人

高雄人想發大財錯了嗎？

----
Sent from BePTT : 我也想: 那當然是高雄要什麼: 方法: 我想要個妹錯了嗎: 貪婪高雄人: 沒錯: 肥宅臭了嗎？: 加直銷都比信韓導有用: 你會肚子餓就狂吃屎嗎?: 築夢踏實: 淹水發3萬  天天淹就發大財: 發財也要慎選投資標的: 本來想說高雄人自己吞下去就算了: 築夢踏實: 以為換個人就能發大財 某馬當年700萬票就: 是這樣來的: 我想要娶正妹當老婆錯了嗎？？？？？: 發大財沒錯 喊口號才有錯: 沒錯啊 但是後悔喊罷免就不對啊: 想發大財沒有不對啊 要看方法: 詐騙集團也說要讓你發大財啊，你說勒: 但是你們被詐騙集團騙了，就是很好: 笑: 沒錯，只是所託非人整天不知所云
※ 引述《xuein (浮雲上的貓)》之銘言：
: 南台灣19日被雨彈轟炸，高雄更是下了整晚大雷雨，各地紛紛傳出淹水災情，高雄市長韓
: 國瑜20日下午到苓雅區慰問淹水受災戶時，提到行政院態度很奇怪，「從行政院長到內政
: 部長，全部在指責高雄」，批評行政院態度偏差；韓國瑜也當場喊話，要中央比照去年
: 823水災標準，加發補助淹水受災戶2萬元。

        比照去年水災標準????
        原來去年的水災有補助2萬元哦??


        唉  這個就要怪去年當時為什麼要開此惡例呢?    救選情嗎?
        此例一開之後不得了    以後水災大家都要政府補助了
        如果不開此例
        以後水災時也就沒辦法以此為例要求比照補助惹~~












        只能說    一失足成千古恨 : 應該可以總額不變 超額的部分由地方政: 沒有積水發20000的先例: 府補足: 請問這次高雄有水災災情嗎？: 去年下了很久的雨，高雄淹水嚴重才補助: 今年才下半天就淹水，被動補助yes I do: 有水災=韓市長治水失敗；沒水災=韓: 市長要求無理: 哪來的沒水災？韓粉平行時空嗎？: 我們政府很有錢的 去年直接發錢了事: 今年市長又不是dpp 哪可能給錢: 下兩小時的好意思喔: 越嚴重補助就要越多啊 破皮要領殘障津貼:  ?攬功時說沒災害 要錢時又說淹水呵: 8年800億， 民進黨治水成績亮眼: 所以韓現在承認有水災?沒水災幹嘛補助: 8年2.79兆國民黨拼經濟最厲害: https://i.imgur.com/dI2fnSO.jpg: 然後草包繼續睡，睡醒拼選舉？: 輔英仔也來了: 去年的災情是整個月 韓是快到夏天才清: 淤狂作秀當政績: 不是就積水嗎 積水就有有兩萬元喔: 外面在吵什麼，只是積個水，繼續跑攤喝酒: 企: 中國時報說只有積水沒有淹水，不用補: 助
我同事是個豪爽的大姊
但是她失去六年前的記憶
個性衝動
常常控制不住自己的情緒
生氣時會握緊拳頭

不過公司下禮拜要派她出差

請問有沒有失去六年前的記憶
要怎麼找回的八卦? : 哪部: 被偷走的那六百年: 嗜插貓老公?: 好想不出來 哪部: 看醫生: 不要開腦: 哪部: 你同事是中姐姐嗎: 腦袋破洞
1.媒體來源:

自由時報電子報

2.記者署名

彭琬馨

3.完整新聞標題:

台灣民主基金會民調：中國武統 68％民眾願為台而戰

4.完整新聞內文:

台灣民主基金會昨針對「二○一九台灣民主價值與治理」發布民調，結果顯示，若台灣宣
布獨立導致中國武力侵台，有高達五十七．四％的民眾願挺身為台而戰。另若中國使用武
力統一台灣，也有六十八．二％的民眾願意為保衛台灣而戰。

台灣民主基金會公布民調指出，若台灣因宣布獨立遭中國武力侵犯，有五十七．四％的台
灣民眾願意為保衛台灣而戰，相較去年五十六．七％微幅上升，不願意站出來的比例也由
三十五．九％下降至三十一％。

民調也顯示，若中國使用武力統一台灣，有六十八．二％的民眾願意為保衛台灣而戰，不
願意的比例由去年二十五．七％下降至二十．五％。

台灣民主基金會執行長廖福特指出，民調顯示，民眾對防衛台灣民主制度有高度正向的特
徵，其中二十至二十九歲年輕人，對捍衛台灣民主制度的態度更加積極。

台灣民主基金會自二○一一年起，每年皆委託民調單位針對台灣人對民主價值與治理的評
價進行調查。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/1304583

6.備註: : 代表還有32%...: 支那やろ: 50歲以上老人 都比較怕死: 才68%喔…: 樓下9.2開始扯學運台獨不敢當兵順便: 民主價值不夠: 偷換概念成他們的主張也是錯的: 萬人響應: 32%的韓粉舉雙手歡迎: 不惜一戰  先喝杯珍奶壓壓驚: 我也願呀，統一有兩種，統中跟被統: 我好奇臺海戰爭 多少中國人會願意為共產黨: 而戰？: 50%女人跟18%老人: 真的開戰數字就會反過來了: 我不願意: 中國台北人不打中國人: 比起被關進集中營 我寧可戰死: 真的打了不願意的又有多少: 統中你自己去打，被統我幹你中國狗: 32%開城門也夠了: Julian9x9x9，是我看過最精闢的: 哪個國家願意接收台灣難民的: 我不願意阿 這種民調超幹話的: 幹你娘 65K2我一定會拿起來打支那畜: 就跟問女生要不要當兵一樣，用問的都說好: 我怎麼沒被問到: ，真的要徵召無人到場: 不願意的還好意思嘴？: 反正戰不戰爭都會死，只有怎麼死的差別: 你寧可戰死，請問你有進過兵營嗎？: 太棒了 可以獨立了: 比較好奇多少中國人敢過台灣海峽:: 事情發生真的願意再說吧: 我補充兵 我願意: 還要小心內賊舔共政黨: 不過要先殺光9.2跟滯台支那: 打起來正好把滯台難民幹掉: 先拼一張綠卡: 綠蛆覺青連兵都不當你跟我說為台而戰?: 我會先把9.2給殺了:: 每個都在那邊鍵盤愛國整天芒果乾: !!!!!!!!!!!!!!!!!: 真打起來肯定躲的比誰都快: 槍在手，跟我走: 什麼時候民調的！我怎沒有過？: 放心啦 台灣島沒地方可躲 你只能跳海: 老梗廢文: 你不願意上戰場也得上: 民進黨副祕書長是替代役...要怎麼為: 開打時先把國內垃圾清一清吧，以免背骨: 廢話 連命都快沒了不打？: 我替代役 我願意幫忙打飯: 鍵盤作戰吧: 發把T91，恁爸可以幹掉一個國民黨分部: 國而戰呢？: 都只會上來PTT戰: 打仗我先對隔壁妹子下手: 老共敢來,我就跟他拼: 32% 綠共: 但先清一清台奸: 32%就是不當兵覺青啊: 先殺9.2: 自由民主都沒了 一定要戰的!: 消滅通匪內奸 捍衛國家主權: 32趴柯糞: 32%就政黑那群賤畜啊: 要打快打  等很久了: 我先打內鬼: 如果挺共 能所有財產重分配 我願意犧牲台灣: 先殺9.2: 很正常啊 我問深綠老人，他們也不願意: 鐵韓粉有32%?: 我是不會先殺9.2啦，但是扯後腿就殺: 開戰 我一定上戰場 沒什麼好說的: 18-36歲有49%，當中女性佔49%: 一堆用鍵盤當兵的: 平時要先訓練戰時才能打 大家一起簽吧: 支持韓總機 統一中國不是夢: 先去AIT求保護  誰要替支那民國打仗？: 先處理掉柯韓粉吧==: 哈哈車上暴徒都不敢抓還說要打仗？: 笑死 什麼叫為台灣而戰 台灣不是一個國家: 乾我屁事 要我為台獨留一滴汗 都不可能:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 32趴韓粉: 軍公教一堆9.2 你說是誰不當兵?: 台灣有三成叛國賊 幹: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 上戰場  萬一有人要打回中國大陸  害台灣人: 一起被美國打  臺灣人不要被利用了  去AIT: 當你家人、好友、同學為戰争而犧牲後，你: 9.2趴出來阻擋軍隊前往戰場怎辦: 用臺灣關係法要求美國保護  才是正解: 也會戰出來: 8＋9宗教公廟比較猛 可是他們都是中共同: 路人: 戰屁戰 要死自己去死: 副秘書長你行你上啊: 開戰我是可以參戰啦, 好奇班兵可能遇到哪: 些名人?: 更不用說有9.2會直接開城門迎接解放軍: 支那共喊開戰時，中南海已經被支那軍各: 今年亡國感那麼重 簽志願役的有變多嗎: 我絕對是跑的那個，留得青山在不怕: 沒柴燒: 派系山頭派兵團團圍住了！: 道歉 我是那32％: 連公投臺灣正名  都被支那人背刺了: 幹死支那狗: 打起來有能力的早跑光了: 以為真的戰爭  臺灣人不會被支那人綁回中: 不管什麼理由我都不願意當炮灰: 先除內患: 國嗎？  臺灣人沒資格打仗: 。: 臺灣人抱緊美國大腿求保護就好: 68% 騙人喔 副秘書常只是替代役耶: 打仗是中美日的事情: 希望是真的…: 刁民一邊享受保護 一邊侮辱保護自己的人: 當過兵的就知道台灣能不能打: 南越當年就是這樣戰輸，一堆失敗主義仔: 不用當兵 當然嘴較人家小孩去死啊: 大家都是百姓別自相殘殺 看看高官都在幹麻: 1973越戰越南化: 是啊  支那人在台灣苟且度日  受美國保護: 還要罵美國  真的是刁民: 1975西貢淪陷，越南人搭船四處逃難。: 中共買下台灣，台灣有多少人反對？: 反正也逃不掉: 一堆人還真以為開戰了跑得掉耶 到時候港: 拿鍵盤上戰場喔？: 口機場早就封鎖了是要跑去哪: 一個春節攻勢，越南南方民族解放陣線，: 馬那年不是最高嗎 記得超過7成吧: 對啊  所以有雙重國籍的  趕快滾出臺灣: 實力大減影響力勢微，北越成主導。: 不然一旦開戰  就跑不了囉！: 一堆人還真以為沒開戰，就逃的了支那共: 很多人武器都沒碰過 總不能拿掃把打吧: 的毒手。: 9.2趕快把在台灣的資產賣一賣  一旦開戰: 誰要去保護你們的房地產？: 敢侵略就戰 50機來打人看看會怎樣: 電影 金甲步隊中場那段越南村長、豪強被: 爽: 趁還能換錢的時候  趕快賣一賣: 越共殺了丟在坑中灑石灰，就是9.2的最佳: 寫照。: 一堆智障，以為1918年各國干涉俄國內戰: ，只是因為好玩嗎？而不是看出共產黨的: 電影都有演不反抗也是死: 惡質本性嗎！: 可是民進黨裡支持台獨的都出走了，剩下: 的就是國民黨從前的路線，中華民國萬歲: ！: 開戰人民絕對跟著總統跑 還開戰咧 笑話: 超願意 此生以殺光9.2舔共中國人為樂: https://i.imgur.com/sdkY62c.jpg: 但是 替代役林 肥 凡，可能不願意？: 該先把散播失敗主義者誅九族: 真的要開戰 台灣人尿性 高官絕對先跑: 結果都是女的: 不當兵的是要怎麼為臺戰？筆戰嗎？: 臺灣人把精力用在對付滯台支那就夠了: 9.2%共蝶會背刺: 臺灣人幫忙除內奸  對外交給美日就可以了: 32%是覺青吧笑死: 先說一下抽樣有多少當過兵: 32％要當海外僑胞用台灣健保: 觀察年輕人的抗壓能力還是講話小聲一點比: 較好: 美日又不是白癡, 你都不願意打了叫人家打: 一堆連當兵都沒當過的只會鍵盤參戰: 我也願意。趕來侵犯台灣就殺: 應該這樣縮，憲兵拿槍到你家徵兵，敢不去: 的有幾趴: 剩下的好像跟某些數據差不多？: 推ArgusX。: 還好我是32.8%: 誰要替支那冥國打仗  還以為是沒退出聯合: 老梗還在演，時間到了就該出來提款了: 重點是有多少%會背骨窩裡反，這比較可怕: 國的那個中國嗎？  誰理你們: 戰場在自己家門口 徵兵召集不去就是叛國: 開戰就是看美國指揮  滯台支那還敢來徵兵: 阿？  有種來 就反抗啦  惡臭你支: 現在這樣自由多好，被統只有更差，香港例: 子在眼前: 被打沒道理不打回去阿, 只是有名人一起參: 戰士氣會比較高吧: 哪來的挨打不還手..: 叛哪個國？  連共諜都不敢用叛國罪判  笑: 屬倫  還想嚇唬臺灣人喔？: 說實話 我不敢打仗: 開戰 我一定上戰場 沒什麼好說的: 到時候支那冥國宗痛沒先跑就不錯了 反正你: 們支那冥國也不是沒跑過宗痛: XDDDD 一堆沒當過兵的鍵盤願意: 總不能XXX在後面喊你們加油, 我心律不整: 好像跟政大做的民調不太一樣？: 我是當過了啦 1926T: 到時候先安內後攘外: 反正不打也是進集中營 拼一次看看啊: 看電影還蠻爽的 去爬震撼教育就知道了 嘴: 68還滿低的: 砲一堆: 這樣真的藍靠基本盤就贏了: 32%選擇投降嗎==: 不過武力提升的臺灣 現況中共應該還是努力: 滲透跟拼和平協議為主: 上次雄3不是打到漁船的話 就是臺灣自己開: 戰了……國際也站不住立場: 滲透進來要搞簡單多了: 柯粉:挑釁!!: 樓下你信嗎: 個人認為 若兩岸不和平的話 首當其衝的: 用買的划算多了, 中國又不是笨的: 就是閩南籍 會族群絕種了: 低能大陸還以為不見血就能帶來統一: 願意的都是不用當兵的: 因為 台灣基層士兵 閩南籍最多 高階軍官: 客家外省居多: 無自由 吾寧死！！！！！！！: 然後離台灣最近的又是福建: 有這麼高我就放心了 真的打起來我去收割: 天佑台灣: 閩南籍是三小 沒這個東西啦: 不過我真的好奇一直喊獨立的有幾個要上戰: 滾啦 別帶根本沒有的風向: 場的: 民進黨副秘書長沒有人當過兵啦: 臺灣是中共訂的第一戰線跑不掉啊: 還是單純只是當做一份工作或生意: 他要打第一個一定臺灣啊: http://i.imgur.com/u333aSq.jpg: 噓文的太好笑 人家都來侵略了還不上: 又還沒除役，收到召集令就去領槍啊: 龍介笑台南表態願意上戰場的官員傻: 開戰當然先處理有可能背刺的人: 推: 老子寧願站著死 也不跪著活 殺支那賤畜: 難免吧, 開戰很多戰死的彈孔都是在背後: 推: 殺一個沒賠 殺兩個有賺啦 幹拎娘老姬掰: 沒錯殺爆支那賤畜: 鬼才相信: 幹32%不死去中國三小: 人家打過來了還不上，是全家死光了沒有: 噓文很怕？？: 親人需要保護喔？: 加油: 真的是寧願死也都要站起來: 砍爆他們: 剩下的幫開城門嗎: 噓文滾去你的祖國啦: 家人不用站出來保護嗎？: 支那賤畜打過來，林北能宰多少賤畜就宰: 多少啦幹: 戰下去！: 支那吃屎: 不為自己奮鬥憑什麼奢望別人幫你: 年齡層的數據呢...: 不然當全台灣人都被嚇大的嗎: 戰爆9.2: 32%的腦？: 華派台派站出來！: 結果一堆綠營喊愛台灣的喊要移民逃: 台灣人要是會怕支那賤畜打過來，1996就: 跪了還用等到現在? 有很多家人需要保護: 侵略者都去死: 個人認為 台灣已經是民主社會了: 人民或是軍公教都有自主判斷的能力: 32%的人怎不滾去中國: 結果跪下舔共不敢打的廢物孬種說別人會: 逃，也對，藍色狗黨就是逃過來的嘛當然: 孬，要嘛一起打外敵要嘛去死: 基本上一開戰男生多半就不用跑了, 會限制: 當然是戰下去: 願意: 然後非軍人的很容易先死, 有參加過兵推的: 如果是政府要先做錯事 危害到老百姓的安: 第一個推韓去戰，死了就算了: 就知道, 第一時間絕對是趕快保留戰力沒在: 居生活 還有造成兩岸不穩 個人認為: 救老百姓的: 士可殺不可辱！: 就算政府下令 軍警公教也不一定會叫的動: 之前討論過恢復徵兵制 理由一大堆笑死人: 戰啊，周錫瑋這種人先拉去當肉盾: 願意的那群是最有體力上戰場的年齡區間: 退此一步 即無死所，敢來 幹死他: 都開戰了還在哭三小政府造成兩岸不穩?: 台灣每人發一支T91,共軍敢進城嗎: 開戰保護的不是政府是家人，殺的是侵略: 者賤畜不然賤畜殺我們親人，個人認為還: 不會動的不是全家死光沒親人要保護的可: 憐蛋，就是孬種又沒腦的可悲蛋。: 個人認為 台灣有四大族群 外省 閩南 客家: 原民 政府的政策 四大族群有都同意嗎?: 歷史文也就算了，要開戰你dan還在挑撥戰: 還有32%苟且偷生的懦夫: 族群?:  https://i.imgur.com/N1gURpW.jpg: 當然是戰下去阿！: 即使是領導人選舉 也沒有過相對多數以上: 喔所以支那賤畜打過來，你覺得政府不對: 百姓要的是和平 安居樂業: 就全家讓支那賤畜殺一殺嗎？ 好哦～ 一: 開戰我個人認為你全家就不拿武器站最前: 面，絕對不會有人逼你反抗侵略者: 非志願役官兵經召集後 體力 技術 團結性都: 是考驗 還不如現在簽志願役 還能保衛台灣: 現實世界裡外省後來不算，日本人來時或: 狗黨搞三月屠殺時都是閩客原一起戰外敵: ，我個人認為，在這種預設狀況下還嘗試: 挑撥戰族群的，需要知恥: 個人認為 比如說和平協議 有人主張要簽: 應該說生存率比較高的是高階志願役的: 有人說不簽: 和平靠自己雙手保衛家園抵抗侵略者而來: ，世界上沒有施捨或求饒的和平能維持: 台灣人真的是太幸福到一種腦: 有人主張兩岸要交流不是對立: 我會先把怕死低能兒給斃了: 沒吧 應該是68%會下跪: 戰了啦 真的不要跪著舔: 有人卻主張兩岸加強敵對 退伍軍官不能過: 去大陸 甚至還修法之類的: 個人認為 到最後犧牲的也是台灣人而已: 那請他們交流到對面不對立不侵略再說。: 打過來了還在哭這三小的話就請他們不拿: 一定上 投降直接被當豬宰: 武器站最前面喊話交流，開戰被地方槍斃: ，投敵被我方槍斃。 只要開戰了，就是你: 死我活，對防衛方而言更是保衛家人親友: ，連保衛家人親友意願都沒有就去前面死: 第一個，對其他人才公平: 交流跟滲透或是諜報作業實在是很難辨別阿: 兩個最大直轄市市長會先下跪喔: 那時候市長沒用了好嗎, 營長還比較大: 扣掉9.2 剩下的是等著看家人被肛嗎: 攘外必先安內，先殺 9.2 不失為妙招: 32%的9.2: 喔不好意思，任何國家都不會放退休軍官: 隨意去有意侵略自國的敵對或準敵對國家: ，dan你這發言我認你是嘗試犧牲台灣人的: 五毛，請站回對面，開戰時最好跟著對面: 幹 反正這輩子就這樣了 要打來打 怕你: 支那賤畜軍衝過來,最好被我遇到，感謝: 沒意義的民調 中國打過來 除非你賣國: 用嘴巴講比較快: 賊 不然一定得上戰場 不管你意願如何: 為家人戰 不為台而戰 不想保護一堆垃圾: 還有如果dan照你前面講得"多數原則"，要: 抵抗的是68%，你沒得選: 打爆426: 個人建議 熱血愛國的可以考慮從軍: 願意+1: 個人建議，不愛國想投敵的可以自己游過: 去: 為了一個維尼付出性命 大陸也滿低能的: 國軍招募中心 的108年志願士兵第6梯次: 32%韓粉: 步兵下士退伍路過，9.2後代才是更多: 都躲國外的，支那想踏上台灣領土先: 踏過我的屍體啦，操你媽的: 108年6月27日至108年8月7日可以報名了: 台灣為了菜包 肯打仗的有多少?: 願意: 年滿18歲至32歲以內都可以報考: 個人建議，侵略者殺過來時不敢保護家人: 的，請將自己不願意保護父母，不願意保: 詳細可以上國軍招募中心網站: 護妻兒的狀況告知父母妻兒，讓他們有心: 裡準備自求多福，免得誤信孬種當枉死鬼: 68%不惜一戰 32%背刺開城門: 熱血青年 快點報名志願士兵吧~!: 孬種廢物，請先讓家人知道你不值得倚靠: ，讓他們先行準備如何找生路或保護自己: 台獨有希望了希望不是嘴砲: 舔共沒希望了，但本來牠們就是嘴砲的孬: 種廢物沒差。: 開戰台灣內部一定會清洗一遍希望理解: 現在連義務役都當不下去了 還提打仗 只: 怕是萬人響應 一人到場: 68%響應……: 有三十二啪的垃圾會背刺: 才68！？ 根本是丟臉的數值 麻煩32趴自: 我願意: 己游過去: 在承平時大家會民主和平 開戰後就不會: 我個人認為，至少男性，身為男人在面對: 侵略時不敢以生命保護父母妻兒，那還是: 切掉去死好了。這是一切群居性哺乳類中: 雄性的義務= =: 其實也算假議題啦, 都開打了還管你的意願: 這篇裡面至少一個dan在鼓吹當32%，實在: 非常無言，還好我不是他的家人: 垃圾中共: 笑屎 一個拉基新聞 改標題連發: 有拉基崩潰惹~真有趣: 垃圾維尼: 當32%的   小心不要被肅清齁: 抱歉 我屬於不願意的那邊: 寧可戰死 打到中國半殘，也不要像香港新疆: 一樣。抱著必死決心 瘋狂對幹，中國也不是: 對手，何況這世界有不少對中國不滿的: 我先把支持kmt的親戚老人殺光: 怎麼戰？大家都不當兵了。林飛凡表示: 還有 32%的廢物托油瓶: 垃圾支那狗: 要戰我上   當兵受的全部訓練不就是: 為了殺中國人: 我不願意，台獨違法違憲: 垃圾共國: 人家都侵略了，不反抗只會死的更慘: 好啊～那不願意的好好跟家人說軍隊殺過: 來你們不會保護他們啊～: 老婆女兒的，不打不行。難以想像戰敗的: 後果: 可能他家人死光了沒家人 體諒一下: 台灣的68%相當於中國的幾%: 偷偷當孬種給家人一起不抵抗被殺就算了: ，自己上來承認是不抵抗，全家放讓敵軍: 不抵抗就等著進集中營被拔器官: 殺的孬種..林北佩服他們，希望他們家人: 先殺光就9.2解決台灣根本性問題: 也一樣佩服: 感謝噓文 快要湊到32%了: 垃圾英糞只會躲在網路打嘴炮: 為台灣家人而戰，不是為了中華民國: 我願意啊: 因為綠色執政白痴才被武統，不願意: 代表深藍基本盤有32%: 扯違法違憲要不要去看一下憲法首都在哪: 反正上場的不是這68％: 孬種吠物吃屎智障白圾柯糞:"你們是網路: 打嘴砲的垃圾英糞!!": 喔～你們是連網路上都孬種隨便給共匪幹: 還喊很爽的白圾柯糞囉？孬種就好好跪著: ，抬起頭嗆話造反啦?: 所以孬種舔共32%意思是自己會上場囉～?: 自古孬種都覺得別人一樣孬。 正常人類是: 會保護家人的。: 被統比死更慘  當然上去賭一把: 才68趴喔: 推: 所以韓粉有32趴嗎？: 一開戰誰舔共就先打死誰: 32%五毛: 我先承認我是那32%: 槍在手，跟我走: 才68%？: 我會為了生存而戰: 剩下9.2跟柯粉 蠻合理的: 不自由吾寧死: 32%  是9.2跟五毛: 剩下32就韓粉: 支那穩輸的 幹嘛不打: 才這個數字?完蛋: 等很久了: 反正只是調查XD實際上...: 柯粉會背刺為台而戰的人 要小心: 有芒果乾的覺青只會選輸就移民 還奢: 望他們挺身而出喔 一堆嘴巴台獨的: 台女上戰場？天大笑話，68%: 是統一還是被統一？: 32%滯台支那畜生: 支那滾: 68%台灣人還要防備32%9.2.免得被背後開槍: 很多願意的都跑去當替代役了啦！！！鍵盤: 上戰場: 我願意為我的國家台灣而戰: 我願意: 中國武統，只有一成解放軍想上戰場吧: 32%哭覺青的舔共孬種拼命吃屎哭喊別人也: 都又一樣孬不敢上欸~那支那賤畜國等什麼: ?最看不起9.2跟白圾柯糞就這點，不是政: 治立場，而是對外孬到跪下，對內拼命酸: 拼命嗆，他媽垃圾，還是他媽的孬種廢物: 垃圾。支那打來請你們不要上場啊～但你: 們全家人被敵軍宰了林北絕對沒感覺，別: 像他媽新黨楊世光之前猛酸，出事反過來: 先取消替代役再說: 求黃國昌救人一樣下賤。: 敢戰便戰！怕死只有滯台支那9.2: 這根本跟願不願意沒關係: 這根本沒得選擇: 支那要不要打根本不管台獨或ROChina: 只有智障才會認為自己可以"不願意": 我替代役 我願意為台而戰: 來吧: 我願意打啊: 是侵略: 柯糞含粉我是不知道，但我個人願意: 代表還有32趴韓粉: 閃兵都閃光了，還上戰場？以為閃避技: 能真的滿點喔？: QQ: 先把台奸殲滅再說 不想被背刺: 武統X 侵略O: 推！老子也願意上戰場殺共狗！: 要打就來: http://i.imgur.com/IW5KHLn.jpg: 閃兵閃光了?以為台灣軍隊 裡面都是你這: 幾點二: 種免洗分身喔？啊幹我怎麼不知道三次元: 這種免洗分身術開發成功了？ 自己孬種不: 敢保護家人送全家人給敵軍姦敵軍殺你家: 的事，不用牽拖: 我寧願戰死刷首抽 中國要打就來: 中共講的好像打台灣中國都不會死人: 中國人的命就這麼不值錢哦 呵呵: 快打來啦。等很久了。有生之年打爆中共: 反正不願意的到時候也會順便被處理: +1: 我可以 要保護自己的家人: 台灣人站出來: 寧成台灣鬼也不想當中國狗!!: 告訴我,基金會有幾個人要去當兵打仗就好: 死中年人會當吳三跪: 嚇死我了 竟然有那麼多戰友 QQ: 推+1: 林北也是海陸退伍的 解放軍敢來一定打: 笑談渴飲支共血: 開打後總統應該會出國成立流亡政府: 以前很多國都這樣: 推: +1: 我會去: 可以先肅清那32%嗎: 某些9.2有叛變的可能 要小心: 裝甲兵射擊士參上: 可以先處理垃圾內賊嗎: 後備＋1: 打啊幹: 敢打就來 絕對誓死抵抗: 真打起來我先清掉白狗這種捅畜: 還有百分之32會扯後腿，背骨真多: 到時候一定先清滯台中國人: 先能備戰，誓死護家園！: 一定先處理背骨仔 之後換一個敵人是一個: 戰爭一直是中共的政治工具: 敢打就來阿!活得下來戰後經濟更復甦!: 生為台灣人 死為台灣魂 大不了回歸塵土 沒: 怕過 要打就來: 中共戰爭高層都是假攻，A錢+鬥爭才是真！: 戰爭爆發時軍人才是最能溫飽的: +1 覆巢之下無完卵: 民調聽聽就好。: 躲不掉只能上了: 垃圾一堆賣國老人: 賣國的都是廢物老人: 打死中國狗，住在台灣的中國狗舔共的也: 要打: 打了可能死，不打是生不如死: 無庸置疑會挺身而出的都是有骨氣的: 所以一定要支持韓當選，最好把台灣賣了: ，過幾年紅色恐怖的日子，到時候看還願: 不願意戰: 想跪的可以問問老婆、女兒，可不可把: 她們獻給解放軍幹。: 但是民進黨不會台獨，所以不用怕中共血: 洗台灣啦: 我是不知道民進黨會不會台獨啦: 白色吉娃娃瞪你: 但我可以肯定支那國民黨是中國代理人: 打死一個26不賠本 超過一個以上都是賺: 在我有生之年非打不可的話 希望在我還有力: 氣上戰場前趕快打一打: 我願意: 不戰也是關集中營虐死，寧願戰死: 寧願戰死也不願做共產黨的狗: 林飛帆先上: come and take it！敢來就給你死: 打過來時一定得戰沒得選的 題目應該改成: 願意為了保家衛國簽下去嗎: 自己沒懶趴 就以為別人也跟他一樣沒懶趴:  這就是9.2的標準思維: 32%鐵藍不敢戰==: 也就是有32%的人不願意，到底是多奴啊....: 如果連家人妻小都不敢保護 那真的比路邊: 的流浪狗還不如 流浪狗都還會保護自己的: 小孩: 不反抗難道等死啊: 我也願意出來保家衛國！: 推: 為了財產、房契、自由、民主  參軍+1: 我不願意: 這很正常，承平時代沒人願意開戰，但侵略就: 不同，打他老母: 家在這 生活在這 如果蛆共侵略 我也只能: 提槍殺蛆 不然還能怎樣？: 自然會打，但要先安內再攘外: 不打的現在就可以先離開了 不送: 32趴就舔共鐵票啊: 開戰之後第一步先把這些投降派處理掉:  * 中共對台飛彈有增無減 *: 不打真的兒女沒有希望: 有人是那68%的嗎？: 鍵盤上戰場一堆: 中共才是鍵盤武統: 我也願意！: 鍵盤跪著吃屎的孬種在嗆鍵盤上戰場欸~要: 當孬種就好好當孬種，跪下吃屎: 先恢復徵兵制吧: 幹你娘中華人民共和國，去死吧，有種: 打來啊！: 調查這種 然後說沒在炒統獨: 那些廢物收到教召就別再靠北靠母: 推: 有夠噁的: 剩下的人負責背刺 還有鍵盤撐台灣 讚: 讚
台灣哪個縣市有中國城?過年過節應該會很熱鬧。

 : 有水桶城: 樓下要跟自己的人生說什麼: 台北: 88888888888888888: 台北市: 這樣也一篇，洗板嗎？？？？？: 樓下數字MGP: 有中國國民黨  還有 掰掰: 桃園火車站那有啊，在天上人間樓上？: 有個中國城4不4就有國家的感覺了: 新店區: 台南有，但拆了。: 整個台灣就是全世界最大的china town: 台南啊: chinese taipei: 個人認為 有客家城 算中國城的一種嗎?: 桃園車站NOVA上面有阿: 台北市: 眷村: 整個台灣: 台北: 台北市: 台北市: 高雄以前有: 台南啊 拆了: 中永和？: 台南有啊！不久前才剛被拆: 眷村就是了: 欸看一下版規好不好: 眷村囉: 有啊 桃園火車站前: 高雄吧？: 整個島都是: 電影院?: 台南的拆了: 中國要中國城幹嘛？？: 金門？: 台南有但拆光了: 台南中國城 拆了: 永和: 中國城我是不知道 但是桃園有唐人街
威尼斯景點泡咖啡 2德國遊客遭罰款又驅逐

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2019/07/GettyImages-666264014.jpg
義大利威尼斯著名景點里奧多橋。(MIGUEL MEDINA/AFP/Getty Images)

【新唐人2019年07月20日訊】兩名來自德國遊客在義大利威尼斯著名景點里奧多橋（
Rialto Bridge）台階上，拿出便攜式咖啡機泡咖啡，遭到路人報警舉發。警方除對2人開
罰950歐元（約新台幣33140元）外，並將他們驅逐出威尼斯。

法新社報導，涉事兩名來自德國柏林背包客，年齡分別為32歲和35歲。威尼斯市長布魯納
羅（Luigi Brugnaro）表示：「那些來到這裡我行我素的無禮人士必須了解，應該要尊重
威尼斯，感謝警方遏止他們的行為、進行開罰並驅逐他們。」

布魯納羅說，「即刻起，我們也會將遭逐人士的身分傳給他們原籍國的大使館和領事館。
」

威尼斯5月通過新法，針對這座潟湖城市的市容、清潔和安全進行規範。僅有5萬5000人口
的威尼斯，每年卻湧入約3000萬名遊客，日益感受到大眾旅遊帶來的負面影響。

這項新法禁止遊客在特定地區野餐、禁止在噴泉中洗澡，也不得在公共場合赤裸上身，違
者將面臨高額罰款。

(責任編輯：盧勇信)

https://www.ntdtv.com/b5/2019/07/20/a102626483.html
 : 他國事務: 好貴的咖啡 一定很好喝: 歐洲人真浪漫: 不會來東方威尼斯逆啦: 也太勤勞了 咖啡機= =: 來高雄泡咖啡: 隨手包咖啡真的很不尊重義大利人: 一定是德國仔的咖啡太難喝: 所以泡咖啡算野餐嗎？: 傻傻的到東方威尼斯，絕對不會被罰。: 路邊泡咖啡也犯法喔？:  禁泡咖啡 那可以泡馬子嗎: 咖啡一定要高壓蒸氣式: 那邊好像可以邊走邊吃但不能停下來吃: 褻瀆咖啡是不允許的: 是無知誤犯 還是明知故犯？: 他們野餐是不是廣義解釋 只要是坐下來吃: 這就跟比薩加鳳梨一樣是嚴重挑釁: 吃喝喝的都算？: 應該是因為用咖啡機的關係被罰款: 能路邊煮的通常是要生火的咖啡壺，是路: 到威尼斯別想省錢自己沖: 邊生火違法吧: 在義大利比薩加鳳梨是不是嚴重犯罪?: 威尼斯人真的多到爆: 會被檢舉到警察過來抓…一定不是隨身泡: 的那種…: 噴泉裡面洗澡是哪國人？: 觸犯到隨地野餐這個吧: 漢斯 你煮的咖啡真難喝: 35歲背包客？  = =: @@@規定的。: 出來玩還帶咖啡機不累嗎: 那可以在威尼斯點夏威夷披薩嗎??: 來高雄泡咖啡還有台女幫速懶叫勒: 泡冷泡茶會被抓嗎?: 那拿發泡錠出來泡呢: 坐下來喝口水大概也會被抓走: 假掰城市 不值得去: 怕有垃圾吧

欸欸欸
阿肥跟好朋友一起看一日系列

想說這次的養蜂人 地點在北部
畫面中 又有個水車  疑似蜜蜂王他家

到底受訪的484蜜蜂王本人呢？
 : 釣得到5樓給蜜蜂叮GG: 這篇釣得到我直播給蜜蜂叮龜頭: 說到做到 各位可以截圖存證: 羊羊不要QQ: 約炮羊到時候又要鬧失蹤==: 樂芙不知道: 存: 我也想問XD: 一樓等著收傳票: 不是，他有回過了: 立刻請親友call out: 阿肥5號還活著嗎？這是我關切的: 幹嘛QQ，被叮可以紅腫變大誒: 不是，規模沒那麼大: 等羊羊直播: 舌環啦: 是不會裝備蜜蜂型終結者，來對付虎頭蜂: 嗎？這樣蜜蜂就不會被虎頭蜂殺害了！: 卡 等羊羊麵龜狀龜頭: 2F很壞到時候拿一隻巴西龜給蜜蜂叮: 蜜蜂王農場在苗栗北部: 羊羊掰: 是的話百祥應該會叫阿肥出來: 卡位 等羊羊被叮: 卡: 卡: 我比較好奇阿肥到幾號了
最近看到報導指出"地球之肺"亞馬遜雨林被砍伐，

每年消失的速度驚人，造成許多物種滅絕，甚至溫室效應更嚴重

追根究柢，支那人的造紙術就是拿樹皮作為原料製成紙漿，

在現代紙張需求高升，樹林當然被砍來做成紙

支那人的造紙術造成地球浩劫，雨林即將被砍伐殆盡

是不是毒瘤?為了自身書寫方便，破壞生物棲地 原有生態系

全為了自私自利的慾望 是不是全世界最噁心的族群?

有無八卦 : 使用者都有罪: 雨林的樹適合做紙喔？: 大便都不擦 為了環保: 現在都電子書電子簽單了，建議公家機: 關全面電子化: 是咖啡: 誰叫海龜鼻子上插的不是銅版紙。: 雨林樹長得歪七扭八根本難用要的是耕地: 有綠蛆噁心嗎？: 全面電子化?文明毀滅更進一步了: 當然比綠吱噁心啊: 當然有差啊= = 雨林樹種那麼多 比例: 怎麼配: 現代造紙有另外種專用品種的吧: 你以為歪七扭八的樹能用機器處理喔 我看: 你根本沒進工廠看過吧 針葉林那種又高又: 直才好: 是種植作物才砍雨林的。
※ 引述《Hivwing (飛羽)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 自由時報電子報
: 2.記者署名
: 彭琬馨
: 3.完整新聞標題:
: 台灣民主基金會民調：中國武統 68％民眾願為台而戰

這數字有夠低的

沒人覺得很恐怖嗎?

68%願意為台而戰

所以32%不願意

那只要這32%中的20%像是吳三桂一樣去開城門引清兵入關

那台灣不就完了

尤其是現在有些人認為中國是警察

而我們是強盜

警察要來破門而入抓強盜了

當然趕快開門阿!

怕~

就不能不要被中國統嗎?

這些人為什麼這麼想被中國統~

噁心至極




: 4.完整新聞內文:
: 台灣民主基金會昨針對「二○一九台灣民主價值與治理」發布民調，結果顯示，若台灣宣
: 布獨立導致中國武力侵台，有高達五十七．四％的民眾願挺身為台而戰。另若中國使用武
: 力統一台灣，也有六十八．二％的民眾願意為保衛台灣而戰。
: 台灣民主基金會公布民調指出，若台灣因宣布獨立遭中國武力侵犯，有五十七．四％的台
: 灣民眾願意為保衛台灣而戰，相較去年五十六．七％微幅上升，不願意站出來的比例也由
: 三十五．九％下降至三十一％。
: 民調也顯示，若中國使用武力統一台灣，有六十八．二％的民眾願意為保衛台灣而戰，不
: 願意的比例由去年二十五．七％下降至二十．五％。
: 台灣民主基金會執行長廖福特指出，民調顯示，民眾對防衛台灣民主制度有高度正向的特
: 徵，其中二十至二十九歲年輕人，對捍衛台灣民主制度的態度更加積極。
: 台灣民主基金會自二○一一年起，每年皆委託民調單位針對台灣人對民主價值與治理的評
: 價進行調查。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/1304583
: 6.備註: : 來了..不戰就是漢奸: 每個人想法都不同 所以你要先獨裁: 這麼綠的機構才做出68% 真實數字可能32%: 獨裁之後就可以開始砍人頭: 有就不錯了: 所以要先殺光9.2跟滯台支那: 一樓 是台奸不是漢奸: 32% 綠共: 總之...先消滅民進黨就對了: 所以你們要怎麼砍這些人頭?: 恐怖的是本來更低 因為夠高才會上新聞: 只要有10%的人真的願上戰場,就是200萬: 民主 台獨 兩者不可兼得: 光這些人,支那就打不進來了啦: 68%夠了啦  宣布台獨打獨立戰爭吧: 統一推手蔡英文你以為喊假的?: 馬的叫蔡英文趕快宣布 投票給妳不要混: 菜總統當得爽了  你要她宣布台獨??: 發生戰爭 會先殺內賊: 32%移民去中國不就沒事了: 所以歷來戰爭都會先戒嚴: 戰時體制必定是戒驗獨裁，沒有例外: 真的打起來上面說甚麼就做甚麼管你意願: 台灣人愛錢怕死愛面子。68%其中有60%是: 愛面子才這樣說的。怕被武統就支持唯一: 和平機會：俄統: 覺得很低，這個媒體的民調先打5折才: 有參考的價值: 覺青閃兵漏尿替代役，68％？  笑死: 台灣是軍國主義嗎 怎麼可能100%: 女生就佔一半了: 願意的都是不用當兵的: 估計是白粉迫不及待開城門呵呵: 自己的國家真的要自己救: 尼瑪逼勒，一堆覺青替代役閃尿連歸零射擊: 都不會，是要打三小
晚安，

各位鄉民，

如果有一天所有的PTTer都發起罷工，

也就是說不上PTT、不使用PTT，

改使用Dcard、Facebook、巴哈姆特...等其他社群平台，

管理PTT的團隊會因為PTT的使用流量突然下降感到困惑嗎?

如題拉，

如果所有PTTer突然罷工會發生什麼事？

乾無相關八卦啊? : 這裡會變的很香: 樂芙會暴動肛五樓發洩: 太爽了: 小學附近會有很多噁心肥宅出現: 站長們沒差吧，工作量減少讚讚: 記者會沒新聞抄，很不方便: 會充滿藍共綠共白共fb文: 會很無聊很不方便。
之前沒禁FB時
有神祕力量專門推爆某人臉書

現在FB不能PO之後
變成有神秘力量將某兩人的新聞噓到XX


真的好神祕噢 : 樂芙不懂你說啥: 五樓叉叉王: 其實是噓爆你: FB不是 Fucking Bullshit 之意嗎？: 這種要求我還真沒見過: 所以現在噓爆或推爆也要說都是黨工: 了嗎: 推噓都是1450: 只是你內心不想看到吧: 閱: 你知道太多了: 神秘力量的帳號 不是被砍掉好幾個了嗎?: http://i.imgur.com/ueIXp8O.jpg: 禁FB以後有差拉，蔡美國行FB發好幾篇: 新聞也不怎麼報導，根本沒多少人注意他: 現在飛到哪了: 韓的新聞從選前就一路被噓到XX了 新來的?: 至於Seafood怎麼從推爆變噓爆 去問他自己: 跳板仔發旺中捧韓新聞,被噓還繼續發才神秘: 好了啦 義勇軍: 新聞一條龍 垃圾永動機: 值得研究？那你研究了嗎？還是你只: 滿足於戴帽子而已？: 4: 現實中韓粉超多ptt一堆噓一定是1450
阿肥很好奇
宅宅們的驕傲是誰
動畫瘋嗎？
還是pornhub？
還是PTT？

有沒有阿肥可以說出公認的宅宅の驕傲
 : 二樓ㄉ屁眼: 樓下看誰尻尻: 樂芙: 肥宅驕傲就是自己的老婆: 就是五樓那個京城五: *金城武
https://i.imgur.com/kq6xz4v.jpg

高雄明明就沒淹水

中天都有報導

有影片有證據

為何一堆要某黑呢？

高雄改變，台灣改變 : 陰謀論嗎: 還高雄一個清白，還國魚一個公道，明: 年教訓民進黨: 樂芙被淹死: 中天是從平行時空發新聞你不知道嗎: 對麻 昨天一堆1450移花接木: 高雄人讓全台灣 發大財: 樂芙覺得甘甘: ～～～～～中夭歡樂台～～～～～: 你知道科學家是如何證明平行時空存在嗎?: 遙控器從53按上一台到52就證明完了: 8年800億， 民進黨治水成績亮眼: 你知道要怎麼教韓粉學會時雨量嗎？讓韓: 國瑜當市長: 今天沒淹昨天淹啊，新聞是何時的: 是的，高雄沒有淹水，中共沒有天安門: 韓市長治水有成，高雄昨天也是積水退: 很快，根本沒淹水，說昨天高雄淹水的: ，真的是高雄人？: 中夭的新聞反著看就對了: 又再幻想了嗎？矇上眼睛就以為看不見: 沒淹水就不能叫中央發淹水補助了。
剛剛試了

竟然成功追蹤了

身材真的超火辣

比去年更有成熟美

我猜

她應該只會加同校，或是顏值比較高的而已


※ 引述《cms1717698 (下輩子投胎當☆地主☆YA)》之銘言：
: ※ 引述《trylin (資深社會觀察家)》之銘言：
: : 如題
: : 當初不知道哪個廢物記者造謠
: : 說小魏會教小馮功課
: : 結果被小馮打臉
: : 小馮才是天資聰穎 花時間教小魏功課的那個
: : 自己還應屆考上台大醫科 證明實力
: : 反觀小魏重考還沒上醫科
: : 整個QQ
: : 現在小馮是不是快笑死了？
: 好了啦
: 先不要站內我了
: 剛剛已經挑了三個人
: 餵他們吃無毛腋下+屁股蛋了
: 要追蹤二馬ig的
: 其實也不難啦
: 她不會查你到底484真的醫牙藥的啦
: 我就暗示到這邊
: 你各位自己努力
: 各位晚安 : 所以你是哪一種: 我猜你是同校: 我也要無毛腋下: 她有交新男友了嗎: 私幾張 不外流 把拖: 還好吧 之前就加到了: 好羨慕嗚嗚嗚嗚嗚: 私: 私: 私: 私: 貼文只有30 但張張正: 私: 沒啦 不用同校 醫牙藥就行: 私: 私: 私: 私: 私私: 私: 私: 私: 私: 私: 私: 私: 私: 私: 私
歷史課本教的其實忘的差不多了

台灣的漢人祖先有來自泉州、漳州、潮州等

千里迢迢冒著生命危險渡過可怕的黑水溝

來到台灣扎根

他們在強大的中國住的好好的 為啥要移居台灣

台灣分明就是個沒有天然資源的荒島

福建有那麼不適合居住嗎？

還是祖先們在中國被欺負霸凌 不得意才來台灣？

移居台灣的祖先們有想過要搬回祖國住嗎？ : 因為是一群魯蛇: 窮: 福建蠻煙瘴雨多山少田 農業時代很窮苦: 這學校歷史有教啊 你是不是都不去上課: 因為使命召喚: 本省人是羅漢腳基因:  * 你們中國 *: 孤狗障礙: 想想現在其他國家的人為啥會來台灣討: 生活就知道了: 爛種窮醜沒老婆: 漢人≠中國人: 都是支那魯蛇後代 先來後來而已: $: 在中國活不下去: 我爸都不知道他從哪裡來了問了也沒用: 單身狗: 就不想當中國人啊 現在一堆數典忘祖: 台灣西部平原連成一片 比福建到處畸零: https://i.imgur.com/Eqmmmrp.jpg: 因為到台灣可以跟平埔族通婚得土地: 簡單的說 大多數是魯蛇 為了生存 就: 冒險來台跟東南亞: 我家十幾代在台灣 是要怎麼問: 逃犯+難民: 械鬥打輸: 人口過剩啊 歐洲大航海時代也是: 好問題 個人認為 因為台灣離閩南最近: 然後清朝那時候 要叫墾民過去台灣開墾: 就是魯蛇混不下去 冒險來台賭一把: 所以閩南人就去報到 要去台灣開墾了: 因為不想當支那人: 福建的平原比台灣還少，人口卻多好多: 古早平民謎U辦法得知海上方位8，漂流: 到台灣後就肥8去中國惹: 反清復明阿
韓國瑜回應，行政院是一個很奇怪的態度，從
: 行政院長到內政部長都在指責高雄，這是非常奇怪的，現在是只有高雄下大雨嗎？屏東
沒
: 有下嗎？台南沒有下嗎？桃園沒有下嗎？都在下，為什麼要指責高雄呢？嗆「你已經不
管
: 嘉義、台南、屏東，眼睛只看著高雄是什麼意思？」

呃.......不好意思，既然我們桃園被點到名了，
桃園人必須出來問一下，
請問韓市長酒醒了嗎？高雄市政府是不是需要成立一個市長特別醒酒小組？
從昨晚餐會喝了酒就神隱到今天下午，
這是陳菊小睡30分鐘的好多好多倍耶！
高雄市長身體還好吧？

我們桃園就是沒有下大雨啊，
零星雨絲飄而已，也沒有「小積水」或「淹大水」，害我期待涼快點都落空了。
韓市長是從哪個平行宇宙看到桃園下大雨了？
雨是不是下在酒杯裡了？

然後我很贊成韓市長說的行政院怎麼可以眼睛只看高雄，其他地方都沒有這麼注意。
對啊，行政院怎麼可以這麼偏心呢？
難道就因為其邁愛高雄，你們就可以這麼偏心嗎？
登革熱經費給最多、給最快，
真是不公平啊！

這一點韓市長就不會這樣做，
他為了造勢，眼睛全台灣每個地方都看，
花蓮台中新竹台北都看，
尤其最愛看台北市的凱達格蘭大道，
但是呢，就是不想看高雄。

可以有機會離開高雄就馬上走，租屋在高鐵站旁邊，離討厭的市府越遠越好。

高雄人了解韓市長的心之所在，真的！ : 不管啦，民進黨大小眼，我們韓導好委: 屈: 你要變1450惹: 發大財啦: 台南也下超大 也沒200多處積水淹水阿==: 其實草包只是連哪邊有下大雨都搞不清楚: 台南看一下有沒有小東河阿~: 以上都是小牙籤名單: 人家要選總統了耶: 因為只有你睡整天: 台南下大雨但沒有淹成這樣，更沒有喇叭: 嘴市長: 還好不是屁眼: 在韓粉眼中韓放屁也是香的
最近日韓貿易戰

韓國人覺得樂天是日本企業發起抵制樂天

日本人覺得樂天是韓國企業

也有日本人抵制樂天

樂天到底算是日本企業還是韓國企業？ : line是韓國公司還是日本公司: 都是，也都不是。: 同名而已好嗎: Korean.: 你先搞清楚兩家不同公司都叫樂天再: 韓國叫樂天 日本叫羅德: 來問: 韓國的啊: 全都殺光，快刀斬亂麻，就不必操心了！: 樂天市場的那個是日本公司 日本羅德才是: 韓國樂天: 樂芙不知道: korea: sharp是台灣企業還是日本企業: Lotte vs Rakuten: 至少要持股51%才能算是台灣企業。: 樂夫: line是韓國的吧: 韓裔日本人在日本發跡又反攻回韓國: 漢字樂天是日本的 lotte製菓才是韓國的: 也不完全是韓國的 原因如上所述: 森田算台灣還是日本?: 森田是台灣的啦: 不是加拿大的嗎？: line是韓國公司 日本分部研發出來的嗎?: 有兩家公司都叫樂天好嗎…: 不同家: 我想問南朝鮮一些餐廳店面也都要脫鞋，: 是被日本影響的嗎？:               吳樂天是台灣人 RIP: 問題是現在南朝鮮反的日商當中真的有lotte: …: 古天樂呢: 藥夫: 凱文樂夫呢: 此樂天非彼樂天: 控股設日本，撇開民族情感，算日本公司: 很奇怪，他絕大多數業務都不在日本，偏: 偏控股卻在日本而不在韓國: 日本是羅德: 日:rakuten 韓:lotte line: 日韓自古就連結太緊密 不用分那麼細: 脫鞋是唐宋影響的，反而中國跟唐宋沒啥: 關係，算是一種奇異的啊Q式歷史記憶法: 辛永浩就真的是在日韓國人 上面都亂答: Line 韓國人開的公司 日本人研發: 樂天電商 日本的。樂天小熊 韓國的
粉絲爆料TWICE MOMO「隱藏嗜好」玩可愛心機

南韓人氣女團TWICE無論是在舞台上還是私底下的一舉一動都受到大家的注意，近期忙著
在各地舉辦巡迴演唱會的她們，雖然缺了因病缺席的日籍團員MINA，一樣受到大批粉絲歡
迎。

其中，另一名日籍團員MOMO近日被粉絲爆料私底下的「隱藏嗜好」讓她再次登上熱搜。眼
尖的粉絲發現，只要MOMO外出都會提著牛皮紙袋，或許是為了避免其他團員拿錯，因此都
會在紙袋上寫上註記，例如「這個是MOMO的說…>_<」、「不准碰    」、「就說是MO
MO的了！」俏皮的文字搭配表情符號讓網友瞬間融化表示「腦補她說話的語氣太可愛了」
、「可愛死了我們的桃子」。

15日，TWICE成員因美國LA演唱會而出現在仁川機場，MOMO也特別在IG上與粉絲們報告行
程，讓粉絲們興奮不已。
https://reurl.cc/dYmr2 旺時吳宜珊

備註。雙馬尾看膩惹… : 樓下支援momo: https://i.imgur.com/nNLyP0r.jpg: 馬上支援: 日本的高嘉瑜: 我婆 勿意淫: 有夠大: 高嘉瑜還沒資格跟他並列: 姆咪: 感覺還不錯: 托您的福，昨天去看了王者天下了。: 昨天在電影板發文有提到您的推廣文: 我老婆真可愛: 別意淫好嗎 幹: 我沒po王者天下電影文啦: 有啊，長澤雅美那篇: 我是說我在電影板有發文: 4/10[問卦]慟! 長澤雅美上節目講中文的卦?: 4/12[新聞] 長澤雅美日本節目大秀超溜中文: 嘻嘻: 我把你的ID看成heavenvoice: 慟！！感謝路過：3
※ 引述《trylin (資深社會觀察家)》之銘言：
: 如題
: 當初不知道哪個廢物記者造謠
: 說小魏會教小馮功課
: 結果被小馮打臉
: 小馮才是天資聰穎 花時間教小魏功課的那個
: 自己還應屆考上台大醫科 證明實力
: 反觀小魏重考還沒上醫科
: 整個QQ
: 現在小馮是不是快笑死了？
其實小魏在力行只待到去年10月左右，後來就因為其他個人因素沒有繼續補習了，所以力
行那邊是不會有他的成績的。 : 發生了AAAAAA事件: 八卦回來了66666666777777777777: 你有沒有上過補習班 就算你只去試聽一: 次 留下資料 考的好還是會被印出來: 被情變還能正常發揮 不是常人: 所以到底幾分= =: 都過那麼久了情變個屁啊: 所以到底在哪裡啦幹: 補習班那邊只要有榜上有名就會拿來用: 好了啦親友團還在裝逼: 幾分啦 幹: 不是應該直接報卦有沒考上考幾分?!結果: 報卦補習班待到去年10月?!: 欸，親友團跟小魏說一下加油，鄉民雖: 然嘴賤但也希望小魏能爭氣辣: 不指望小魏爭氣: 只有你希望而已: 有的情變可深了: 個人因素是小馮吧: 加油啦小魏  約出來跑跑步還是ok的: 有沒有上啦: 不要再逼他了，他只是個孩子啊: 幫我跟他說加油: 補習班生態是 上過短期都照貼: 所以是還沒喬好價錢囉?力行你多出一點好嗎?: 連試聽的都貼上去了 不可能漏掉: 喔喔哦？？！: 有八卦: 推: 推推 謝謝工讀生: 感謝歐: 一般補習班的確是上過就貼
現代汽車工會勞資談判宣告破裂 啟動罷工程序

現代汽車工會宣布今年工資及團體協約(勞資談判)團體交涉決裂，並啟動罷工程序。如果
現代汽車工會真的展開罷工，這將是自2012年以來連續8年罷工。

19日上午，全國民主勞動組合總聯盟(民主勞總)金屬工會現代汽車支部在蔚山北區蔚山工
廠本館舉行的第16次團體交涉中，在會議開始30分鐘後宣布協商破裂，離開了談判現場。

因為工會要求資方提交工資團體協約提案，但資方拒絕。現代汽車勞資雙方從5月開始進
行了交涉，但就工資體系改編等問題，雙方未能縮小分歧。工會要求將基本工資提高
5.8%(12.3526萬韓元，年薪晉升部分除外)，並支付當期凈利潤的30%的獎金等。另外，工
會還主張延長退休年齡、獎金反映基本工資等。資方交涉代表、副社長何彥泰表示公司不
能接受這樣的要求，“經營業績不好，凍結工資是不可避免的。”工會將於22日向中央勞
動委員會申請協調勞動爭議，並於23日召開臨時代議員大會，決意阻止爭議行為的發生。
從29日開始，將以全體工會成員為對象進行爭議行為表決投票。如果中央勞動委做出“停
止協調”的決定，爭議行為議案以過半數的贊成票通過，工會將承認爭議權。

除勞資談判之外，勞資雙方當天還舉行了雇用穩定委員會全體會議，決定增產大型運動型
多功能車(SUV)Palisade。最快從8月末開始，不僅是蔚山第4工廠，第2工廠也將開始生產
Palisade，預計年生產量將比現在增加5萬輛，達到15萬輛的規模。


池民九記者 [email protected]

資料來源:東亞日報

https://tinyurl.com/yyfkjzpn
 : 讚喔: 勞方加油: 讚: 一定要讓現代倒: 覺青：不爽不要做啊: 每年都罷，但公司都沒倒，代表是罷形式的: 應該是在演戲: 現代一定要倒: 綠共:勞工過太爽 等等做比較表打勞工臉: 反觀: 9.2:真沒競爭力: 不爽不要做: 資狗:我不是反罷工，我是反blablabla
公視新聞網 蔡總統過境丹佛 僑宴人數暴增至700人
https://news.pts.org.tw/article/438715

總統蔡英文結束加勒比海友邦的訪問行程，到美國丹佛停留兩晚，第一晚舉辦的僑宴參加
人數從自本的400人增加到約700人，蔡總統的姐姐更出現在會場支持。蔡總統在僑宴中再
說到中國打壓台灣，但不管壓力多大他會維護民主自由。

熱情的僑胞到總統蔡英文在丹佛下榻飯店的門口迎接，用行動力挺蔡總統。飯店附近雖然
有零星抗議，但仍然阻擋不了僑胞參加僑宴的熱情，僑宴參加人數從原先的400人暴增到
約680人。

從美國各地的僑胞趕來參加僑宴，蔡總統一句話逗笑大家。蔡英文說：「我相信大家都是
從很遠的地方來，不過從最遠地方來的人是我。」

玩笑話之外，蔡總統更提到中國持續打壓台灣的問題。他說：「我也知道很多人很著急，
因為我們有感覺說中國步步進逼，而且一手硬一手軟，想要來壓迫我們台灣接受一國兩制
。確實台灣受到很大的壓力，但是要面對壓力，總統要做的事情只有一個，就是把壓力頂
住。」

蔡總統再度打出主權論述，要大家團結捍衛台灣民主，在場的僑胞也熱情鼓掌。可以看到
僑宴上人坐滿滿的，除了從美國各地來的僑胞，蔡總統的姐姐跟哥哥也到場相挺。」

總統姐姐蔡瀛如說：「所以心裡面我們也很捨不得，但是她今天從好像從十八層地獄爬到
人間回來，所以我們替她高興，今天我們特地從洛杉磯趕來替她加油打氣。」

心疼蔡總統的辛苦，向來低調的家人出現在僑宴上，就是要給蔡總統最溫暖的支持。由於
喜樂島聯盟要組黨推派總統參選人，有僑胞憂心會衝擊大選。

中華民國對外貿易發展協會副董事長莊碩漢認為：「同屬泛綠陣營的不要分裂，但是我覺
得我們會用最大努力去整合。」

部分僑胞喊話團結，也讓在外拚外交的蔡總統，對2020大選更有信心。
2019年7月20日歐芸榕 吳嘉堡 美國丹佛報導 : 支持小英: 公然買票？: 700人好多喔: 五毛進攻囉~~: 華僑600+台僑100: 五毛快進攻，請問下面正妹是誰呢？？？: https://i.imgur.com/6RU7187.png: 一定是1450工讀生: 預定200人 來了700人 爆桌: 小英總統加油 連任成功: 僑宴叫賄選？XDDD: １４５０每日一推，科憤噓起來: 台灣加油！小英加油！: 不怕肩膀強壯的辣個藍人?: 小英加油: Kobe!: 嫩!!韓導去都是百萬人景仰: 還以為700桌: Kobe: 丹佛婦女: kobe表示我來惹 柯柯: 小英加油: 嘎油: 老大！: 花了多少錢？: 有小英就推: 推: 厲害: 推: 唯一支持小英: 讚，加油: 女版金正恩 過半被打鴨 99%還是被迫害: 爆桌啦 台美辣起來: 推: 推: 最遠的地方  ：D: USD1,450　: 推 賺1450: 推台灣總統: 700人都1450 藍柯糞崩潰: 推小英: 推: 1540: 1450要去哪裡領？: ZZZZZZZZZZ


聽說台灣有68%願意上戰場

真是嚇死小妹我了

大家真的有意願嗎？

願意的下面報一下自己資訊吧

小弟2177在金六結新訓

後來抽到601

就是阿帕契事情讓全台國軍大地震那個

不過那時我退了

目前退伍五年，應該還是後備軍人

會被徵召那種

如果可以選我不願意上戰場

各位願意嗎？ : 不會 但我會為了家人一戰: 中國台北流亡政權: 小弟還小妹啦 乾: 先讓我把民進黨的殺死 我就願意為台灣死: 會先幹掉背刺仔: 樂芙會被打死: 不然看中國人把台灣蘿莉弄死嗎？: 真心不騙支持中華民國人反攻大陸還都南: 京: 殺一個回本殺兩個有賺啊！平常罵共匪很大聲: 有機會動手一堆人縮了。: 我不願意為中華民國而戰 但為了台灣 我願: 問副秘書長吧: 意: 覺青超愛台的 啊 我忘了大部分覺青都替代: 役: 所以你是小弟還小妹: 可以 我一定拖100個 給我墊背: 真被中共統我也穩死怎可能不打國土保衛戰: 上啊 反正爛命一條 幹爆共匪: 小英男孩應該站第一線: 開戰先殺爆背骨仔: 早就一堆人戰死在PTT了: 真以為只有拿刀拿槍才是戰爭？: 好啊反正我沒有差: 我小說看很多應該活得下來順便開後宮: 開戰先把那些9.2內鬼先殲滅 以免扯後腿: 上喔 笑中國沒種打而已 有腦都知道沒可能: 先把白痴9.2跟替代役覺青弄死 再拉幾: 個426墊背，爽: 現在根本飛彈丟一丟就結束了: 菜Ｂ８～小我三百多梯: 空軍飛虎七百梯，要打先殺9.2柯粉: 會 支那人闖進你家 強姦你的妻女 掠: 奪你的財產 你會什麼都不做乖乖跪舔: 嗎 重點不是打不打的贏 而是必須打: 陸軍菜兵看到紅軍嚇尿我也是可以理解:  * 你們中國 *: 啦，710海陸不廢話，手上抓菜刀也要: 參戰: 我願意去第一線灘頭 能看支那人變魚飼料: 就是爽: 1845t,yes i do!: 先殺光所有舔共廢物 虐殺直播: 被統一我真的寧願戰死。: 狗一下才發現３６歲就除役了: 管他有沒有當過兵，老娘鋤頭抄起先斃了: 隔壁的9.2: of course: 先搞清楚你上不上跟中共打不打 有沒有關係: 中華民國不會 台灣可以: 願意: 月經文，羞辱與戰爭，你選擇羞辱，羞: 辱之後還是得面對戰爭: 一堆鍵盤支持的: 命題錯誤 你願意為自己家庭而戰嗎 中國: 人願意為台灣之戰獻上生命嗎: 沒當兵的替代役，要當過兵的戰死 = =: 我為自己而戰 寧可戰死 也不跪在解放軍前: 32%報到: 各位別被不用上戰場的狗官給騙去打戰 = =: 如果不保衛自己的國家 那喪失國家後: 的我們又是什麼呢: 當然先斃了叫我衝的人: 可以。不願意的人可以滾去中國: 心存僥倖以為不喊台獨就可以苟活的人，: 最後下場也是被淩虐到死: 海軍591T，我除役了，但開戰我還是要上戰: 場。: 先除光皇民: 會，但推覺青先上: 操他媽，先送島內垃圾支那賤畜下去: 當然會啊 不然妻小要送新疆給人玩嗎: 先把滯台支抓起來吊路燈啊: 副秘書該你上啦 蛤你說你替代役: 一定戰 先射爆那群滯台支那9.2: 林飛帆上戰場我就上: 先小妹後小弟，啊是小妹弟逆？: 打中軍總比打美軍容易: 問什麼問 現在看起來很激動跟你說一: 定會的到時又未必 嘴巴講很容易啊: 台灣被併吞就要面對第七艦隊做敵人: 打之前、我會先殺光滯台支那賤畜，免得: 被背刺: 先殺帶路黨: 戰爭不會造就英雄 只會造成孤兒寡婦殘兵: 願台灣 不再有煙硝 願和平永存 哎: 不願意為任何事死，對我根本沒意義: 不打 輸了怕妻兒被支那欺負 打了 贏了: 怕妻兒被自己人人欺負 我是不認為藍綠會: 認真照顧家屬 反而去壓榨弱勢賺錢 另類: 強姦而已 不打 活著可能好點: 2220T步兵下士退，成功嶺新訓部隊在: 官田203旅，我很晚才會除役啦，教召: 也去過一次了: 會啊  不想未來會被鬥死: 開戰誰在跟你退不退役 都是全面戰爭: 另外 超限戰早就開打了 不是只有熱兵器戰爭: 426會先死一堆在海上  怕啥??: 打支那沒問題 打美國我馬上投降: 塞子會為了中華民國粉身碎骨: 共產黨敢來，我就上戰場殺敵: 支那只要準備好 隨時都可打你: 這根本不是你有得選的: 這跟台灣有沒有台獨、ROC還是舔中: 都他媽的毫無關係: 支那就是要侵略你的土匪性格: 特別是它需要台灣東岸當作潛艇基地: 啊你自己的家園除了你還有誰可以保衛: 幹 當然叫年改哭么那群先上啊: 不然誰在喜歡打仗?: 願意阿 為了台灣戰死我會很驕傲: 與其發這種文在那邊"哭哭人家鼻要": 真心不嘴 等到那天我會在前線: 還不如明年不要亂投票: 這不是願不願意的問題 是沒得選擇: 為了心愛的人當然上戰場呀 怕死也得去: 有時間發這種沒有討論意義的文: 不如去跑一萬公尺鍛鍊一下心肺: 你要拉單槓多拉幾組也行啦: 會先處理舔共背骨  對外交給美日: 彈出來了: 沒台灣人的事  臺灣人沒有國家  哪有資格出: 兵打仗？ 臺灣人剛好省事: 對了  華獨仔敢出兵打的話  剛好被美國處理: 看人吧，菜包總統我就去。: 還有那種威脅要派憲兵來抓臺灣人當兵的: 到時候自己去跟美國講  看美國還會不會再: 讓滯台支那殺臺灣人第二次: 要戰，大家一起努力別戰死一直戰下去才對: 被支那統治不如戰死: 我會: 願意，但政客必須先上戰場共存亡: 1450躲最快: 會啊  但要先處理垃圾內賊: 非凡公子：我願意！但我跑去當替代役XDD: 當然，但前提是沒有中國民國。: 現役志願役，金門120D2，至少拖個下: 水: 看推文就知道台獨是喊假的了: 誰不願意的先喊出還講一下 然後給我滾: 可以啊,可以戰死沙場但不要被豬腦上級雷死: 鍵盤小妹: 五毛腦們在每次被其他國家威脅到就反射性想: 找台灣人嘴砲出窩囊氣前， ﴠ應該先擔心自: 己未來會不會變成八國聯軍II的炮灰啦。: Ok

日本很早起的崇德天皇 不受爸爸寵愛

就連爸爸死了還囑咐士兵不能讓崇德天皇來見他最後一面

隨後崇德天皇從京都被貶到福岡 就連寄信回京都都被擋

於是悲憤的崇德天皇直接咬舌自盡並詛咒天皇全家

有沒有這幾天崇德天皇對京都不太友善的八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 它國事務: 你這個太冷僻了  沒什麼人知道啦: 真要說的話: 他爸輩分上不是他爸而是姪子?: 他是被流放讚岐，也就是現在德島: 滾: 因為那個不是他爸....
※ 引述《Hivwing (飛羽)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 自由時報電子報
: 2.記者署名
: 彭琬馨
: 3.完整新聞標題:
: 台灣民主基金會民調：中國武統 68％民眾願為台而戰
: 4.完整新聞內文:
: 台灣民主基金會昨針對「二○一九台灣民主價值與治理」發布民調，結果顯示，若台灣
宣
: 布獨立導致中國武力侵台，有高達五十七．四％的民眾願挺身為台而戰。另若中國使用
武
: 力統一台灣，也有六十八．二％的民眾願意為保衛台灣而戰。
: 台灣民主基金會公布民調指出，若台灣因宣布獨立遭中國武力侵犯，有五十七．四％的
台
: 灣民眾願意為保衛台灣而戰，相較去年五十六．七％微幅上升，不願意站出來的比例也
由
: 三十五．九％下降至三十一％。
: 民調也顯示，若中國使用武力統一台灣，有六十八．二％的民眾願意為保衛台灣而戰，
不
: 願意的比例由去年二十五．七％下降至二十．五％。
: 台灣民主基金會執行長廖福特指出，民調顯示，民眾對防衛台灣民主制度有高度正向的
特
: 徵，其中二十至二十九歲年輕人，對捍衛台灣民主制度的態度更加積極。
: 台灣民主基金會自二○一一年起，每年皆委託民調單位針對台灣人對民主價值與治理的
評
: 價進行調查。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/1304583
: 6.備註:

說到這個 我很好奇

一旦戰爭對經濟、民生一定都有極為負面的影響

所以相信大部分的人還是不樂見的

而說到要上戰場送死

而且是為了上面那些吃米不知米價、腦滿腸肥的高官們犧牲性命

對滿懷夢想的現代年輕人不論兩岸都一定都會相當不爽

那麼 有沒有可能

就在兩岸人民見證下

讓雙方領導人直接下海打無差別格鬥

誰贏誰做主 生死不論

這樣既有勝負的快感 也能確定誰高誰低

更不用浪費國家資源跟損害無辜的生命

或是打不夠爽就像奧運一樣

安排個兩隊人馬車輪戰

好比館長或徐曉冬這種勇士若展開決鬥

一定壯烈又富話題性

而且從國與國縮減到數人之間的勝負

怎麼想怎麼賺

如果真的開戰兩岸人民連署這種方案會有搞頭嗎

大家覺得呢～ : 有聽過寧可站著死，不願跪著生嗎？: 沒看過霍元甲嗎，到時候某方一定會下毒: 不求戰，但不能畏戰: 中共有錢有勢有武有人，幹嘛跟你公平: 馬英九已經動手過了: 拳願？: 競爭?: 嗯，馬已經出過招了，但習的毒抗可能: 早就點滿了: 啊不就斯巴達300壯士: 你一定是阿共仔才會以為保衛國家是為了上: 面那些腦滿腸肥的高官: 在台灣保衛國家就只是為了活下去,就這樣: 幽遊白書不是演過了嗎: 這篇突破盲腸阿: 自古以來這種腦包長官沒少過，但是戰爭: 還是要打: 要是一方認為贏不了 一直拖呢？: 習近平的中國vs臺灣人的國家
雞蛋糕模具開一組聽說10萬
明年選舉要到了
也不要說靠邊站
開3個候選人模具
一販售速度決定售價攤提
有沒搞頭？ : ??????????????????????????????????????: 樂芙喜歡ㄘ雞蛋糕: 做韓國瑜的有風險 牠們沒理性 但又摳門: 先向工廠下單製作呀 要是沒生意就擴成派大: 星跟海綿寶寶
親愛的鄉民們，以前小七的雞腿三明治是我們健身後補充蛋白質的食物之一，那時候價錢
沒漲，肉還很厚，現在漲價，肉又薄的像什麼似的，真是很不爽，請問有什麼八卦？ : 有厚過?: 樂芙沒ㄘ過: 吃兩個阿: 健身後吃雞腿肉？不都是吃雞胸肉喔？！: 不是薄而已吧  而是只有表面一層: 樂芙吃過樓下的屌: 我只買過起司三重奏: 87道工法 嫌貴不要吃: 統一 意不意外 開不開心: 嗯，我以前也都吃這當早餐: 以後會只剩下雞皮 XD: 飲料又漲了變28元，咖啡廣場: 小7有賣雞胸肉阿
※6.備註:
受電商崛起、消費市場改變影響

大家越來越習慣動動手指用平板、手機點一點，
貨品就會送到眼前，減少外出購物機會，店面價值下滑。

立體化商場將吃喝玩樂集中在一棟的複合式經營，
沒有街邊店風吹日晒雨淋的困擾，提供消費者
一站式購物，也讓一般實體店面受到衝擊。


※1.媒體來源:
https://house.udn.com/house/story/5889/3939298
雙北店面成交均價 近6年新低
2019-07-19 14:39:39 聯合晚報 記者游智文／台北報導

台北市店面第一季每坪成交均價97萬，創2013年以來新低。 圖／聯合報系資料照片

最新實價統計，台北市店面去年每坪成交均價跌破百萬元，今年第一季下修至97.7萬，創
2013年來新低，和2014年高點每坪117.5萬相比，一坪下跌約20萬，跌幅近17%。

新北店面表現也不佳，去年下滑至每坪55.8萬，今年第一季再跌至54.4萬，也創2013年以
來新低。

房仲業者分析，雙北店面同步下滑，主因有二，一是受電商崛起、消費市場改變影響，另
一則和房市反轉，投資人觀念改變，不再一味追求賺價差，轉為長期投資有關。由於是長
投，要求較高投報率，導致店面價格持續修正。

根據永慶房屋統計，台北市店面從2013年至2016年，連四年單價都在一坪110萬以上，
2017年下滑至每坪103萬，2018年，東區商圈爆出空店潮，單價再跌至99.8萬。今年首季
跌勢未減，進一步下修至97.7萬元，和高點相比跌幅約17%。

另觀察總價，近六年北市店面最高成交平均總價達4669萬，今年首季僅3129萬，總價大減
逾三成。

新北市方面，近六年店面平均成交單價都在一坪50多萬元，最高達59.9萬，今年第一季為
54.4萬，跌幅近一成。

https://uc.udn.com.tw/photo/2019/07/19/6/6583956.jpg
雙北店面平均單價資料來源／實價登錄資料、永慶房產集團彙整 製表／游智文

永慶房產表示，台北市店面從2014年就一路下跌，一方面是受到2014年房市反轉影響，店
面投資卻步；另一方面是消費市場改變，大家越來越習慣動動手指用平板、手機點一點，
貨品就會送到眼前，減少外出購物機會，店面價值下滑。

另外，近年百貨公司、大型outlet等立體化商場不斷拓點，分食外出購物的人流，立體化
商場將吃喝玩樂集中在一棟的複合式經營，沒有街邊店風吹日晒雨淋的困擾，提供消費者
一站式購物，也讓一般實體店面受到衝擊。

永慶房產業管部資深經理謝志傑表示，新北市店面也同樣受到衝擊，不過由於新北市店面
價格相較於台北市親民許多，因此店面價格修正發酵的時間也落後於台北市。

謝志傑表示，雖然雙北店面價仍在下滑，觀察雙北市2016年至2018年的店面交易量則呈現
逐年回升狀態，不過，交易熱區不再是熱門商圈，不少社區型商圈，因為周邊住戶多，人
潮、消費穩定，店面價格相較一級商圈更好入手，反而受到投資人的青睞。由於高價店面
成交減少、一般店面成交增加下，也讓店面的平均價格出現修正。
 : 羨慕: 報復性漲價: 還是貴: 很好啊～～～～～～雙北炒房太嚴重: 房東表示：空三、五年也沒差。: 真便宜，一坪不到100萬: 爽: 柯下臺: 原PO 發大財 #1TClh9YI (Gossiping): 趕快來幫日本護航阿: 真便宜 一坪只要97萬: 街邊店風吹雨淋? 街邊店都沒有屋頂的嗎: 好誇張，一坪97萬
※ 引述《FGenosuke (無明逆流)》之銘言：
: (今天最後一篇)
: 首先必須說我暫時鬆了一口氣，因為事情目前暫時跟DarkFlameMaster無關；
: 但是，現在根本的問題是，對於本案犯人的"輔導更生"完全無效!
: 所以現在日本媒體全都跑到輔導這個犯人的更生機構，要他們給個交代......
: 在台灣也是一樣啊，有些人主張必須要更生、要教化，
: 但在教化明顯不起作用的情況下，我們還要犧牲多少人?????

低能的廢死與惡粉不是整天靠北靠木說「要用治療代替懲罰」嗎？

講得只要有治療就不用關了，呵呵，不用關的話先把與廢死左膠與惡粉殺一殺免得他們
的愚蠢繼續危害社會好不好？ : 神經病本來就該撲殺: 不對，是你的思路錯了。: 應該連精神沒有疾病的也要治療: 撞死律師法官 就會被判死了: 治療代替刑罰可以 但是台灣沒有像: 國外那種專門治療這種精神病罪犯的: 機構 卻要一樣的處置方式
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
自由時報

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
〔記者黃旭磊／高雄報導〕

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
神隱20小時後勘災 韓國瑜怒批中央：為何只指責高雄

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
〔記者黃旭磊／高雄報導〕高雄市昨天下大雨淹大水，市長韓國瑜昨晚現身餐飲職業工會
餐會後，神隱約20小時，今天下午4點半現身勘查大樓地下室淹水災情，受訪時向中央要
補助，並怒指「難道台南、屏東沒下雨嗎？為何指責高雄。」

韓國瑜昨晚約7點多現身高雄市餐飲職業工會餐會活動，事隔20小時左右才又現身勘災，
先被問及赴宴一事；他強調，只是去致意，不是赴宴，全台灣餐飲工會理事長來高雄開會
，幾個月前計畫，今年由高雄市餐飲工會主辦，到場17分鐘，只喝1杯白開水，歡迎大家
來高雄，一道菜都沒吃，謝謝大家就離開，如果不到場，全台10幾萬名工會會員及理事長
都會罵。

苓雅區至誠路大樓地下室近20部汽機車泡水，電盤進水全棟停電；韓國瑜接著說，這次淹
水災情行政院長、內政部長態度奇怪，難道只有高雄下大雨嗎？屏東沒下、台南沒下、桃
園沒下嗎？為何只指責高雄。

韓國瑜表示，去年（執政前）市區50公分以上室內淹水，每戶補助1萬5000元，行政院再
加發2萬，今年為何不能比照？民進黨執政偏差態度，不管台南、嘉義、屏東（災情），
只看著高雄，拜託請求中央，高雄不要特權，只要比照去年加發2萬，讓每戶獲得3萬5000
元補助款。

至於大樓淹水部分，市府派抽水機進駐，由當地正仁里里長黃敏捷協助從昨晚9點起抽水
，副市長李四川上午勘查，韓國瑜下午再到場，原本滿溢積水抽掉一半，半數車身仍泡在
水中。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858932

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
千錯萬錯都是別人的錯
就你韓市長沒錯
XD : 反觀王 0.1局掉4分=1局掉12分=9局106分: 人家前田投6.1局 王0.1局 等於是人家的61倍: 輸人家61倍還有臉待在大聯盟: 我從2013年就看王投經典賽 不懂棒球咧: 還敢笑人家數學不好 我國一第三次月考還拿過86分 酸酸呢?: 睡覺錯了嗎: 中央哪一個指責了?????: https://i.imgur.com/l7iCy3B.jpg: 誰出聲我罵誰阿: 只有你出事還在睡啊: 又來了，韓導4部曲：1.怪前朝2.怪中央3.: 早上唬覽別人沒清淤 下午就炸了阿: 怪底下的人4.怪別人黑韓: 講得好像發錢就不會淹水一樣 XDD: 不是說只是積水不是淹水 補助啥: 你不是會發大財，靠中央幹麻: 好棒棒 都是they的錯: 韓總好委屈，明年我一定投他: 還桃園咧 昨天北部就沒啥事  是在醉: 不是希望中央多關注高雄?: 幾點的XD: 呃...誰指責你了? 你不會去照一下鏡子嗎?: 「前面人也沒戴安全帽幹麻抓我理論」: 喔: 中央指責你??中央有說話??: 一直塑造被民進黨打壓的形象，好取得選: 總統的正當性，韓導真的很厲害，貪婪佬: 人也很買帳力挺，2020，是韓不投!!!: 因為只有你在睡覺: 居然要比照823水災標準補助？是在唱: 衰我韓市長的治水成績嗎！明明就沒水: 韓導這部中央打壓戲，演到那了？: 可玩，積水退得比以前都快！: 這傢伙根本不在意高雄人死活: 中央出來坦: 請韓國瑜不要卡韓...嗯，好像怪怪的?: 中央指責？他在說啥？: 酒還沒醒的感覺: 他什麼時候承認過自己做錯過 每次都有理: 由都是別人的錯: 開口就要錢: 被嘴是中夭害的啊: 垃圾: 還沒醒？: 護駕護駕: 睡覺夢到被罵喔: 不意外: 又是別人的錯了，這草包: 你是不是高雄市長: 白癡低能兒幹你娘的: 今天假日欸，沒要求加班費就已經很了不起了: 1450還真多: 要補助1450就改口沒淹水了:  * 韓粉最愛 * 草包市長討經費債留子孫 *: 被拍到喝酒吃肉逗留1小時還辯!!: 這回答果然不意外XDDD: 既然淹得那麼慘 每戶2萬完全合情合理啦: 民進黨趕快把錢準備好 不要又改口了: 等等，中央哪時說話了？？: 昨天高雄哪有淹水災情？樓上快說啊: 我指mahoro: 不是只積水嗎？勘什麼災: 這傢伙到底怎麼當上市長的??????: 可憐高雄人自求多福了: 中天不是說水退得快? 還有水可以捧??: 幹拎涼 真的是瘋狗亂咬人: 中天不是說水退得快? 還有水可以捧??: 好好笑 這種邏輯: 因為高雄最嚴重啊 幹你娘蕾: 別的縣市首長有去吃飯、專訪嗎?: 2點半開設 你5點到 幹 死廢物: 到底誰把票投給他的: 有沒有人去查查他這段時間跑去哪裡啊 當年: 罵睡菊罵很爽 就不要也給我跑去睡: 爽 喔1450啦 高雄成大便 活該 高雄人死光: 光最好: 韓粉都說是積水而已，韓卻說淹水，韓: 是不是在切割韓粉？: 低能賤種垃圾外省人去死一死: 到底誰罵你，丟個名字出來，不要一直造: 蓄洪池水沒放？: 謠！: 韓導根本是史上最爛的政客: 神隱 還敢叫  垃圾: 回家去做夢: 廢物永遠都是they的錯: 幹你的因為你開的支票最大啊: 不是說水退很快，要補助幹嘛？: 對也，台南怎麼沒事!?治水有功: 桃園就真的沒下大雨啊XD還在宿醉，昨晚: 韓導卡韓國瑜: 到現在睡不夠耶: 都是中央的錯，偉大的草包韓導絕對不會錯: .....這不要臉的真的天下無敵: 因為你擋了菜包的路阿: 笑死 這種人竟然當得上市長: 外省人就是不要臉的賤種蠢渣: 無恥廢物: 真的長知識了...: 平常吹清淤 淹水跑餐會 被念不就很: 可憐？: 柯糞主子也說是中央卡含欸: 柯糞不出來幫含護航嗎？: 早上連豪雨會議都不參加，宿醉到下午出: 現就先罵人: 一下沒災情 一下要錢 一下罵人 到底是？: 是指責你這個市長啊！牽拖全高雄勒: 就你三點到五點淹水的時候不知道在幹嘛: 欠噓: 又在演戲了 都不想噓: 中央誰指責你了:  https://i.imgur.com/ISZyeTn.jpg: https://i.imgur.com/dlZwnL4.jpg: 做錯事不能罵?  那去年誰罵三千億五千洞??: 台灣只有你們高雄在淹啊智障: 不好意思 林北發不出一人2萬給你: 中央有說話嗎: 賤畜: 是罵你 不是罵高雄 搞清楚: ?: 國民黨外省人就是這麼無恥 自己吹牛: 吹破皮理虧 就是搶著先罵別人就對了: ，跟共產黨一模一樣: 因為沒大人: 又在顧左右而言他，模糊視聽，幹: 只是積水 水退很快 要三小補助: 其他縣市欠你的?: 真的和蚵一個樣，大蓋和蚵說好的，什麼都: 中央的錯，那幹你娘，陳菊在馬執政都推給: 噓: 馬，都是馬害的: 不然冥進黨要怎贏選戰 就是靠一堆像: 開口就是謊言和煽動對立  史上第一: 高雄市在淹水，你它馬的搞選舉吃好料，還: 有臉說人，現在看來薛香川算有風骨，含狗: 愚真無恥，難怪豪華農舍和數棟房子 數千萬: 存款等無恥到說自己庶民: 屍體的選民啊 湘嘻趕屍啊: 怒批中央: 因為你最廢 低能屌面人: 下限無底洞的深耶 恥力驚人: 所以高雄淹水 要怪台北？: 你說呢？: 去年淹水所以發補助款，今年高雄只有: 積水 當然不用發啊嘻嘻: 不好意思 桃園昨天天氣恨好: 中央有指責?平行宇宙來著?: 台南有淹爆？: 被動參加的: 陳其邁還下去高雄幫你耶?這是人講的話?: 哇: 到底哪個中央指責了？從現在起再有任何一: 個負評，都算在中央頭上？: ？？？？屁眼看到中央指責喔: 笑死 一個用頭打開瓶蓋的小丑XD: 因為你他媽昨天跑去聚餐,整天搞失蹤: 中央誰話蝦了？: ？？: 智障: 不是指責高雄是指責你，別亂綁架好嗎？: 韓導宿醉終於醒了: 中央什麼時候指責你？平行時空？: 柯韓現在都同一套戲就是了: 陳其邁幫忙擦屁股 請陸軍幫忙抽水: 可悲高雄人: 支持這種低能兒的智商真他媽堪優: 智障垃圾: 中央沒講話，還有個副行政院長下去勘災，你: 到底在講啥: 原來十萬工會成員重要性>高雄200萬市民: 好委屈: 廢物政客: XXX 南 屏有你淹這麼嚴重? 疏失最大: 不罵你罵誰???: 我又猜到了= =都中央的錯順便要錢= =: 出包時的套路都不會變的= =: 這傢伙每次出事除了推責任外還會做什麼: 草包只會選舉不會做事，生氣氣: 不罵你罵誰，幹這東西真的知道恥字怎麼: 寫嗎: 中央哪有指責任何人？神經: 只有你在混啊 幹: 難道要怪陳其邁嗎: 幹他媽的因為高雄淹水最嚴重啦: 因為只有你對清淤大放厥詞: 草包不住火: 在寫劇本是不是啊: 就你最特別: 只有高雄淹水啊!不然指責台中喔: 這句話還有臉講真的很過分: 淹水發大財: 幹你娘機掰死禿頭 廢物 幹！: 去視察災情 十幾萬工會成員會罵你？: 腦羞囉: 因為高雄淹得最嚴重！不酸你酸誰？: https://i.imgur.com/lIKXEX6.jpg: 記者聽錯 他是說中夭指責我: 所以幸福城市淹水都不能怪你就對了: 中央誰指責了？: 主打清淤為政績還搞到淹水不盯你才怪: 因為只有你高雄淹水阿!!!!!: 只喝一杯水 然後神隱20小時 真低棒: 草包韓不意外: 先射箭 到時候韓粉會自己劃靶: 厲害了 我的草包: https://reurl.cc/gdaKL: 不易外阿 去年淹水也是忙作秀: 又在裝可憐...: 9.25毛哭了多少年睡菊 結果換上這草包: 韓導酒醒了又開使罵人: 誰指責???: 真智障無誤欸: 這人他喵的活見鬼了 誰指責的都不知道: 做不好難道要說 高雄人死好哦？？: 這人真的很誇張: 這樣就叫指責 爛草莓一個: 桃園下午才在曬棉被呢～下雨？: 不是你說要中央多關心高雄嗎？怎麼做你: 都不開心…: 可悲作秀仔 不怪你怪誰: 韓導到底為什麼老是神隱，感覺鬼鬼祟祟: 的。淹水隔天可以不見人影二十小時。萬: 一讓他當上總統，後患不可想像: 桃園真的沒下 真的是喜韓: 因為只有高雄整個淹成水池: 幹 怎不去死: 只會抱怨 跟韓粉一樣: 大頭症484: 先罵中央 再要錢 草包無下限SOP: 所以有誰知道這20小時這白痴去那啦？: 垃圾: 滾出高雄啦你: 對啊 人家也下雨怎麼就沒淹成這樣: 就高雄被淹成這樣？幹不罵你罵誰？: 供三消委: 「只指責高雄」？因為淹水時，連市府都不: 知道你人在哪！: 中央處理器: 這個人都不會自我檢討欸: 勘災跟作秀 哪一個重要性都分不清楚: 因為只有你在忙著選總統 垃圾草包: 以統媒檢驗陳菊的標準，韓導必須把20小時: 的所有行程交出來! 睡了多久???: 先指責中央，接著說我好可憐，然後韓粉爆氣+: 媒體亂發。幹，好厲害耶！: 見笑轉生氣 老台男典範:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 只有我們大韓導可以罵別人道路坑洞和淹水: 中央指責什麼？肏你媽屄的屁眼人: 欠噓: 反正做不好先怪別人就對了: 這草包居然是民調最高的人: 幹 真的很廢: 噁心: 因為其他城市都沒清淤，只有你清阿: #壓力測試: 不就是你一直講大話嗎？不關注你要: 關注誰: https://i.imgur.com/R7m0xTe.jpg: 韓導就是廢物

通常一個宗教等於一個生活方式

基督教有禮拜日

道教初一十五要拜拜

藉此拉攏教徒受教

可是很奇怪到一點

穆斯林

好好的一夫多妻制

1個老婆太黏人

2個老婆會搶老公

3個老婆會形成不對等的小團體

所以4個是最佳的老婆數量


這點很好啊為什麼沒看過在台的穆斯林

不管是演講，政治人物等等

都沒有在推廣

是不是放棄台灣市場了

有掛嗎

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. : 你484不知道要娶四個老婆 全部都得完全: 平等對待: 不虔誠的假教徒啊: 慢慢來 先禁止賣豬肉的商家掛招牌做生意: 子宮聖戰不是叫假的: 子宮聖戰84跟中共在新疆做ㄉ一樣ㄇ: 你可以那就去推廣ㄚ 帕卡支持尼: 因為阿啦花瓜人數還不像在法國一樣多啊: 你以為他們不想?  他們暫時人不夠多而: 等他們人多起來  你看他們推不推: 不能吃豬肉 齋戒月日出到日落只能喝水: 不能進食 一天要禱告五次: 四個人會會有六國小團體很不方便: 其實中東大部分還是只有一夫一妻喔。因為: 大家沒那麼有錢: 肥宅當然可以四人一視同仁，每人每天配給一: 塊麵包一瓶礦泉水，多公平啊: 平等對待代表要買四間房子給四人份的錢: 喔: 等等 一個都娶不到 怎麼娶4個: 不能違反當地法律


我覺得啊

現在的人口密度真的太高了

所以才會出現一些莫名其妙胡亂殺人放火的新聞

然後地球暖化氣溫異常

雨量比以前多

因為北極冰都融化了

北極熊在哭哭

肥宅憤世嫉俗

然後

一堆人要結婚又要靠北

要生小孩又要靠腰

然後小孩長大又耍北七

為什麼人類要把自己搞得很不爽

搞得其他生物也很不爽

整個地球都很不爽

幹  有沒有八卦？




 : 鄉下很難存活: 地球快毀了，全球暖化，少一點人也好！: 樂芙瘋狂做愛拼生育率: 政府要稅收 老闆要底層剝削: 總是需要年輕的肝啊 不然老人怎麼爽: 又一個搞不清楚人口結構的小學生: 減重不是問題 但是一週掉10公斤就有問題: 人口結構: 找外勞阿 給薪水就好 不用給養老金退休金: .....: 人口密度高會不會是治安相對好的原因 日韓: 人口變少最壞的那群會暴動: 老人太多才是問題: 人太多 跟人口結構問題: 老人全部滅絕 台灣競爭力暴增: 年輕人太少，老年人太多才是問題: 好慘: 如果你的感想是人類應該不計代價滅絕:  那我支持你
最近很常看到Line FB朋友轉貼一則桃園機場徵防疫人員的訊息,月薪有四萬,住遠還有提
供宿舍,8/1正式報到!內容我不好奇,因為幾週前,在我LINE上已經瘋狂的傳過一輪了,我突
然好奇的是,這缺到底徵滿了沒有啊？如果還不錯的職缺,不是很快就搶滿了嗎？
有沒有這工作的八卦 : 樓下樂芙: 我8/1就要去那裡上班了，給你參考看: 看: 外包的 而且一直都很缺人: 因為良褔最近生意做很大: 機場檢疫人員用保全也是怪怪的: 目前這 80 個職缺已經額滿: 月休7 12小 就做滿288 很操: 之前問過啦 它們缺超久 自己想吧: 檢疫，你嚴格點會不會有生命危險
要具備什麼能力才能當中天記者？

我覺得中天新聞超酷

要具備怎樣能力才能當中天記者？

中天記者報導超中正

也沒有哪家電視台那麼重視南部報導
 : 要有良心可以被薪水遮起來的大小: 只要出賣禮義廉恥就可以了: 沒有良知就可以了: 五樓良心一百塊就遮起來了: 愛吃屎: 可以把人格尊嚴還有廉恥拋棄的能力: 一顆愛國的心: ～～～～～～恥力～～～～～～: 不能是民進黨黨工XD: 三民自記者自問自答: 智商<100: 智商跟韓國瑜一樣: 智商小於50吧: 睜眼說瞎話: 能演能導: 泯滅良心: 具備沒有能力: 把良心給狗啃: 台灣媒體亂象，各擁其主！禍亂根源之一: …: 禮義廉恥都沒有就可以了: 確定是沒禮義廉恥嗎？不是腦子有問題(？: ): 只要像又正就可以了: 能站在垃圾堆旁而不會被發現: 無腦，智商比低: 要每天跪拜習大大: 智商低於55: 放棄做人基本的良知: XDD: 立志當記者的人: 不能有德 不能有良心: 想發大財: 沒有良心: 禮義廉。: 沒有良心: 第一個先把羞恥心丟掉: 沒有羞恥心: 把良心放在地上踩: 把心蓋起來，臉皮塗厚一點: 吹法螺 鐵面皮: 當過直銷仔: 可能連家人都會被歧視: 我認為會貼文跟簡轉繁體字就可以，真的很: 難: 把自己的良心扔在地上踩成泥的能力: 黑暗原力: 韓粉: 夏夕夏景的能力: 懂得當牲畜: 人不要臉天下無敵: 只要拋棄良知就行了: 自我催眠之術: 無恥+叛國就可以了: 睜著眼睛說瞎話，昧著良心說假話: 拋棄良知就行了，不用什麼技巧: 出賣靈魂就可以了: 共白賊的功力: 把自己當智障: 超高恥力: 抹煞良心: 韓粉: 不是淹水，是積水。懂嗎？: 放棄大腦: 柯市府小學姐之前也是中天記者欸: 尊嚴，絕對是尊嚴: 無知 或是 無良
1.媒體來源:
TVBS新聞網

2.記者署名:
實習編輯／吳允芊

3.完整新聞標題:
長太美遭嫉　17歲正妹竟遭閨密毀容虐殺

4.完整新聞內文:
最凶殘的人竟是身旁最親密的閨密！幾天前，一名俄羅斯少女遭凌虐殺害，屍體被丟在廢
棄的工廠內，殺害的手法十分殘忍，讓警方起初以為凶手可能是個像「瘋子」般的殘酷男
性，但在調查後發現，凶手竟是被害少女的2名「好閨密」，只因2人覺得被害者太美又太
傲慢，因而心生妒忌將她殘忍虐殺。

據每日郵報報導，遭殺害的俄羅斯少女艾維里娜(Viktoria Averina)年僅17歲，屍體被發
現在俄羅斯阿爾漢格爾斯克(Arkhangelsk)老舊的廢棄工廠，臉上佈滿碎玻璃割痕，頭部
有被敲打造成的破洞，脖子上還有繩子的勒痕。警方認為，艾維里娜在死亡前曾受到殘忍
的虐待，最後遭勒死，手段殘暴，因此初步推測凶手應該是位像瘋子一樣的瘋狂男子。

但警方在調查後發現，受害少女2名最親密的好朋友，年僅16歲的莉娜(Lina)與伊琳娜
(Irina)竟涉嫌重大。在被逮捕後，2人皆承認犯案，而她們表示促使他們謀殺的原因，竟
是因為覺得艾維里娜太漂亮、太有吸引力，因此心生不滿。

莉娜與伊琳娜表示，艾維里娜是個很漂亮的女生，且很有吸引力，但過度自信，總認為自
己比身旁所有人都來的漂亮，且傲慢自大，雖然3人是好閨密，但艾維里娜經常欺負她們
，才會讓她們心生妒忌與不滿，將她誘騙到廢棄工廠凌虐毀容並勒死她。

事件爆出後，艾維里娜其他朋友表示，艾維里娜與莉娜、伊琳娜3人確實很親密，但莉娜
與伊琳娜的身形比維多利亞大，且平時行為就像暴民，因此不相信這是她們謀殺的理由。
此案還在持續調查中，若是罪名成立，莉娜與伊琳娜將會面臨長達15年的監禁。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.tvbs.com.tw/world/1169124

6.備註: : 台女: ...: 樂芙怕: 真的還假的: 五樓正妹: 女T殺人: 好噁: 為什麼女人總是會找怪人當閨蜜呢？: 還好吧: google了照片 不覺得有很特別: 鼻屎般的動機 汪洋般的殺機: 沒想到連戰鬥民族的閨蜜也會這樣。: 戰鬥民族真無法理解...: 女人才會為難女人: 很正啊: 洋人老很快吧又沒差: 到底有多正: 地球都快80億人了，是要殺多少才能念頭通達: 富江: 正妹會找比較醜的朋友 沒問題: 原來不管什麼民族都有這個問題啊: 15年而已，俄羅斯也是沒救。: 想到清華: 閨蜜好恐怖，一堆社會案件都是閨蜜造成: 幹 太變態了吧: 三個女生有幾個小圈圈？: 3個女生可以有Abc Ab ac bc a b c: 我覺得還好欸: 可能搶了她們的男友: 還好 那女的鬼迷心竅了吧: 真蚌，虐殺出氣後，可以躺著吃15年了: 。真的人醜心更醜。別人看不上妳們這: 兩個暴民，死者瞧不起妳們絕對不只外: 表原因而已。: 女人嫉妒心真的很恐怖: https://youtu.be/lnnGCa0XjIg: 富江: 看敘述我也想到富江xd: 連結最左邊那個才正吧: 但莉娜與伊琳娜的身形比維多利亞大＜: 維多利亞誰？
看到推文有人說先殺9.2
你殺9.2
9.2不也殺你嗎？

大家都是平民百姓的台灣人
幹麻自己人殺來殺去？

你們台灣人在殺來殺去的時候

高官都裝沒事呢 : 用嘴殺人拉: 你先找個9.2，問他是不是台灣人還是: 中國人: 看到先殺9.2言論就知道戰爭結果了: 被台獨原因而戰火波及，9.2才是無辜受害: 不用等人統 我們內部會先殺起來: 獨派要和對岸敵對，要惹對岸每宋，被打還: 要殺9.2解氣？根本沒面對問題的擔當: 只會發洩: 是的，雖然9.2為虎作倀，但他們起碼避: 免了中國發動侵略戰爭: 那些看到蟑螂都會尖叫的覺青，還當真: 牠們敢殺人？: 台灣海峽的魚沒人肉吃，好可憐喔: 我知道你們獨綠想說什麼！美國會打過: 來？笑美國人不敢啦！: 台澎居民宰中國人不是在殺人，是餵魚啊: 十三億人口一定可以餵飽台灣海峽裡的魚: 把中國人丟下前要先肢解還絞碎好呢？: 噗！乞丐趕廟公，倒果為因，無視國共內: 戰生民塗炭…: 還在講高官呢,你們阿共仔自己的高官都不敢: 罵了: 歷史都在看手機嗎？: 盡量保持肢體完整比較好吧: 他們有主角光環 9.2殺不到他: 維權人數五百人就是軍隊規模了，還只會: 想著要官員作主，而不是宰掉它自立為王: 中國人頂多就是台灣海峽魚飼料的程度

大家晚晚

吉吉正在吃肛肛叫的ubereat啦

阿一邊吃一邊用mo滑ptt

就看到一些醜男的肌肌自拍頭貼

台男很醜我已經知道了

想問的是看到的那種大肌肌多不多阿？

哦然後我常常看到一個頭貼放身材照結果沒啥肌肉 純露兩顆凸奶頭又不敢露醜臉的台男

真心覺得倒胃口

阿離題了

有沒有健身台男到底多不多的八卦呀？
 : 寄了。我好久沒更新ig了，一直都是拿來看網路笑話用的。: 追蹤惹 我也幾乎沒用: 腰瘦喔，你太帥了吧！美男子耶: 我本來就很帥阿: 不過還是謝謝你的稱讚: ilovenacy 是超級帥哥，天啊！媽呀！女版怎麼會！: 好羨慕: 很多甲甲: 一到四下班健身房人超多: 覺得有健身的都是甲甲: 想看你長怎樣: 鍵盤健身的很多: 問題是吃更多沒用: 我都去健身房找正妹健懶叫: http://i.imgur.com/PJe3hVb.jpg: 抽插練屌肌肉: 不多阿 健身房就那幾個熟面孔: 健身怎麼是為了外表呢 應該是健康才對: 很多長期健身者身體都是不健康的啊: 臉很醜健身也沒有用: 我的肚子夾層可以放一整桶炸雞: 路上肥宅多還大肌肌多就知道了
※ 引述《tmacor1 (賣冰淇淋的車子)》之銘言：
: 姚立明批忘恩負義 柯文哲：民進黨2014打得贏也不會讓我選

姚立明跟柯文哲 這兩個人會翻臉 是為了姚立明的老婆... 學法務的 入台北市府

你要知道 學法律的人 除了學長學弟制以外 還有一個特點 就是認可法條是死板板的!

柯p偏偏不願意接受這個觀念 因為柯p想要改變 當初大家選柯p是要他來改變
問題是柯p的位置 沒有辦法改變法條 而法務的立場 是遵守法條 這就是衝突點

一個案件中 柯p暴怒 因為選了當初找他麻煩的法律人來仲裁案件
這就是司改會失敗的原因 柯p暴怒 就是因為他親身經歷這個人不公正 如何能仲裁判案!?

但是學法律的人 都有留退路 沒有任何辦法拔掉不公正的人
這也是黃國昌立法院跟那個甚麼司法院呂太郎開會時 直播中我們看到的

呂太郎一直要幫貪污法官說話 怕貪污法官無法生活 所以不該追繳俸祿等等護航言論-.-
結果這種人現在被資進黨提民去當大法官...

結果就是柯p兇姚立明的老婆 老婆的立場就是法律是死的 你有本事就去搞立法院~
5權分立本來是為了互相制衡 結果變成更穩定更鞏固的共犯結構-.-
因為你拿下行政沒用 拿立法也沒用 拿下司法也沒用 拿下甚麼都沒用...

結論 除非你同一時間5院全拿 不然破不了這個官官相護的5芒星陣型... : 直接講是蕭曉玲案不就好了 啊最後柯還不是: 軟了 柯自己被看破手腳怪誰: 改變什麼了啦 自以為超越法律喔: 超越法律的只有英皇: https://i.imgur.com/i6UYLBc.jpg: https://i.imgur.com/r3iOoX7.jpg 傳錯:  司改真的是笑話: 蕭曉玲我記得楊芳玲是反退撤銷的: 結果這件事柯被獨派罵多慘: 是大巨蛋案 柯P找楊當初說我尊重專業: 結果一個柯因為私怨不爽的仲裁人就痛批: 這叫尊重專業 別搞笑了好嗎: 一個個案的仲裁跟司改有啥屁關係 很會: 胡亂不當連結是吧: 好跳躍的文 XD: 法官停職本來可能可以領半薪 這半薪還: 要經過主管機關許可的 有裁量空間: 新法把這裁量權刪掉了 呂代表司法院: 幫法官護航就是他所在職位的立場 意外?: 法官法通過可以拔掉不適任法官 你在講: 啥 不要半桶水響叮噹啦
柯幕僚坦言，柯營最近一次拿到的內部數字，柯支持度約在18％左右，柯幕僚也說，從目
前一對一的數字來看，他們認為蔡英文很難擊敗韓國瑜，柯文哲還比較有勝算，若今天換
成柯文哲表態參選，焦點轉到他的身上，民調隨時都有可能翻轉。況且柯有2成最死忠的
鐵粉，在這場仗中他們都有攪局甚至較勁的實力，沒有被邊緣化的可能。

「棄蔡保柯」柯幕僚都跟大家說了是....


「天亮、下雨、出兵」 他說柯文哲開砲是操作「棄蔡保柯」

新頭殼newtalk | 吳賜山 綜合報導 發布 2019.07.19 | 16:22

台北市長柯文哲還沒有明確表態是否參選2020，但連日來砲火猛熾狂轟民進黨執政團隊，
被視為挑戰總統大位的「起手式」。對此，國民黨文傳會副主委黃子哲今天(19日)在臉書
以「從『柯P』變成『柯批』—『一分市政、兩分吃瑜、七分拔蔡』」為題，分析柯文哲
操作「棄蔡保柯」，企圖在「三腳督」的選戰中將小英邊緣化。

黃子哲表示，柯文哲近日砲火全開，左批右轟，連重鹹的話都脫口而出，其實這頗符合柯
文哲他自己所定下「天亮、下雨、出兵」的參戰計畫。

黃子哲分析，韓國瑜市長在國民黨初選中勝出，這對柯文哲相對不利，因為韓有凝聚及固
守大多數藍軍的能力，大大減損柯文哲要靠「兩岸一家親」騙藍營選票的機會。所以柯故
意強調韓粉特質是「深藍、派系、loser」，正意謂柯只能或意圖挖走藍軍裡面那些人以
外，例如經濟藍或知識藍的選票。

在上述的情況下，柯文哲「搶綠營的選票卡實在」，畢竟過去他就是綠白合作下的產物。
黃子哲指出，過去3年多蔡英文總統執政無能腐敗讓民怨沸騰，這讓柯有機會去搶食中間
選民或淺綠的選票。只要能在選戰中將小英邊緣化，在三腳督的選戰中，柯就有操作「棄
蔡保柯」的空間。

黃子哲認為，柯很清楚他的選票結構本來就是站中再往藍綠兩邊吃，但韓國瑜的出線，會
讓柯把主要戰力往綠軍進攻。這也是為什麼柯文哲最近會狂批蔡英文沒做好總統、狠罵蘇
貞昌不要臉、指控民進黨說謊成性等的主因。

最後，黃子哲以柯文哲在台北市長任內並無重大政績，而面臨民進黨「卡柯」的狀況下，
未來也很難有所作為(例如雙子星案)，所以「一分市政、兩分吃瑜、七分拔蔡」，將成為
他在選戰中的戰略指導目標；而且預言：沉寂一段時間的柯文哲，會隨著逐漸投入大選的
步調，從「柯P」變成狂轟猛攻的「柯批」。

所謂「天亮、下雨、出兵」的參戰計畫，是柯文哲在4月底接受媒體專訪時，提到織田信
長的「桶狹間之戰」，比喻等待決勝的時間點，要天時、地利、人和的故事。

https://s.newtalk.tw/album/news/275/5d3179c29e749.jpg

https://newtalk.tw/news/view/2019-07-19/274755


「郭柯結盟」制衡藍綠？ 柯文哲：昨天想了很久
 : 噁心: 噁: 笑死 這什麼低能幕僚？: 呵: 會做事的叫無能 現在要媚共才是有才能就是: 這不就是那個瘋狂護航韓導的勇者嗎: 看出來了 就是沒有良心: https://i.imgur.com/6XdH4Pb.jpg: 棄LP保鼻屎！: 搞錯了吧 柯已經邊緣人了 扯後腿而已: 在舔中方面 小英確實是0分啦: 第三名要棄保第一二名，笑死: 國民黨文傳會副主委黃子哲你這個1450: 你越罵蔡只會讓綠選民更討厭你吧: 又在打柯，還想柯粉投蔡，想的美！！: 有時候都覺得，這些分析的到底在想什麼: 才18%要別人棄保第二名 笑死: 死忠鐵粉才2成就妄想操作棄保，也太自我: 感覺良好了: 這種低能打法要搶什麼票  低能幕僚教的嗎??: 打蔡拉英粉?這八奇分析法: 國民黨文傳會副主委黃子哲就是個1450: 柯幕僚:35%打不過啦,我們18%才打的過: 傻了嗎？ XDDDD: 好了啦 叫你候選人少喝點 別墅該拆快拆: .......: 看的很清楚: 這種亂批只會趕走更多人: 我還覺得這是柯屁暗黑心法  自爆保蔡咧: 柯慕僚=柯本人 zz: XDD  看一次笑一次  18%的用罵來操作: 棄保: 我同學是柯的核心幕僚，看來他們真的是: 這樣想: 民調低的再談棄保？？？: 對手是柯韓的話蔡再爛都有三成基本盤是要: 棄到哪: 呵呵，棄蔡保蝌: 笑死: 明明韓柯共享紅色票源 柯快出來八: 我菜必勝: 趕快出來，我一定幫忙推棄柯保蔡！！！: 這邊1450太多參考就好: 打柯又想吸柯的票？？:  * 刷存在感 *: 綠色垃圾: 這幕僚是在背刺嗎？: 自己出來洩底牌的幕僚？: 瘋狗柯: 平行時空，一直想一直想拉柯出來，9.2: 這兵法堪比八奇，有不世出的高人出仕呢: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 自殺式拜票，票已沒你的份，好好做完市政閉: 嘴: 這咖是誰？隨便路人一段話也上新聞: 以為蔡跟姚一樣膩.....被氣飽的應該是你: 那首先你要做得出原子彈 不然要打垮蔡的: 基本盤來改支持你很難...: 就說有人會激會拱柯出來: 打柯又想吸柯的票？？: 國民黨文傳會副主委被稱為綠色垃圾？: 不就是蔡屄如？: 柯文哲民調那麼差: 他們還做過柯韓PK民調勒 往臉上貼金超噁: 原來台灣這麼想被統一 兩個統派贏一獨派: 才2成死忠柯粉??看ptt像是兩成1450: 民調墊底的要第一名棄保XDDDD: 黃子哲是幕撩?: 我實在很難懂，只有阿北有鐵粉，DPP: 最好鐵粉會比較少zzzzzz: 颗颗，我看柯才是挺韓大將lol: 結果柯越打民調越低 連藍營都笑你政績: 說好的好好查北市五大弊案勒！: 應該是棄柯保蔡吧XD: 想太多了，蚵面對中共的態度被看破手腳，: 它應該是被藍綠邊緣化了，何況它又沒說要: 選: 2020就是讚成一國兩制投韓，反對一國兩制: 反香港送中投菜: 柯跟牠的幕僚腦子到底開多大的洞: 怕這畜牲不出來，一次就滅了牠: 可是柯粉都說師父不選呢: 氣飽吧？  整天氣噗噗: 當初我推了一把，現在會負責反推的: 有棄第一名保最後一名的嗎？XDDD: 柯幕僚到底是誰 英粉嗎XD: 可笑  噁心的舔共政客: 一分市政真的蠻貼切的 可憐的台北人: 吃屎吧: 最後一名搞棄保,柯式幽默: 上一個狂罵人的叫郭董,他的初選結果是？: 郭明顯被KMT棄掉的那個吧,棄保不是用罵的: 來操作的,是組織跟幕僚操作的...智商157?: 要強蔡的票很容易啊 只是柯文哲你沒那: 個懶趴跟支那開砲......: 11.1%的人，要別人保他？: 蔡 到時候真的會變姚文智2.0  XDDD: 幻想:  * 刷存在感 *
媒體來源：中央社

中央社記者陳政偉台北20日電

台灣小說國際關注 亞洲文學風潮成形

台灣小說進軍國際，吳明益「單車失竊記」、王定國「敵人的櫻花」陸續推出英譯版，網
路書店業者分析，從台灣文學作品在國外被看見，顯見國際上英語出版對亞洲文學的關注
。

作家吳明益著作「單車失竊記」推出英譯版，入圍英國曼布克國際獎（The Man Booker
International Prize）後，王定國「敵人的櫻花」也受到波特貝羅出版社（Portobello
Books）青睞，今年推出英譯版，國際出版有股亞洲文學風潮逐漸成形。

文化部從2014年開始進行海外版權輸出計畫，推出BFT（Books From Taiwan）試譯本選書
，有系統地選品、試譯，促進台灣書籍的海外版權交易，王定國「敵人的櫻花」英譯版就
是這項計畫的成功案例。

博客來文化事業部外文組經理李依娟受訪表示，在版權經紀等角色的持續努力和引介下，
中書外譯讓更多傑出台灣文學作品得以向世界發聲。

目前已有不少國際出版社投入中文書英譯，像是選譯各國作品的NYRB（New York Review
Books）就曾出版張愛玲、邱妙津的作品，而大型出版集團企鵝藍燈書屋（Penguin
Random House）也沒缺席，近年還有美國哥倫比亞大學出版齊邦媛的「巨流河」。

李依娟指出，國際出版對亞洲文學越趨重視，也反映許多全球性議題獲得目光，讀者正有
意識地跨出對己身的關注，看見更豐富的世界，去瞭解多元族裔、族群差異與不同文化。

國際文學界因應這股潮流，許多國際文學獎陸續增設評鑑相關作品的獎項，英國曼布克文
學獎就在2016年創設「曼布克國際獎」，而2018年美國最具代表性的國家書卷獎，也首次
新增「翻譯作品獎」（National Book Awards：Translated Literature）項目，可說是
非傳統英語世界出版趨勢的新里程碑。

李依娟提到，不只台灣，來自亞洲各地的作家，挾帶家鄉的文化底蘊，以母語或英語寫下
作品，深刻呈現亞洲視角下的歷史記憶、社會氛圍與生活樣貌。

她指出，知名出版社MacLehose英譯金庸武俠經典，陸續推出「射鵰英雄傳」、「神鵰俠
侶」和「倚天屠龍記」等，持續以一年完成一冊的進度出版。

亞洲文學受國際關注，但李依娟表示，這些作家並不侷限於亞洲國家土生土長、以母語或
國語寫作，移居海外的亞裔作者，也以英語創作、回看亞洲文化。

她舉例，今年度好評如潮、來自越裔詩人Ocean Vuong的長篇小說On Earth We're
Briefly Gorgeous，帶來不少精彩故事；還有中國流亡作家馬建的「中國夢」，雖以中文
創作，但目前未能在中國與香港等地出版，以英譯版先行問世，透過虛構的人物與事件，
讓讀者得以看見一個無比貼近現實、令人震撼的故事。（編輯：張雅淨）1080720

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.cna.com.tw/news/acul/201907200131.aspx

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 生魏馮石: 讚！: 5F的文學作品：盜蘭嬌: 我只在乎臺灣何時有蘋果商店的『有聲書』以: 及『iBookstore 』。
乾乾乾乾乾

今天台北下午突如其來一場大雨讓整個城市濕濕滑滑的

小魯當然也知道天雨路滑不能騎太快

因此車速都控制在50以下

但

還是在斑馬線上滑倒了===



乾  還好摔倒時附近沒車

有沒有如何預防天雨路滑摔車的八卦QQ : 斑馬線很滑啊: 可能你騎狐狸吧 腳滑: 因為線很滑啊= =這題筆試沒考齁: 你胎紋夠嗎: 開車: 技術hen差，你不4騎車的料: 樂芙都給別人載: 滑倒 幫 QQ: 白線黃線很滑......: 裝輔助輪: 在易滑處，放油門，不煞車: 換輪胎: 輪胎快換吧...: 環法下坡騎到破百也是會滑倒阿: 輪胎: 標線遇下雨天都超滑要避開: 煞車不要按太大力啦: 我輪胎都加裝鍊子增加摩擦力: 輪胎平了 抓地力不足: 轉彎的時候壓到線更容易滑: 避開標線啊: 不要在標線上猛按剎車: 你煞車打滑吧？: 沒錢換輪胎，摔車剛好吧: 胎紋都磨平了吧 再省阿: 你胎紋也拍出來看看啊…: 不要急煞: 標線 落葉 泥水 都很滑: 為什麼不開車: 標線沒摩擦力 下雨天要注意: 代表你做人成功: 騎了十幾年 還是覺得標線沒粗糙化很恐: 怖  磁磚地也是: 8+9都不會摔　因為閻王不收垃圾！！: 你是被自己的油滑倒吧: 線上摩擦係數本來就比較低 然後換好一點抓地: 輪胎阿 好的輪胎真的有差: 力強的輪胎 自己能控制的就是不要壓線上的: 時候突然加速或減速: 雨天別玩命 慢慢騎 是絕對的: 不過好的輪胎 雨天60還是可以穩穩的: 下雨天真的隨時注意路況，上次被路邊衝: 那個線防滑係數很低，平常可以省油: 出來的狗害摔車: 肥宅油到滑倒阿: 在線上煞車 胎輪正常也沒用吧 一樣滑啊: 臺灣的線超沒防滑，垃圾政府: 平常騎車養成別騎在道路標線上的習慣，: 斑馬線摩擦力不大啊: 開自動駕駛啊: 馬路標線沾到水都滑得很，要很小心避開: 肥宅漏油: 遇到線就跳起來啊: 還有水溝蓋啊: 輪胎啦: 白線煞車別急按: 在白線上 煞車又轉彎，很容易滑倒: 雨天騎50太快。: 雨天我只騎30: 所以要有abs啊: 檢查一下輪胎是不是胎痕磨到沒了: 四輪:一定是你騎太快 不然怎麼會摔: 為啥50以下能滑到摔車 龍頭握緊啊: 胎紋先檢查是不是太淺: 輪胎、白線、速度、不要急煞: 輪胎換好一點，剎車要有ABS，你知道台: 北千萬名車最多，一個煞不住欸到這種可: 以換好幾台機車了。: 線沒摩擦力是滑的傻逼: 標線、水溝蓋很滑的！小心: 如果要安全一些 輪胎可能要換好點的 煞車: 也要保養: 你輪胎換了嗎？: 輪胎 標線 水溝蓋 伸縮縫 陸不平 太多: 想也知道你輪胎一定超爛: 你不知道標線的係數對機車來說太低嗎: 不是開四輪的最好雨天就不要出門: 輪胎: 換高級胎: 傻逼才在線上煞車 不對 傻逼才騎線上: 8成是輪胎快磨平了: 胎紋拍出來啊: 輪胎紋還有嗎: 輪胎該換時候就要換: 機車至少要買前碟的，全鼓煞不用考: 慮: 我之前騎新車 輪胎也新的 騎在下雨的線上: 煞車也是打滑 但是沒摔就是了: 那不是水 是你的油滴出乃了==: 該慶幸你跌倒時後面不是大車 下雨天騎車: 真的要特別小心安全: 輪胎換好一點的: 換米其林Citygrip 「Winter」輪胎: 柏油路面以外都很滑 多摔多健康: 騎在油漆和鐵蓋上面剛好煞車很難不打滑: 可以補個胎紋圖給我們參考警惕嗎感謝: 標線超滑 騎過去最好就直線 別轉彎或煞車: 你機車沒在保養? 輪胎沒換過?: 換個半熱融胎吧 有錢換全熱融也可以: 要用光頭熱融胎抓地力才夠: 很多線廠商還會偷工用防滑係數不合格的: 漆，所以千萬不要騎在標線上: 檢查一下胎紋高度吧: 以前雙連捷運站旁，死阿婆小吃店，油污: 往路上倒，騎車經過滑倒，幹幹: 幹我剛剛騎腳踏車還不是打滑 撈鏈還要自己: 一個人在路邊弄: 標線很滑，我也差點摔過: 妳4不4輪胎都沒紋路了: 我說你的胎紋照片呢: 三寶飯好吃嗎: 沒abs 輪胎不好 騎在線上: 換有ABS的車: 不然問什麼之前說要換ABS? 一堆人還嫌貴: https://youtu.be/2c5_uT22L-M: https://youtu.be/iCF_egG0n7I: 1.標線摩擦係數太差 2.你前煞拉太大力: 3.你輪胎抓地力太差: 4.你的車沒有配備ABS: 1+2+3+4=雨天摔車保證: 我穿球鞋都差點在斑馬線滑倒，垃圾假係數: 別按煞車就好啊~ 通常不太會摔: 拜託換好點的輪胎好嗎……: 幹之前轉彎壓到白線差點掉進田裡: 坐捷運: 50覺得慢是你自己認知有問題: 胎爛 我新車原廠胎跑不到2000就受不了換掉: 注意安全啊: 白線都很滑: 下雨天壓線不管多快煞車一律打滑
※ 引述《Baozou (爆走)》之銘言：
: 歷史課本教的其實忘的差不多了
: 台灣的漢人祖先有來自泉州、漳州、潮州等
: 千里迢迢冒著生命危險渡過可怕的黑水溝
: 來到台灣扎根
: 他們在強大的中國住的好好的 為啥要移居台灣
: 台灣分明就是個沒有天然資源的荒島
: 福建有那麼不適合居住嗎？
: 還是祖先們在中國被欺負霸凌 不得意才來台灣？
: 移居台灣的祖先們有想過要搬回祖國住嗎？

因為福建那裡男多女少
然後有人就說遠方有個蓬萊仙島
美女如雲 處女很多
所以就爭先恐後渡過黑水溝
那時還流傳這首歌

讓~我~去~流~浪~~~
找尋傳說中原始處女國
請賜我力量
讓我成為那處女國國王
我是秦始皇
那三千佳麗都屬於我
爽歪歪
去流浪,快去流浪
尋夢
DI,DI.DI.DI.DI.DI.DI,DI.DI.DI.DI.DI
我相信自己前是就是秦始皇
為了征服處女
建造萬里長城向世界宣戰
來決鬥 來決鬥
有膽就來跟我決鬥
快!來決鬥 來決鬥
有膽就來跟我決鬥
你當我是瘋子 閒著沒事做
世界真的有處女國
只要你找無
去流浪 快去流浪
找回自己的前世
去尋找 去尋找
去尋找男人的天堂

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. : 你嗑了啥: 只是南方四賤客看多ㄌ

sky哥哥是不是輸不起啦

跑輸人家就桶我鄧風哥

人要比車兇，不是這樣兇

有沒有sky哥哥的卦

-----
Sent from JPTT on my Sony F3215. : 樂芙不認識: 人家忙著吃張柏芝: 搖頭又尾擺: 灰熊境界: SKY葛格  人家十八歲惹
聽說最近魏馮時吵得沸沸揚揚

大家都在問小魏有上嗎?

所以

認真問大家

小魏到底有沒有上? : 樂芙被五樓上: AAAAA: 上金字塔?: 好像有: 被上: 關你屁事: 一定沒有 台男腦就這樣: 跳的很遠喔，埃及: 有吧: 192.198.120.33 (埃及): 到底要問幾次？: 少子化時代 要是真的沒考上 就只能: 怪自己啦: 埃及XD: 埃及: 埃及 法老王是你: 上了 上埃及醫學系: 跳太遠....埃及王: https://i.imgur.com/fBB4rX1.jpg 在三樓: 我只知道小馮被上了: 上廁所嗎？: 上: 別亂說，小馮有上臺大醫科（頑石點點頭....: 上什麼? AAAA石上馮AAAA: 埃及: 好了啦,八卦台男還沒崩潰完喔: 好了啦

案情真相大白惹

我們回顧一下

世大運禁國旗　彭文正PO藏頭詩：柯文
哲你裝傻賣台

2017年08月25日 08:42 民視節目

沒收台獨旗誰下令？傳雙城論壇與張志軍
協議　柯避談快閃

2017/10/08 10:40 「三立」新聞



好惹 一直看到板友說民進黨沒有打柯

喜憨島可以切割掉 柯文正可以切割

民視可以切割嗎 三立呢

還4說 次元刀可以拿出來把他們割去中
資那邊了

這個算是打柯ㄇ 有沒有八卦？






-----
Sent from JPTT on my iPhone : 好慘,吵不起來沒人理只好翻舊帳,加油: 阿災！5%以下是什麼？: 央糞會說這些關小英屁事: 等下就一波文章就洗掉了: 關小英屁事 去找當事人啊: 柯糞還是沒搞懂是兩個事件喔www: 樓上崩潰 爽XDD: 你忘了 開房堅 問警察掌握消息w 還有自由: 報導 各種開幹: 那個新聞我看到差點吐出來 謝謝補充: 我以為會有人跑出來說憲兵跟國安局都是黨國: 那個那個甚麼魚鎳: 當歸魚麵啦 對啦 我想起來了: 不意外: 綠粉整天拿兩岸一家親來嘴 現在叫人別翻: 舊帳XDD: http://i.imgur.com/09fnN2T.jpg: 所以我說堅哥的市府高官勒: 蟑螂英糞看到對自己不利就躲起來了: 1450蟑螂模式:  https://i.imgur.com/lW9pLWa.jpg
https://tinyurl.com/y2rb83rb

蔡英文姊姊：她好像從十八層地獄回到人間

總統蔡英文過境美國丹佛行程第一天，今晚間與當地主流暨僑界人士晚宴，蔡總統姊姊蔡
瀛如及哥哥蔡瀛政也出席相挺。蔡瀛如受訪形容蔡英文，「她今天好像從十八層地獄回到
人間，我們很替她高興」，媒體詢及是否對蔡總統有什麼呼籲，蔡瀛如則回應，當然是拚
到最後一分鐘，順其自然，媒體追問，對蔡總統有信心嗎？蔡瀛如表示，「當然有，當然
有。」

蔡瀛如說，「她前一陣子很辛苦，我們兄弟姊妹都幫不上忙，心裡面也很捨不得，「她今
天好像從十八層地獄回到人間，我們很替他高興，我們特地從洛杉磯趕來，替她加油打氣
，台灣加油！」生活上，就找人多多照顧她，「我本身是基督徒，每天都會替她禱告。」

媒體詢問，能否以一個基督徒方式表達如何守護？蔡瀛如說，乞求上天用祂的公義，彰顯
在台灣這塊土地上面，然後保護她。

蔡總統於丹佛時間19日下午2點45分（台北時間廿日凌晨4點45分）抵達美國丹佛，規劃停
留丹佛兩晚。蔡總統抵達丹佛第一天，先是分別與科羅拉多州州長波利斯（Jared Polis
）及參議院外交委員會亞太小組主席賈德納（Cory Gardner）會見，晚間則與當地主流暨
僑界人士晚宴。

蔡總統上任前、後只要在美國有僑宴行程，旅居南加州的姊姊蔡瀛如幾乎會到場。蔡總統
去年8月出訪中南美洲友邦過境美國洛杉磯出席僑宴時，蔡瀛如也現身會場，被問到蔡總
統常常遭受外界批評是否感到心疼，蔡瀛如則說「當然」。自由時報0719

---------------------------------------------------------------------

震撼彈！蔡英文非辣台妹，而是掌管地獄的閻羅大帝？ : 加油~~: 好羨慕喔: 好人泥就就人民ㄉ喇: 基督徒18層地獄: 美國地獄有18層???: 選輸就叫地獄 ？ 炒房挖山不是？: 不爽不要選啊: 美國心: 原來當總統這麼辛苦  那就別當了: 台灣->地獄  美國->人間 XD: ...噓的是不是沒看內文: 啥鬼？？？: 基督徒 我十八層地獄 嗯？: 台灣是十八層地獄？？: 美國夢 真棒: 原來基督教也有18層地獄: 你的記者名稱在哪: 鬼島島主還陽?: 姊姊哥哥都在美國喔?真好: ～～～～從台灣地獄到美國人間？～～～～: 台灣是18層地獄，回到美國人間: 陳菊姊姊: 台灣是十八層地獄 美國人形容的真好 香~: 地獄鬼島啊: 秀蓮姊姊: 嘔嘔嘔: 沒記者名字? 88888: 五毛9.2噓，就表示這篇要推: 柯糞吃屎卡到英: 好爽 可以逃離地獄鬼島: 意思是台灣就是地獄囉: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 真是對不起阿 美國才是天堂是吧: 正常，美國人就是這樣看台灣的: 十八層地獄是指之前聲勢很差吧: 嘴臉現形: 母豬: 就他搞得啊:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 她的意思應該是從地獄修煉完回來吧，: 詳情請看七大罪。: 原來台灣對辣台妹來講是地獄阿！: 台灣是地獄，原來蔡英文是閻羅王: 把台灣搞成地獄 = =: 民進黨執政的地獄              超婊: 問問民進黨的派系阿: 啥小 意思是民進黨給蔡英文18層地獄ㄇ: 有沒有鞋猴的來說明一下，18層是關什麼的: ？: 拜託你留在人間別下來了: 英帝: 閻羅王還陽，笑死: 全家都美國有錢人   笑: 美國人姐姐: 貴人: 有這死八婆執政 臺灣人才是在地獄: 不爽不要: 蔡嬴政XDD: 下台就不辛苦了: 下去探親: 那您還是回人間吧: 台灣政界很多妖魔鬼怪沒錯: 傻了嗎？說在台灣是十八層地獄喔: 空心菜
我感覺"武統"

這兩個字只是把"殺人" 重新包裝過而已

如果飛彈打過來

難道內建自動萬能偵測器

能一瞬間偵測到一個人的政治傾向

然後決定要不要炸死他嗎?

還是說只是先炸炸看

炸到的都說是台獨

沒炸到的當作皇民日雜?


而且如果開戰的話該被徵招的就徵招走了

哪裡能選擇要不要離開

台灣是海島四面環海

機場一封鎖就出不去了

難不成還能坐船還是游泳?

這根本沒有投誠餘地啊、到底在想什麼呢中共 : 愚民以為自己有得選: 那些年輕的議員 立委 也別跑 都徵招: 炸日本雜誌幹嘛？: 鍵盤武統就可以分了: 先把役期改回兩年: 同意5樓: 打出去 打進來:: 改成五年20年內退伍的回去補完: 習近平吃屎: 就是坐船啊，你沒看到重現三萬年前航海: 報導，人力划45小時就能到日本與那國島: 喔，對了，台澎居民怕得要死，: 中國才好侵略併吞台澎，對吧？: 要是被徵召 可以在戰場上裝死呀 大敵當前的: 主角就是這樣呀: 被徵召就盡量宰中國人呀，: 能合法殺人的機會可沒那麼多呢。
漫威首部華人英雄電影《上氣》（Shang-Chi）正在籌備中

如果找憲哥來演上氣

而館長演反派滿大人

會怎樣？
 : 每天 見鬼了: 誰？: 不接下氣: 推文小心: 見鬼啦: 主角開場就被反派幹歪: 上氣絕招是成語接龍: 什麼上氣不接下氣的鬼東西: 會成為曼威有史以來頭部比例最大的角色，: 只有郭素春的兒子洪孟楷能比美...: 陸典範: 921你捐多少: 幹你娘的上氣 蘇科維亞捐了多少 幹: 滿大人會一直捐錢: 只有疝氣: 上氣氣氣氣氣: 嘿嘿，見鬼啦，阿多肯，嫂子包流肯: 會告鄉民: 喪氣: 主角一開場就被揍死，很不方便: 他會自己演滿大人然後讓他兒子演上氣: ，硬排一個角色給他女兒: 會上氣不接下氣: 演過氣還差不多: 那不如找柯文哲: 推文有才 XD: 不接下氣:  https://i.imgur.com/Y6AabLC.jpg: 會嗆滿大人921捐多少: 壞人演好人 好人演壞人？: 他的兒子是鹿杖客嗎?
※ 引述《gungu (槍神傳說)》之銘言：
: 我才看兩頁 就花了我一個小時
: 看完還看不懂 什麼叫所得效果 替代效果
: 那個圖也不知道為什麼要這樣畫??
: 我這樣算正常嗎??
: 大家都這樣嗎??

我看不懂的 不是字面上的意思

而是那個圖

什麼點到什麼點 叫所得效果

那個點到那個點 叫替代效果

是不是大家也看不懂??

把定義背起來就好??

是否?? : 有研究所版和經濟學版: 經濟學看不懂圖 學起來事倍功半: 不重要，趁來得及快轉理組: 替代效果就是價格便宜多買一點，所得: 效果就是看財貨性質，當商品價格下降，: 代表你的實質所得上升，正常財你會多買: 一點，劣等財會因為你所得提升而少買一: 去高點你就懂了: 點: 兩個加起來就是價格效果: 不過這個東西有圖喔 我怎麼沒印象 有可: 拍一下嗎？: 看不懂，那會算嗎？經濟學就是用方程: 式建立模型，才能建立假說: 簡單來說，你的所得增加或減少，就會: 產生不同的方程: 不論你對何種商品有任何偏好，都會隨: 著所得變化，產生不同的需求: 書中的圖形，討論的是替代效果，所以: 劣等財的變數影響可以省略，產生出兩: 種替代財的計算方程，XY軸放兩種替代: 商品: 隨著某方的需求增加，相對的另一方一: 定會減少，這就是替代效果: 另外書中的重點解釋，我現在覺得不妥:   ，畢竟如果牛肉價格變動 照理說他: 的圖形解釋就會有問題，因為牛肉最多: 能買的數量已經固定了，現在想想寫書: 的是翻譯本吧然後我就不好說了
請不要推洨 屎

現在肚子好餓，七點還沒決定好

還是大家都吃什麼？參考一下






呵呵 : 樓下肛門都是啥？: https://i.imgur.com/JYab9Ny.jpg: 五樓的屌: 滷味吧 我準備去買了: 死盼子你他媽呵三小 幹: 加水站投10元: 樓下馬眼都塞什麼？: 吃掉你頭上冒出來的選擇氣泡: instant noodle: 我想一下再告訴你: 大麥克套餐: 肥宅只吃咖哩飯跟牛井: 樓下肛門塞什麼: 樓上的GG: 我都用這個做決定，昨天晚餐吃涮涮鍋: https://i.imgur.com/U4HUPEn.png: 樂芙不知道: https://i.imgur.com/JCHUINj.png: 隨便
1.媒體來源:聯合


2.記者署名:陳秋雲


3.完整新聞標題:東協廣場禁移工席地而坐 勞工組織：尊重印越傳統


4.完整新聞內文:
2019-07-21 18:56聯合報 記者陳秋雲╱即時報導

台灣國際勞工協會台中辦公室今天在中部移工聚集的「東協廣場」號召「來去一廣坐一波
」為移工爭取「席地而坐」的自由。主辦單位專員王俐婷說，席地而坐是越南與印尼民眾
的生活傳統，多數民宅客廳就沒有桌椅，以東協為名的廣場卻到處豎立越印文字「不能坐
」的大看板與標示，如果是台灣人到處坐，也是同個標準嗎?

這次活動部分起因是7月14日下午5點多有人報警指移工滋事，警方趕到現場驅離全數移工
，此舉引發爭議。台灣國際勞工協會台中辦事處在臉書官網發起「來去一廣坐一波」指出
警方應針對滋事者驅離處理，怎可驅離全部移工，廣場是公共空間怎麼不能坐呢？怎麼能
被趕一趕就不坐了呢？邀民眾一起席地而坐，吃喝聊天。現場有30幾名台灣人參與，另有
不少移工也散坐在廣場四周，從下午4點到7點，目前全程平和。

台灣國際勞工協會台中辦事處專員王俐婷說，禁坐標誌從前市長林佳龍時代到現在到處可
見，她表示，東協廣場是公共場所，又是號稱為移工而設的休憩地點，對待移工應更友善
、更體諒文化差異，更不應該禁止移工席地而坐。

在台灣國際勞工協會台中辦事處的臉書官網，有人留言指出贊成警方的驅離作為，認為有
些移工的舉止脫序，且席地而坐可能妨礙別人的通行，移工也應該尊重台灣人。不少支持
移工的民眾則認為，東協廣場應該比照台北火車站，讓移工可以自在坐，用印越文字大張
旗鼓禁坐，有歧視之嫌。

王俐婷說，東協廣場適合移工消費的店攤越來越少，以台灣消費為主的店家不斷進駐東協
廣場，對移工的舉動或席地而坐頗有微詞，還要求大樓理人員驅趕，試問移工沒了東協廣
場，能去哪裡？當初標榜多元融合的精神又去哪裡？

上周驅散移工引發爭議，今天的席地而坐活動，警方表示，未派員到場。


5.完整新聞連結 (或短網址):https://bit.ly/2XVZMAE


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 乞討是東南亞的傳統哦?: 作得好: 來台灣也不尊重台灣人的風俗: 給予尊重: 憑什麼讓這些人對臺灣人說三道四: 想坐回國家坐阿: 台灣人在澳當台勞的怎就沒看過敢這: 台灣人的東南亞政策都是笑話: 來台灣遵照台灣法律走不行嗎，不行就滾: ……那邊每週末消費營業額遠超一堆台灣: 呀: 景點 有必要這樣？: 澳洲有台勞廣場？...: 入境隨俗在哪，我去回教國家吃豬肉: 適合移工變少(X) ,有賣豬肉熟食變多(O): 操 乞丐趕廟公？: 只要不妨礙到他人走動 我沒啥意見: 蔡英文：新南向.大家一起跟移工席地而坐: 如果要臺灣式休息就改成臺灣廣場不好嗎？: 綠川不多弄幾個涼亭 當然擠到免費東協: 移工會在日本席地就坐嗎？尊重當地不難: 東南亞土人 真的很噁心: 吧: 台北車站也是啊 隨心所欲想坐就坐: 坐火車吵的要死: 日本火車站附近一樣有很多人坐喔...: 台北車站連台灣人都坐...不太一樣: 台灣很卑微耶 去國外照別人習俗: 笑死 怪不得外勞抓狗來吃也吃不怕的: 集體坐在大廳哦？上面我聽你在吹: 因為不懂得尊重他國習俗: 外國人來台灣 要尊重他們的習俗...: 為何公共場所不能坐？: 看起來礙眼吧: 東南亞外勞來之前誰會在台北車站內野餐: ？把台灣的文化水準拉低的是那些人？就: "附近"...: 是那些搞不清楚自以為友善外勞的台灣人: 啦！: 在東協廣場隨你坐，在車站、車廂內別亂: 坐地上: 大聲喧嘩是東南亞傳統: 車廂內坐地上是會被罰錢的...: 有本事去東京車站裡面坐著野餐看看會不: 會被體諒！不要蠢到連自己國格都沒有好: 嗎？: 台灣也有左膠？: 美國人歐洲人也會坐在室外的廣場啊...: 有的屁孩坐在車廂地上玩手機，我都會過: 去放屁: 現在不是在說室內空間...: 室外廣場和室內差很多...: 明明是印勞開始的 把全東南亞都拖下水: 東京室外也一大堆外勞...: 更何況東京沒有把廣場取名叫東協...: 其實改名就好了改名成臺灣廣場臺中廣場: 就不會有那麼多事...: 那他們有尊重台灣的文化規矩嗎？肏: 有的人的規矩比較規矩啊 不然自助餐怎麼玩?: 台灣有沒有guts啊…誰來尊重台灣人: 東協廣場裡面的可以坐做，為什麼要坐在: 外面，也請尊重台灣人戶外空間的權利: 尊重又不是無限上綱: 給這些阿勞工作已經很好了 還敢要: 求一堆 更可悲的是還有台灣人幫腔: 可悲左膠 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 嘔: 左膠: 台北車站也是一堆席地而坐的: 真的是垃圾團體 跟廢死一樣: 東協廣場是啥噁爛東西: 那些人的消費還是台灣人給的 消費高又: 怎樣: 馬的，一群乞丐來別人城市，還要當地人: 配合你包容你，幹你老師咧: 日本人下跪: 罵得，內鬥內行外鬥外行的Taiwanese
早上，我們接收到消息，

要去附近的村庄疏散村民，順便檢查城牆哪裡有破洞?

晚上的時候，我們小隊和另一個小隊交換了一下情報，

發現城牆沒有破洞，正感到困惑時，意外找到了一個古城可以休息一下。

理論上巨人晚上好像不太會行動，

但為了以防萬一，前輩們還是要我們去站哨，以防巨人大軍偷襲。

誰知道，巨人們不知道發了什麼神經? 抑或是嗑了什麼藥?

巨人們晚上居然不睡覺，還結夥來攻擊我們！

但是我們只有前輩有武裝，

於是前輩們就叫我們這一些實習生好好龜在高塔，他們去殺巨人。

巨人很多，所以前輩們也一一的戰死了，

前輩們不是被巨人打死，就是被巨人們生吃給吃掉了，

現在有武裝力量的前輩們都戰死了，

而我們這一些龜在高塔上的實習生要怎麼辦?

而且巨人們還不斷破壞著高塔，想要把我們給吃掉！

如題，前輩們都陣亡了，怎麼辦?

有無相關的八卦啊? : 這部 不是進擊的巨人 我吃屎: 這篇沒雷 我吸八卦版所有肥宅的奶頭: 外加馬眼榨榴槤 屁眼插電線桿: 不唬: 五樓被莎夏和米卡莎輪姦了 幫QQ: 五樓真他媽羨慕: 樂芙會被巨人咬死: 五樓搶屁: CD中 等等再來: 五樓我的老天: 都打出巨人了 還需要猜嗎  廢文: 五樓自肥可惡: 叫那個滿臉麻子的趕快變巨人滾下去戰鬥: 好想跟巨人...: 樓上我在床上了: 哪部啊？: 叫鎧巨跟超大巨變身阿: 會有一個大下巴的巨人出來救
※ 引述《NightStick (耍棍)》之銘言：
: 梁朝偉接演漫威大反派「滿大人」　陸網友怒「角色辱華」
: 漫威在聖地牙哥動漫展宣布最新消息，就是公開華人超級英雄「上氣：十環幫的傳奇」的
: 男主角人選，由加拿大華裔演員劉思慕 （Simu Liu）擔綱，而梁朝偉會飾演反派角色滿
: 大人，不過中國大陸的網友認為滿大人這個角色有者辱華的意思，擔心梁朝偉演出，會「
: 晚節不保」。

我稍微看一下中國那邊的留言...

有人說怎麼大反派不叫黑人演？或叫尼哥

    如果我沒記錯，反派是黑人的片不少吧、白人更多

    黑豹 的反派不就也是黑人...

    水行俠 的反派不也黑人...

    蜘蛛人 電光之戰的反派 不也黑人



然後因為滿大人原文是 Mandarin 中文的意思

    說美國人怎麼不創一個反派 叫尼哥...

    雖然我不知道這比喻怎麼來的啦


    不過你們這些中國人看 Johnny English 耍蠢

    當智障的樣子，不也笑很爽？怎麼不覺得這是在歧視歐美人？







更有趣的就是這時候，台灣平常一票整天喊要XX歸XX的卻都安靜了，

怎麼不出來喊“政治歸政治，電影歸電影～”？
 : 叫尼哥OK阿~前面加個維!維尼哥~~~~~~: 看中國贊不贊成XDDD維尼哥是大反派!!: 支那狗不爽可以不要看: 那找大韓總丫: 戰狼的反派就白人: 古一找個白人 然後滿大人才想起原著: 上一個滿大人是白人吧: 哈哈，政治歸政治是滯台支那賤畜中国狗畜: 牲講來洗腦自己用的啦: 韓總不是加入漫威了嗎: 成龍的早期反派都是白人阿: 抱歉請問一下，關台灣什麼事？: 全世界都歧視中國人，中國人都不會
哈哈，1124後誰說沒改變反省的？

反省完後

不就通過農地工廠延長20年了嗎？

你各位原本有機會避開大腸癌的

結果讓你再吃毒米20年

訓練各位自立自強

我看台東應該沒啥農地工廠汙染吧

為了大家好，買農產品挑台東地區的

應該是比較沒問題啦 : CD中 等等再來: 柯糞必噓 你應得的: 史上最棒的總統，工廠合法，農民可以: 將農地轉蓋工廠拼經濟，不用再辛苦: 耕作，小英棒棒: 英糞：毒米？讓我們繼續關注大直彎，柯: 粉吃屎！: 回頭拿毒工廠 實價0.5 亞泥 還有輪班間隔: 財團的錢來買網軍控制PTT: 毒米吃60年就不哭夭，垃圾柯糞: 蔡:你們要自立自強呀 嘻嘻: 垃圾不分白綠: 一邊嘲笑中國一邊被控制言論的英粉: https://i.imgur.com/QRBqL0T.jpg: 讓國民黨上你他媽繼續吃毒米啊 垃圾柯糞: https://i.imgur.com/jIUTmST.jpg: 呵，垃圾kmt: 再爛都比國民黨好十倍: 台灣悲歌: 柯糞又在假中立不意外: 蠢啊，當初放寬不就是你國民黨: 喔: 沒錯: 真的修一堆惡法
※ 引述《gogobar (GOGOBAR)》之銘言：
: 1450真的都是群人渣
: 對啦,清淤每年都有做,沒有人否認
: 韓總就是比母豬菊的量還要多啊,幹你娘綠狗
: 來來來,來看看高雄市政府提供的數據
: https://imgur.com/Tv2dPMY
: 韓總半年就清出1.3萬噸 , 你母豬菊前三年平均一年才1.13萬頓
: 人家韓總後續還要再清淤2.5萬噸
: 經費也編列了
: 半年就已經跟前朝做的事一樣多
: 之後清完一定排水效果會比現在更好
: 1450還在那邊靠北靠目,是怎樣??
: 是去年823淹水的時候家人變成浮屍在哭喔?
: 操
: 沒水準

造謠要關3天喔，已轉寄陳菊辦公室

陳菊辦公室不滿回擊，公布菊市府正確的清疏數據分別是105年清疏長度達4,219公
里，清淤量達5萬6811噸；106年清疏長度達5,115公里，清疏量達5萬8554噸；107年清疏
長度達5,337公里，清疏量達5萬5195噸。


陳菊辦公室強調，這個數據來自環保局溝渠清疏、水利局中小排和雨水下水道清疏數據加
總，「韓國瑜單單只算雨水下水道一項，這不叫良心，這叫黑心。清淤是每年的例行工作
，為了選總統而污衊市府公務員，更是良心何在？」 : 還在等1225依法啟動罷免程序，你各位: 真是有耐心啊！: 笑死,高雄市水利局資料,先去告水利局: https://i.imgur.com/OZqhNic.jpg 去年: 都貼出來幾天了,快點去告阿幹你娘母豬: 照片 說不定包商還是今年同一家: 韓總FB幾十萬人看,最好一個一個告: 反觀韓市長當選後說六個月要解決水患: https://youtu.be/et4eY7NYbFk: 從來沒聽過這種要求，已幫韓粉備份: 韓粉嘴真臭:  結果只會清淤就算讓韓清到一粒砂都沒: 有 雨量超過70還是淹 韓解決水患對策就: 是跟中央要錢貼災民: 喜韓兒真的很愛造謠: gogobar 快出來道歉喔，你已經人身攻擊: 韓粉本來嘴就很臭了 不意外啦 每天吃X: 尤其幾個特定帳號的  go…  hi… iv…: 他就開分身的台中9.2啊，和他認真 XD: 剛開始會認真啦 久了就算了  反正嘴: 林北罵母豬陳菊 關你屁事: 臭會有報應的 個人造業個人擔: 耶～要吉韓粉啦，結果發現都來自北京: 數據是真的,不爽去找水利局 笑死: 又分身又三字經的，好怕歐: 是不是駡我，這個我會請警察局判斷: 操他媽的母豬菊,機掰幹: 版主～這個不用水桶嗎？: 他又沒差，桶了再換hachime出來亂洨: 對付這種腦子有問題的9.2就拉黑放置: 厲害 兇起來可是連版主都會怕: 拉黑就沒錯了  連ha…都一起拉黑: 看一下正在反送中的香港報紙消消氣～: https://i.imgur.com/kDsNbFX.jpg: 韓市長去中聯辦很用心，卻不關心反送中: 中夭不報導，我們自己報導: 反問你，如果沒有清淤每次下小雨就會: 淹水，民進黨還會執政20年？: 我住高雄，今年不算已經很多年沒淹水了: ，尤其有滯洪池以後，這個智障禿頭上來: 就淹水: 狗娘養的韓狗迷真的很氣氣氣氣氣: 說好不用玩水的: 說好的不淹水呢！: 你住高雄沒用啦，我在FB看到韓粉罵災民: 說，「你是高雄人又怎樣，高雄人不會造: 謠嗎？人家電視台都說了只是小積水、根: 本沒淹水！」我看到傻眼，災民都不是災: 民了，災民都沒資格為自己發聲耶！

台灣基建經驗不足

小小外型就被難倒了？可能嗎？

三航外觀

https://i.imgur.com/H0JUV9H.jpg

港珠澳大橋香港口岸

https://i.imgur.com/sWG1yII.jpg
https://i.imgur.com/l71m2mY.jpg

外部設計的概念基本一樣

工序工法不會差到哪裡去

https://www.legco.gov.hk/yr11-12/chinese/fc/pwsc/papers/p11-30c.pdf

香港口岸大樓土建總預算60億港幣  換算台幣240億

不知道三航廈現在喊到790億還蓋不出來

是台灣人真的比較笨

還是這個政府的錢很好賺？ : 民進黨發大財囉: 差很多好嗎！: 看不懂三航的支撐結構: 追加預算  台灣最愛: 台灣有台灣的玩法: 沒錢又亂花: 採國際標！: 三航不規則 又懸臂 造型每片都要訂製: 問題出在競圖根本不管造價預算的: 所以很多競圖看實際完工 差很多: 我用我的眼睛看兩個怎麼看都不一樣啊: 你可以去看一下香港口岸是誰設計的: 屋頂曲面  支撐方式 跟三航就是兄弟: 至於每片都要訂製這個說法給外行聽聽可以: 差不多？ 呵呵: 那都不是主因: 我國喜歡打腫臉充胖子，搞這些建設看起: 來很漂亮實際上燒錢花時間沒效率，等它: 蓋好機場的需求可能又變了。: 少不懂裝懂 是天花板: 漏水工法: 差不多你個頭: 台灣最神奇的是燒錢就算了 還蓋的超級慢: 還很有可能就算燒錢 最後也沒東西蓋出來: 不是外型好嗎: 省那天花真的不會省多少 你以為不採原: 設計就不用天花 裸露屋頂桁架這樣能看?: 再說天花曲線可以節省頂部空調需求量: 看不見的空調量也會反映在後續年度營運: 費用上 絕對可以跟天花預算相抵了: 鋁管天花板怎麼了？不會做？不可能吧: 不知道Cliffx是有什麼看法見解？: 還是覺得鋁管天花板每平方公尺造價要多少錢?: 才能符合你心中的價位？: 港珠澳不會地震 差很多: 鋁管才好做哩 鋼線綁一綁就弄好了: 封企口天花絕對比較難施工 輕鋼架就: 弄死你了 鋁管基本上是露明天花設計的: 他只是密度高的照明而已: 你以為是你家桌椅的鋁管喔: 那個天花不可能是問題ㄏ 而且這案子樓版面: 積很大，算單位造價的話說不定還比不上你舉: 的例子: 台灣給的預算就是比別人低，不過設計單位搞: 這麼漂亮也是問題 隨便就爆預算: 鋁管是規格品好不好 波浪狀是吊掛的鋼線: 決定的 企口天花有比較便宜嗎 這面積我: 不相信: 我只覺得是鋁管是特規品 機場發包撈不: 不到好處 所以死都要換掉 不然幾萬根: 差幾十億 將近千億的價格真的不多 又是: 主設計概念 拿掉你的機場剩啥可以炫耀的: 哈哈哈 我跟樓上基本想法一樣  就是找藉口: 說要加價 反正都還沒標  沒人搶就繼續加: 政府工程發不出去 對廠商又沒啥影響: 建商不可能有錢不賺吧，每次都流標又有: 時限，能解決的方法就那些呀: 台灣的薪水會比香港高嗎？一來一往的錢: 不知道去哪了~: 不知道會去哪了~: 中間油水一層一層，你說呢？: 智障畫圖的都不知道工程難處: 當初評圖時是不用看工程難度哦 台灣一智: 障工程 有種話就要有種算出經費: 香港的很普通
欸
大熱天就是要玩水 我已經不想再說了
今天是和謎之英雄XX去啦
她很開心的和我打排球
沒想到一個大浪打來
https://pbs.twimg.com/media/D-xgsFlVUAAmb9R.jpg
@いづれ

她的比基尼下半部不見啦！！！！
光滑細緻整潔的神秘倒三角
此時不再神秘了
綺麗！

不過她到現在還沒發現
該跟她說嗎？☺ : 噁噁噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔幹幹幹幹幹幹: CD中 等等再來: 樓下覺得自己很:: 樓下懶覺很？: 導播 這可以播嗎: 太早: 樓下GG什麼味道: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔噁噁噁噁噁噁: 我還是學不來你的境界 太高惹: 樂芙喜歡巨乳: 射精射精: 有gg的女漢子: 這奶超大 讚  射了: https://i.imgur.com/HddOeqx.jpg: 日本人的肚子 不論男女 都有米其林現象: 臭: in: 這男的 GG跟水滴一樣小 扯爆: 香
自由

不爽被扣台獨帽子！館長痛譙他「狗娘養的」

https://img.ltn.com.tw/Upload/ent/page/800/2019/07/21/2859564_1.jpg

〔記者徐郁雯／台北報導〕網紅「館長」陳之漢陸續收到大陸拳王練喻軒、MMA（綜合格
鬥）重量級冠軍吳紫龍下戰帖，但吳紫龍連發2條微博避戰，甚至要館長不要扣他「政治
帽子」。昨（20）日館長開直播再度譙吳紫龍：「你句句給我扣政治帽子，你狗娘養的，
你先掛人家政治帽子，我不認識你，你是弱智是不是？」

吳紫龍曾說，館長說自己是台獨分子，事後他道歉：「首先我個人有問題，就是不了解情
況館長政治定位，我可以給你道歉！」但館長根本不甩吳紫龍，嗆說：「好像你一句道歉
，我要跟你下跪，吳紫龍大哥、吳紫龍皇帝跟我道歉，我還要跟你磕頭？」

其中，吳紫龍要館長解釋：「你為什麼說要讓中國人民解放軍從你身上輾過去？」館長則
回應，若是中國解放軍來台，絕對是以命相搏，「你什麼木魚腦袋？我不是台獨，但中華
民國不是國家嗎？」更說吳紫龍句句都給他扣政治帽子，怒指吳紫龍只准自己講政治：「
你中共啊，只准中共拉屎，不准台灣人放屁，我真的沒辦法接受。

https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/2859564 : CD中 等等再來: 9.2: 好復古的髒話喔 狗娘養的: 這名子 很武俠...: 柯糞怎麼會是台獨: 再說一次 柯粉=韓粉=館粉=智障: 我還辣塊媽媽: 吳紫龍是誰阿?: 每個反垃圾kmt的都被說台獨: 像柯都不會被說台獨了顆顆: 嘿咩 館長明明是統派: 館長是華獨啦: 華獨統派: 館長什麼時候開始反KMT了？: 廬山昇龍霸: 從KMT向中共靠攏，館長就反KMT了:  * 五毛之日常 * 祖國之善意 *: 館長是正統華獨 但是就中國而言 華獨台: 獨都是台獨: 館長自己都說自己是華獨就是: 我狗派的: 但26會管你什麼台獨華獨嗎: 館長先前就跟時力和基進在混，不是說還回: 絕了高雄場: 台獨華獨都是獨: 多辦幾場，腦子就可以和基進時力同步了: 沒有華獨啦 現在中華民國的存在就是為: 未來統一做準備: 強姦雅典娜: 華獨=台獨啊 就跟館粉=柯粉=韓粉一樣: 支那: 中共的標準：不支持被中共統一，就是台獨: https://i.imgur.com/LiWCE9S.jpg 帶賽照: 老人群都傳這張...你講啥他們都不會聽了: 他好像蠻支持郭台銘 你跟我說反KMT?? 哈: 不是台獨就統一阿，館館表態了嗎: 中共就是狗只會吠不敢咬可悲: 廢物支那賤畜只敢出一張嘴 有種來台灣啊: 只準綠共拉屎，不準柯/韓/賴粉放屁: 他會廬山昇龍霸？: 不打自招: 館長是華獨 原本想說正藍軍 可是現在藍軍: 好像舔共才是正藍軍 紅藍一家親: 推: 館的確是華獨（國家正常化）: 代表26眼中不統一就是台獨: 中華民國就台獨沒錯阿 子瑜事件都忘: 了喔: 吳宗憲羅志祥被攻擊就活該？: 少用綠獨腦灌輸那一套來教訓別人: 心機蔡就是愛內鬥，台灣才會離心離德。不: 支持心機蔡不代表不支持台灣: 華獨份子: 有辦法的領導人是團結所有人，爛人才用膨: 脹的自我在玩整肅異己: 這件事很明顯的告訴我們我們認為的台獨: 寶刀屠龍 莫敢不從: 跟中國人以為的台獨不一樣: 館長是"華獨"派的，不過就中國人的眼中: 華獨就是台獨正名制憲走不通，的一個轉彎: 中共就是想消滅中華民國 9.2醒了沒？: 支派: 管你說什麼，都是搞台獨: 是不是台獨不是讓共產黨定義的: 一堆五毛滾回去: 屈服於現實的一個苟安派: 台灣島上的政權獨立就是台獨啊 他們哪管: 你用什麼名字咧: 所以擺明就是要併吞 還敢與對岸交流: 呀?: 嘴巴討厭老蔣，現實抱著老蔣從中原帶過來: 中華民國神主牌自保: 團結？你家的狗覺得隔壁老王家的狗糧比較: 好吃想去吃啦，團結個頭: 其實答案很明顯，看你願不願意面對而已: 9.2笑台獨前，先看看你家藍營主子是整個舔: 過去中華人民共和國，反而被說台獨的民進: 黨才是最維護中華民國的，有夠可悲: 心機蔡就是愛內鬥，自作自受: 有戰力給推: 哈哈 推 舔共才是正藍軍: 獨派最惡劣就是舔日獨派，要犧牲台灣跟共: 匪玉石俱焚，達到日本隔山看戲以華制華，: 犧牲台灣削弱共匪，達到日本地緣政治利益: 保護台灣就是台獨，幹嘛要生氣: 所以舔日獨派可以完全不用在意台灣人利益: ，只需要一直堆疊兩岸仇恨，拉美軍下水。: 這些都是在圖利日本: 華獨真的很愛自慰 中華民國也是台獨: 好嗎？: 柯文哲就看透這點，不想讓台灣變成蚯蚓: 柯文哲是真的有考慮到台灣百姓: 可惜柯文哲就被舔日獨派罵死了，和美國利: 益派也在修理柯文哲: 支那人才不管你是台灣派還是ROC派: 凡揮舞國旗的全都是要清掃的台獨份子: 目前世界局勢就是美國和共匪要龍戰於野，: 準備要分出老大和世界新秩序: 共匪沒有很多心思要花在台灣身上，蔡英文: 就配合美國戲碼讓台灣當蚯蚓搶戲: 當蚯蚓是要付出代價的: 沒差啦 對中國人而言 華獨就是台獨: 冬瓜還想移民 媽的 卻叫台灣要當中國人 操: 你媽的冬瓜你都受不了中共了 倒想陷害台灣: 好像獨派很樂於付出代價: 尤其舔日派，更是不用顧慮台灣人死活: 日本官方態度就是四平八穩一中原則: 底下一堆玩心機操作，例如日民間鼓動東奧: 正名，一堆台灣人還感恩: 結果東奧正名公投沒通過，舔日獨腦還罵台: 灣人不知好歹，辜負日民間美意: 白癡喔，出事死也不是死日本人，台灣人當: 然不能傻: 館長是中華民國擁護者  華獨仔 也是台獨捏: 某些人恨台獨比共產黨還恨，可悲的黨: 國餘孽: 還館粉等於韓粉咧。智障到你爸媽後悔生: 你: 中華民國台獨份子: 在台灣還講中華民國等於華獨台獨的一定: 啥垃圾五毛: 至少館長看到藍綠做不好都罵，比起只有藍綠: 信仰的腦粉好多了: 獨派也有好人，但八卦版很難看到: 八卦版現在一堆垃圾五毛: 叫星矢來再說，紫龍太弱了: 真正的台獨要像阿扁那樣 默默的搞: 阿扁把中華改台灣這步就走得很漂亮: 獨派的好人，需要去攻擊藝人嗎？ 那就變: 反kmt都抹台獨 反dpp都抹紅   智障工: 成獨派的打手了: 讀生都去死: 陽信銀行獨派怎不去照三餐攻擊: 打手還挑軟的嗎: 館粉=前韓粉=智障: jma306好生氣喔，是不是很怨民進黨啊: ？: 台灣某部分智障很愛二分法啊，反中就是吱吱: 反吱吱就是支持統一: 我這篇在怨恨獨派的壞人爛人: 我說過獨派也有好人，大家都把爪牙收斂台: 灣氣氛就會好很多: 要膨脹自我攻擊異己，大家都咬起來台灣就: 難看: 館長攻擊批評吳宗憲還羅志祥，就是幫獨派: 出氣吱聲: 大家很喜歡批鬥嗎: ！！中聯辦欽點韓國瑜賣台！！: 吱障看到這句又要抹紅了: 紫龍有先七進七出了嗎？？: 批鬥!?那你剛剛一整串就不是批鬥了？

平常只要有貓咪的照片，大家就會有貓就推。

那如果大貓賣萌的照片大家也可以接受嗎？
@nanata35047722
http://i.imgur.com/kdWZhFP.jpg
http://i.imgur.com/VptBUhw.jpg
http://i.imgur.com/i1JkTbx.jpg
http://i.imgur.com/LUZUBaO.jpg : 好瘦 有點奇怪: 體型好大的喵喵: 樂芙跟五樓一起看貓: 可以^ ^: 蓋蓋蓋: https://i.imgur.com/6oetX0V.gif: 三樓蝸牛吃屎: 貓貓可愛: 有貓就推: 可愛愛☺ 貓科最棒～: 這是小孩，所以看起來有點瘦: 完全可以 國外有很多這類的影片 各: 種大貓都有 很可愛: 貓貓可愛: 大貓貓可愛: 喜歡貓科 所有... 全部: 貓貓:  https://i.imgur.com/GLf5qps.jpg:  https://i.imgur.com/97ikpN7.jpg: 貓最棒: 有貓就推: https://youtu.be/1iehUIrMhRk: 都貓科動物，推！: 貓貓可愛 大貓貓也可愛: https://i.imgur.com/TS5EQWK.jpg: 牠沒把我當食物的時候可以: 貓科都可以: 敲可i！！！: 好想被他吃: 貓科真的沒有恥度
如果世界滅亡了
那麼哪種粉
能夠最後生存下來

麵粉 米粉 太白粉 地瓜粉等

有沒有相關研究專家可以分析一下

有關這方面的八卦?
 : 樓下馬眼灑什麼粉: 韓粉啊: 樂芙不知道: 好的: 剩粉: 柯糞，能舔的他們會先舔光: 絕對沒英粉，因為都是花錢買的: 韓粉 韓選總統都能支持了 世界滅亡算什
※ 引述《eunhailoveu (銀河我的愛啦^Q^)》之銘言：
: 是這樣啦
: 身為全台第二志願的台灣大學店

: 每年差不多會有幾千人搶破頭都想就讀
: 除了韓粉以外
: 那麼
: 小弟就很好奇
: 像四五十年前或是二三十年前
: 那個資源相較現在比較稀少
: 而且還沒有那麼多招生名額
: 和沒有原住民加分制度下的聯考
: 和近十年內
: 廣開科系和較多招生名額
: 而且也有各種加分制度和入學管道
: 哪個年代考上台大比較難啊
: 小弟個人是認為以前考上台大感覺
: 比現在難太多了
: 有卦嗎？
:


   其實難度一樣

   二十多年前雖說同年齡有40萬人

   但問題是能和你一起爭大學的大概只有一半

   五專、高職分流不少人

   然後醫學系一樣每年一千出頭、好的法律系也是那五六百

   你一樣是在十來二十萬人裡爭前兩千。


   不過當年不像現在還要搞一堆有的沒的申請花費，高中時念個三四版本教材就是。


   國編本國文英文課本才三四十塊台幣…


   現在看似每個都當年醫科成績，但一樣這樣多人考得出來。

   若是因為壓力山大所導致的突破前人表現，我也只能說……


   幹你媽的當年喜歡造亂反政府靠北要教改、支持人本的五十幾年次

   活該子女有此報應，爽。
 : 李遠哲表示: 以前的五專高職比現在更少 = =: 胡八講,以前的大學沒有現在多,考生又比現在: 多(以前重考生的數量還比現在更多)
小的今天去圓山飯店逛街的時候啊
逛完看到金龍噴水那邊

有個自稱是什麼魔法學院

就看到某個類似大師兄的拿著扇子
對著一群排排站好的妹子念念有詞

說拜什麼圓山金龍王的

怪奇了
這不是日治時期台灣神社的手水舍嗎

經歷過二戰砲火後僥倖沒事 後來銅龍鍍金

有沒有圓山金龍王的八卦啊
 
4這樣只的喇～

地獄 就是生前罪大惡極的人死後去的地方

充滿各種酷刑與餓鬼

第18層地獄就是地獄的最深處了吧

如果有人能從這麼痛苦的地方連爬17層回到人間是什麼感覺呢？

484覺得潮爽der~~終於解脫了呀？


 : 樓下被肛是什麼感覺: 潮爽的: 兩津: 噴了: 爽: 癢 好吃。: 啊嘶 射惹: 樂芙討厭鬼: 三小: 請問有電梯嗎？: 從地下十八層 往上爬十七層 是地下一層:  還是地獄啊: 如果把時間拉長,回頭看我們的前世,其實每: 個人都曾墮入過地獄。: 有吉啊: 人間也有地獄阿
哪有，這是反串吧！

明明94由一群沒有女朋友的兇宅組成

他們都用噓文欺負別人，森7

如果看不懂

請參考以下示意圖：
https://i.imgur.com/vlcz99E.jpg



※ 引述《peanut0823 (花生俊)》之銘言：
: 常常看到一些事情
: 屏除掉殺人 詐欺等等的惡意事情
: 有時候就是犯了真的是可以原諒的錯誤
: 當事人已經悔改認錯
: 但來到網路世界  鄉民都叫人好好檢討
: 說真的人生怎麼可能沒有做錯事情
: 難道網路的鄉民，每個都是聖人嗎？ : 尻完才是: 這圖太傳神 XD: 跟柯糞一樣: XDD: 如果是吉娃娃更貼切: 做愛啦。草

大家晚晚

吉吉正在等外送 今天吃麻辣火鍋

ya~

剛剛一樣在用mo看ptt

結果又發現幾個弱智醜台男的自拍大頭貼了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

把染了色的頭髮抓高 再戴口罩

有些是瞇眼睛有些把眼睛睜超大的

他們是不是覺得自己那樣很好看阿

吉吉我只想說......

媽的死醜台男少在那假鬼假怪啦操

以為戴口罩別人就會幻想底下是帥哥哦？

別再幻想了好嗎死醜台男

頭髮染那什麼大便金顏色

給我滾去吃X啦！！！！！




 : 哇！看到簽名檔的瞬間，他的帥臉又竄過過我的腦海。我露出一: 抹笑容，真心的笑容，他是真的好看。: 二樓想被八嘎囧肛: 看我的大頭貼好嗎: 圖啦幹: 一樓是8+9嗎: 4: 個板?: 樂芙會打死8+9: 你想表達什麼？: 那是屁孩吧: 我也是三重8+9: 那我們很合: 那些大部分都是甲: 8+9噁心嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 圖？？: 恩 你是不是忌妒人家？: 好醜喔我都不敢露臉: 顏值低戴口罩遮臉不才是正確操作嗎: 誰啊 想認識:)
請問一下

為什麼現在3T都沒有7200轉的??

7200不是很久了嗎

怎麼到了3T就變5400

為什麼退步了??

我要找7200的找不到 只有一家偷吸把

可是我想買死雞的啊

※ 引述《yycbr (專注力+10)》之銘言：
: 最高容量永遠都停留在幾T十幾T而已
: 比起別的技術真的是龜速了
: 如果老技術到了瓶頸 為何沒新技術出現?
: 大企業都沒投入這一塊嗎?
: 5G也不遠了 豈不是一瞬間就塞滿?
: 有沒有硬碟都沒進步八卦? : 黑標不是有嗎: 笑死 hardware.fr 的報告都沒看: 你還是繼續用死雞ㄅ: Seagate: 5400 你買薄的筆電用的嗎: 你還在比轉數殺豬公的時候 SSD已經出到15: TB了: 死雞超雷，3T更是雷中之雷，你厲害: 還是有賣15000轉的啊..: 3T真的很像廠商練功用的..3T都先掛: 我家堆滿壞軌的死雞: 2T以上的藍標幾乎都是以前的綠標: 大概要找黑標才有你要的產品吧: 綠標很容易踩雷 好險不在了: 我電腦三顆內建兩顆外接全是偷吸把 都沒壞
※註:有電視或媒體有報導者，請勿使用爆卦!

無重大八卦請勿使用此分類，否則視同濫用爆卦鬧板(文章退回、水桶6個月)

未滿30繁體中文字 水桶3個月
瓊斯盃中華藍隊和南韓開打拉
中華隊今年打的很不錯
南韓也是派出國家一隊
這場比賽好想贏韓國一定要贏阿！！！
低調直播傳送門：https://reurl.cc/OOr2g : 棒球再來: 自慰: 好想肛樓下: 韓國的魚不太好吃: 去打球的是中華 跟台灣有啥關係？: 我先打電話下鍋: http://i.imgur.com/0TjSfbI.jpg: 0: 中國台北一定輸: 韓國一軍輸菲律賓傭兵隊 傭兵真的強: 三樓屁屁洗乾淨，準備好了嗎？: 我還以為雄三又調皮了 最近國際海上紛爭多: 叫中華人去看比賽就好啦: 中韓大戰啦 干台灣屁事: 真的是自慰盃，不期待台籃很久了: 自爽杯: 一群體保生國家米蟲夜店男蟲有什麼好: 窮輸盃: 支持的: 韓國都敢放台灣國旗 台灣卻不敢放 廢物: yahoo就有直播 為啥要低調這個:  孬種: 其他都可以輸 髮膠不能輸: 韓國如果打輸省隊就好笑囉: 先買鍋貼起來放: 自爽還不敢用台灣 包一包收起來好了: 八卦是自爽盃結果冠軍都被外國帶走: 伊朗約旦都不屑來了 XD 兩個西亞頂尖: 約旦有來: 這是什麼轉播?畫質爛、還大陸口音還用爆卦: 阿 查了 有來 又要被電假的了 QQ: 再一個三年 那批日本籍黑人就要衝擊日本: 國家隊的純黃種成員了 幫黃種人QQ: 很LAG,又是大陸口音= =: 菲律賓職籃的競爭力不會輸CBA跟澳職: 韓國狗吃屎: CBA很鳥 就是放給黑人老歪自幹 沒什麼戰術: 自爽盃 韓國隊隨便打一打而已: 中國隊給推: 聽到中國台灣直接關台: 髮膠要厚一點: 造型不能輸

中國人、長得帥、身材好、名氣夠

以上我們祥祥都符合

而且我們祥祥還會跳舞

可以在劇中插入像印度電影那樣的跳舞片段

選角的人要不要再考慮一下啊...

真的很替亞洲舞王感到可惜

qq : 五樓眼屁眼俠: 太老: 蓋: 必殺技 空幹: 再蓋: 關原住民屁事: 樂芙知道五樓是空幹王: 空幹英雄: 乾: 空幹: 他怎麼看起來都沒老啊 小學看到他就: 長那樣☺  ☺: ＋＋＋＋: 搞笑嗎 英語要流利 你覺得空幹王會英文？: 演員要求20-29歲: 噁噁噁
※ 引述《hTCU11 (Squeeze)》之銘言：
: https://www.ettoday.net/news/20190721/1494994.htm
: 快訊／1124潰敗後自己的改變？蔡英文抓抓頭：算了...下一題
: 記者陶本和／美國丹佛報導
: 民進黨在去年1124敗選後，總統蔡英文與執政團隊到底做了哪些改變？她20日表示，11
24
: 之後有進行檢討，執政團隊確實比較靈活，至於自己的改變，她先是想了半天，又抓了
抓
: 自己的頭，然後才笑著說，「算了算了，這題就過去了，下一題！」
: 蔡英文出訪加勒比海友邦，最後一站過境美國丹佛，稍早與隨行記者茶敘時，對於民進
黨
: 在去年1124潰敗之後的改變？她說，主要改變在於，以前只有埋頭苦幹，拚命做事，但
沒
: 有跟社會報告做了什麼事情。
: 蔡英文說，在1124之後進行檢討，該修正的也修正了，社會有不了解或有誤解的，有很
快
: 速的澄清回應，也用人民能理解的方式來溝通，「執政團隊確實比較靈活了」。接著對
於
: 自己有哪些改變，她先是想了半天，又抓了抓自己的頭，然後笑著說，「算了算了，這
題
: 就過去了，下一題！」


1124之後

開始使用臉書

每天發文報告施政重點和行程

用也漸漸受年輕朋友歡迎

你去查蔡英文標題的臉書文

從1124之後每天一篇

同理的陳其邁跟蘇貞昌都是

其實融入年輕人真的很簡單

只要妳有心

也可以受到年輕朋友支持的！

仙女姐姐也是

辣台妹讚！ : 仙女姐姐讚啦: 光是作弊搞掉金孫就值得後世傳唱了: 中華民國後繼有人。好險: 學會作弊: 她也是很努力的。記得交接好啊: 如何作弊搞掉金孫怎麼沒PO上去?: 買了多少PTT帳號也沒有po上去: 呃可是ptt被抄掉800個帳號...: 掀女JJ: 挖1450要來推了！: 笑死: 撒幣救選情: 不就開始當網紅: 真！的！: 1124後知道假新聞的嚴重性，所以開始: 用FB跟LINE做即使澄清。: 所以仙女到底是三小？: 辣台妹讚讚: 反觀柯p 網紅治台: 仙女姐姐真的讚  蟑螂們的最愛: 1450的最愛 演演猴戲 糞青就高潮了: 這篇反串的還一堆低能英糞來推XDDD:: 好險2020有其他選擇，仙女姊姊 奇怪叔叔: 貞子爺爺 一起當網紅好了，這種人才留在: 政治界太浪費了

【缺錢是最大難題】「助防」委內瑞拉威脅　美擬向哥倫比亞出售15架F-16戰機

2019年07月21日 17:20:00

https://imgur.com/KqWg2w8
隸屬美軍毒蛇示範中隊的現役F-16 V戰機。（圖片取自美國空軍）

位於南美洲的哥倫比亞，傳出有意將替換麾下舊型幼獅戰機（Kfir jets），日前已獲得
以色列航太（Israel Aerospace Industries）和瑞典紳寶（SAAB）兩家廠商的報價提案
。

其中，紳寶向哥倫比亞空軍提議，12架獅鷲E型（Gripen E）與3架雙座F型新戰機的方案
；對抗由以色列航太提出，提供哥國全面升級計畫，將現役舊型的幼獅戰機，改造為「下
一代幼獅」（Kfir Next-Generation）版本的新戰機。

美軍想賣F-16戰機給哥倫比亞

《外交政策》（Foreign Policy）報導，繼以色列與瑞典提案後，美國空軍（USAF）日前
決定、擬向哥倫比亞出售15架最新版本的F-16戰機（F-16 Fighting Falcon），協助對抗
俄羅斯支持的委內瑞拉馬杜洛（Nicholás Maduro）政府，空軍南方司令部（Air
Forces Southern）指揮官柯洛夫少將（Andrew A. Croft）在專訪時證實此消息。

    As Venezuela’s leader Nicholás Maduro continues to cling to power, the
U.S. military wants to prevent a crisis from spilling over into neighboring
Colombia by beefing up its defenses. https://t.co/ZbVl7Zj4Ch
    — Foreign Policy (@ForeignPolicy) 2019年7月20日

    US wants Colombia to buy $300M worth of advanced US jet fighters despite
budget deficit https://t.co/yH3ZDP2q6j
    — Colombia Reports (@colombiareports) 2019年7月20日

柯洛夫少將表示，「此提案不僅能協助哥國強化其領空防衛能力，更能促進未來與美軍的
國際合作和訓練。」

不過，《外交政策》認為，美軍之所以要「介入」哥倫比亞的戰機更新案，主要因素仍是
擔心其鄰居委內瑞拉，至今仍把持政權和軍隊的左派總統馬杜洛，對週邊國家可能造成的
傷害。

    Celebramos por todo lo alto un nuevo aniversario de nuestra
Independencia, demostrando toda la capacidad del Poder Militar del Ejército,
la Armada, la Aviación, la Guardia Nacional y la Milicia Bolivariana, unidos
en defensa de la paz y la integridad territorial de la Patria.
pic.twitter.com/5azHdFXtWi
    — Nicolás Maduro (@NicolasMaduro) 5 de julio de 2019

得到俄羅斯、中國與古巴支持的委內瑞拉，麾下至少有15萬名正規部隊，並擁有多架來自
美俄的戰機，一旦發生衝突或矛盾，對一旁的哥倫比亞將產生嚴重傷害。更別提哥國境內
尚殘存叛軍游擊隊，雖簽訂和平協議，可根基不穩的一紙合約，始終無法讓哥倫比亞政府
真正「放下心中大石頭」。

https://imgur.com/XZ8wOBB
背後有中俄支持、委內瑞拉極左派總統馬杜洛（左），是美國在南美洲最大的「憂慮」。
（湯森路透）

超高知名度的四代戰機

最被看好的F-16戰機，於1975年被美國空軍選為第四代主力戰機，一開始由通用動力（
General Dynamics）研製，後轉由洛馬負責。由於它的高知名度與實戰經驗豐富，立刻引
起多國的注意與採購，也因此出現許多衍生款。

其中以A/B、C/D與E/F最廣為人知，外銷數量多達2,000多架，其中我國空軍在1992年老布
希（George H. W. Bush）總統任內，成功取得約120架F-16A與30架F-16B型戰機。

所謂V型、取自於F-16戰機最早的暱稱「Viper（毒蛇）」，此一升級版的原型機屬於我國
空軍麾下，現常駐於美國愛德華空軍基地（Edwards Air Force Base）作為研發及測試之
用。

https://imgur.com/3ZC5Rh8
國軍編號6811的F-16V雙座戰機，在彰化戰備道以最大馬力起飛升空。（資料照片，攝影
：李智為）

以色列自製的「幼獅」戰機

陣中使用以色列自製的幼獅戰機，哥倫比亞在1989年首次從以色列購得幼獅戰機，作為該
國空軍打擊境內反政府游擊隊之用；並在2017年時，將陣中22架幼獅進行延壽升級，提高
該機型的攻擊距離和改善舊式系統設備，並讓舊幼獅能進行空中加油，強化哥倫比亞空軍
的戰鬥能力。

目前尚不知美軍所稱的「最新型號」究竟是哪個批次，倘若哥國最終真的選擇了F-16戰機
，這批將取代現役老舊的21架幼獅戰機。

https://imgur.com/YVnwWMr
哥倫比亞「幼獅」戰機（右）與美軍F-16戰機（左下）共同飛行。（圖片取自美軍DVIDS
系統）

最大問題是：缺錢

但對於波哥大當局而言，卻有個難解的最大問題：錢。該國防長波特羅（Guillermo
Botero）曾在去年（2018）向外電坦言，哥倫比亞之所以無法更新其防空系統，「因為我
們缺錢，無法負擔這筆高達3億6500萬美元（約新台幣113億2400萬）的開銷！」

https://imgur.com/V5Sq2gi
哥倫比亞空軍的「幼獅」戰機降落瞬間。（圖片取自美軍DVIDS系統）


如今除了新幼獅、獅鷲和美軍F-16方案外，還有傳聞顯示，哥倫比亞也考慮向以色列採購
「二手」F-16戰機填補缺口。這張嚴重缺乏經費、卻又必須考量地緣政治的訂單，究竟會
如何發展，也成為國際軍售的一大焦點。

https://tinyurl.com/y2pbmyuu

 : ID正確: ID正確: 台灣又有錢分了: 哥倫比亞不會買V吧，二手機比較可能: 鬼島空防跟哥國同等級？慘: 運毒嗎？: F16V: 中美需要國防嗎:  * 中共對台飛彈有增無減 *: 說台灣有錢分的才是假新聞吧: 台灣快了: 最好是小英去演講一下馬上就要買飛機: 台灣有參與研發 所以有錢分是真的: 分紅就好: 跟出錢的都是好朋友
到了北京才知官小

到了上海才知錢少

到了海南島才知道身體不好

一個傳唱已久的順口溜

到底為什麼到海南島才知道自己身體不好呢？是因為海南島多山路不好走？還是女人太多
幹不完呢？

有人有親身去過海南島可以分享一下嗎？ : 嫖妓拉: 你有年紀了吼: 去越南才知道腰不好: 沒去過中國: 樓下跟樂芙做什麼: 海南人身體好吧 比較之下: 做愛: 做愛吧: 肛: 就以前醫學沒那麼發達 去未開化之地: 幹 樓上搶屁: 我也不懂: 那個時代都去海南嫖吧: 蠻荒之地 瘴氣: https://youtu.be/7u8TJ6QaAmI: 讓黃明志告訴你: 740 711: 海南血淚: 嫖啊 後來各地都有自己的: 看樹上兩顆椰子搖: 南方多瘴癘啊: 無法屠龍失敗啊: 就砲區阿
各位E奶 三十公分 帥哥 美女 大家晚安 大家豪ㄛ!!!

就是阿小魯熊熊想到一個有趣又好奇的問題想問問大家，

大家都知道阿太空人去太空站可能會有任務跟工作需要做，

小魯現在猜到的就是可能維修太空站阿、進行一些科學實驗阿等等的，

那這些太空人在每天工作告一段落之後，是不是都過得很無聊啊？

大家可以想想，一天二十四小時，假設睡覺八小時，吃飯盥洗等生活雜務抓四小時好了，

剩下十二小時就分配給工作跟其他，應該也不可能工作滿十二小時吧？！

剩下的休息時間太空人是不是很無聊呢？不能上網、不能看書、不能划手機，

小魯想到能做的就是漂浮在太空工作站中，不然就是閉眼休息冥想？

有沒有太空人在每天工作完的休息時間是不是很無聊的八卦啊？ : 太空站可以上PTT嗎: 太空站可以樂芙樂芙嗎: 可以看書吧: 無聊到拍影片介紹開可樂怎樣: 樂芙嘿咻嘿咻: 不想得無重力症肌肉萎縮就要一直重訓阿: 瘋狂做: 吃太空食品 看地球 玩筆電的單機遊戲: 運動啊: 無重力做愛體液會不會亂飄: 平常混時間的人才會講這種話: 可以"妹可樂福"

1970年代 中共正式取代國民政府成為國際社會公認的中國
雖然沒人願意繼續把台灣島上的中國政府當成中國
但是希望國民政府以台灣的名義繼續參與國際事務

可是國民政府寧願排擠全世界也不要叫自己台灣 堅持自己是正統中國

接下來的近40年 我們變成了中國叛變的一省
中華台北、中國台北、中國台灣 各式各樣拼湊而成的名字 仍然掩蓋不了 我們不再被當成一個國家對待的事實

而時至今日
台灣的國際地位開始走向正常話
國際社會不再為了討好中共而貶低台灣

但是台灣內部卻沒有因為外交改善而想好自己叫什麼名字

就像當初70年代一樣 全世界叫我們台灣
但是國內叫自己中華民國

有沒有國際社會又給了我們一次決定自己名字機會的八卦？ : 叫卡加不列島: 支持中國台北: 共三小 請講中文謝謝: 狗司特愛人: 踹尼斯胎背: 這一次 讓中華台北 走出去: formosa: 阿不就剛公投過: 好了啦台灣人: 空心菜：中華台北沒有矮化: 那是要開幹了推你推到最前面去頂…覺青~:             把: 中華民國。: 堅持正統: 獨綠就自然衰敗: 國家不是靠勢: 國家是靠自己本國人民: 獨綠引進外勢說。純粹叛國: 純省籍衝突擴大: 純垃圾: 福爾摩沙: 去年才丟一次臉 還來

如題
本肥很窮
搭飛機都坐經濟艙

有錢人都會坐商務或者特選經濟艙
啊坐這些艙等的都能夠拿到貴賓室的邀請函

看到別人分享
貴賓室內很多食物

好像都可以無限量的一直吃
請問真的是這樣嗎><

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3 XL. : 種類有限 吃一輪就差不多了: 一開始很新鮮，吃了發現不好吃後來都吃: 漢堡王: 又沒很好吃 正餐還不如先去吃BK: 多收你那麼多錢 給你吃點渣OK的: 沒有很好吃: 我會先吃一碗牛肉麵，再嗑二碗皮蛋瘦肉粥: 可以一直吃、一直喝酒~~: 建議酒不要喝多...你會錯過班機: 桃機還是菲律賓的貴賓室，粥都滿好吃的: 上次吃兩碗牛肉麵 媽的真好吃:  https://i.imgur.com/qEmTVTi.jpg: BistroD比較好吃: 是 牛肉麵難吃: 坐長途，上機前先洗澡，很爽:  https://i.imgur.com/WC1siI6.jpg:  https://i.imgur.com/NHsJHCc.jpg: 貴賓室吃完到上機出餐也差不多一小時了: 經濟艙食物噁心死了: 另外貴賓室不限時間，晚班飛，可以早上去: 早餐午餐晚餐在貴賓室解決，不用五百: NB帶著看片，下午還可以睡一覺: 是啊 JAL的貴賓室東西多不錯吃: 吃飯看聯合報 顆顆:  趕飛機時...吃不了多少: 摩爾貴賓室哈根打死吃到飽: 華航的牛肉麵聽說真的讚: 牛肉麵都超小碗的 肥宅至少要吃五碗才會: 飽:  https://i.imgur.com/R546J1s.jpg  吃: 吃飽上飛機睡覺 舒服: 8知道。U錢人還怕沒得吃嗎？貴賓4放食: 物簡直侮辱U錢人
日本有個節目叫跟拍到你家
就是在深夜採訪一些在外遊蕩的人
幫他們出車錢回他們家聽他們的人生故事
也不知道哪些是套好的
但多半的都很有故事
如果在台灣拍
拍得出來嗎? : 韓導:再拍就吉你: 一樓都跟拍妹子然後露屌: 早就有了 只是不會出錢 故事精彩性也一: 半一半: 公視有個「誰來晚餐」也很有故事，不過是主: 動報名的: 前幾個禮拜看到一個超扯 自殺死去的戀人 是: 自己的雙胞胎親姐弟 不知道是真的還是劇情設: 定: 前幾個禮拜?: FB上的節目影片: 超好看的啦: 應該滿真的 和秘境好吃驚一樣都好看: 公視早就有一個到火車站隨機採訪跟妳回家: 的節目: 你要去哪裡: 我會叫他滾: 滿好看的: 會被吉: 來去鄉下幹一晚: 當然是套好的 遇到宅宅不就虧死: 會有很多和父母同住的很不方便

不用長得帥也不用長得美
不用遊戲打得多厲害
也不用絞盡腦汁想出有趣的劇本
只要多砸點錢體驗別人一輩子體驗不到的
其實點閱率都不會太少
有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 二樓都放自己自肛電線桿的影片上傳: 你去啊: 偷酸我九面人齁: 你來R: 鍵盤油土伯: 三樓都放二樓被三樓肛的直播: 你去啊  用講得最厲害: 你去拍拍看: 你現在開始拍 紅了我包紅包給你: 你先試做一下證明你的理論再來發文: 我都肛六樓: 哪有這麼簡單能賺錢的: 大方向大概就這樣吧: 鍵盤俠最容易: 想要看跳火山口的影片: 把智商拉到跟國中國小生差不多拍片就行了: 台風這東西不是每個人都能有的: 兩年前有可能 現在不行了: 砸錢是一種: 沒錢就比較辛苦: 影片放幾年連破百都沒有的一大堆 你: 不覺得有是因為這些影片根本不會出: 現在別人眼前: 我看我同學經營得苦哈哈的耶    很難賺: 外國人舔台 最告cp: 高: 這做法首先你要有錢


日本國會参院大選 執政黨改選過半数確実
https://www3.nhk.or.jp/news/html/20190721/k10012001571000.html



NHK 參院選2019 開票速報
https://www.nhk.or.jp/senkyo/database/sangiin/2019/


NHK影片直播
https://www3.nhk.or.jp/news/live/index.html?utm_int=all_contents_tv-news_live



執政聯盟

自民黨+公明黨

已經確定過半

只剩開完票會不會衝到修憲門檻三分之二



感謝韓國總統文在寅嗆聲助選

日韓関係悪化不可避

安倍晉三穩了

一路穩到2020東京奧運



 : 26 忘記改繁體 還有偽裝成台灣ip是?: 那是日文漢字吧: 你的連結裡面就沒這個標題: 之前去日本聽到街頭演講都在打消費稅: 在野黨打消費稅 自民黨主打憲改跟年金改革: 那是日文漢字啦XDDD: 漢字QQ: 目前還差18席次: 日本投票時間結束是20時: 所以自公確定過半的新聞是一確定投票結束: 就發佈了XD: 有韓國總統幫安倍拉票啊。 執政黨過半: 數是選前就知道了，大家在意的是會不會: 到達修憲門檻的2/3。 在野黨意識型態: 太強根本無法合作。
前幾天去配眼鏡，老闆今天叫我去領。

然後他還跟我說：眼鏡布只是裝飾品，最好不要真的拿來擦眼鏡。

如果眼鏡髒要擦的話，拿衛生紙來擦就可以了。

哇草，這到底是怎麼回事？！

怎麼跟我的理解不一樣 : XDDD: 樂芙不喜歡戴眼鏡: 要用洗碗精洗: 阿公眼鏡髒: 我看別人是說會卡到小砂石 然後擦眼: 還好我都拿鐵刷，超乾淨: 可以擦，只要你知道怎麼清眼鏡布: 鏡的時候就一直刮: 眼鏡布是防止眼鏡碰盒子刮傷: 五樓馬眼用眼鏡布擦: 我都拿來擦啊: 他想賺你錢吧 水洗法用的是面紙不是衛生: 紙 也只是吸乾不會拿來擦過去: 衛生紙的話用完即丟 不用擔心有砂石: 什麼的: 這個講法我小時候眼鏡行就這樣跟我講了: 衛生紙真的擦下去就有痕跡了: 沙拉脫洗一洗再用擦手紙巾把水吸掉: 以前不懂都洗澡用沐浴乳順便洗掉油再用衛: 生紙擦 不過實際戴也看不出有痕跡 這樣弄: 眼鏡也是戴了快十年了==: 洗碗精+面紙 無痕: 沒差 鏡片很便宜: 已知用火: 眼鏡布本來就不能拿來擦 拿面紙才對: 鏡片很貴吧 框才比較便宜: 跟你說啦 速食店給的衛生紙最好擦啦 一般家: 裡的衛生紙或面紙擦了會有屑屑 速食店的不會: 根本不用擦水好嗎 吸一吸就好了: 尤其日系速食: 平版衛生紙也不錯 但太大張了 速食店給的都: 很多 都可以留起來常常清眼鏡很方便: 就用洗碗精衝洗之後用衛生紙吸乾水份: 衛生紙也不能直接擦 灰塵硬度很高: 鏡片會被刮傷: 一堆庶民   我都用超音波洗: 聽過眼鏡行的說法是,因為大家用眼鏡: 布都會重複使用,結果之前擦掉的灰塵: 先沖水 在洗碗精 最後面紙 無痕: 在布上面沒清掉,再擦反而刮傷鏡片: 洗碗精洗完開小水沖掉大部分水珠 然後用隨: 便衛生紙還是面紙都沒差 反正吸一吸而已: 所以他推薦用面紙,擦完就丟: 我都用廢報紙+魔術靈: 老闆講的不是常識嗎 眼鏡布卡灰塵會刮傷: 眼鏡: 那塊布是給你擦眼睛用的，以免眼屎沾到: 耍乾就好了: 要用面紙啦衛生紙不太優: 用肥皂水洗然後擦乾就好阿: 洗碗精+水洗   再用吹球把水吹掉: 不是都用洗碗精洗 然後用衛生紙沾一沾: 衛生紙可以啊 只是一定要先洗乾淨: 洗完要用空壓機噴辣: 舌頭舔一舔就乾淨了: 麥當勞的紙叫餐巾紙: 我都用試鏡紙擦: 我都拿拭鏡紙: 有的眼鏡布有繡字有鋼印的: 在高級的眼鏡布還不是會髒: 我都用高壓水柱供你參考: 我都拿砂紙 給你參考
一堆人在排隊等著裝紅茶，就有智障會佔著飲料機，先喝完幾杯後，再裝一杯回去

到底有多渴？

滾回座位再喝不會哩？


 : 二樓那種垃圾: 很熱流很多汗很渴耶: 這奶超大 讚  射了: 樂芙不會這樣做: 兇三小 二樓想被肛: 你現在在外面吃飯?: 我一定肛: 肛死他啊貼八卦板有屁用ㄇ: 這不是都覺青在做的事嗎: 便宜紅茶還有排隊取？是有多窮？: 韓粉: 再來一杯
1450今天是刷了幾百篇柯黑文阿?

自刷自推爆，這種戲法還真的玩不膩耶!

阿現在蔡英文就是民調最低，你們就是怕柯P出來選，菜包100%穩輸

所以現在使盡全力狂黑柯P，想讓它不要出來選

這有屁眼的人都看的出來啦

但是講白了啦，你們這些1450只是在刷憤怒值而已啦

這種噁心的手法，就算柯不出來

選個草包教訓你們這些1450也爽啦! 幹! : 金柯拉師父，必勝: 柯屁最棒惹: 快出來選唷不要只會算計: 柯屁孬種 快出來: 不然seafood是鑲金的罵不得喔??: 垃圾柯要選不要扭扭捏捏: 柯糞慌了喔？: 姚文智只拿17%，丁守中40%，柯文哲41%: 白藍就算除2，資進黨也不會贏啦！吃屎吧: 要選就直接表態啦，扭扭捏捏看了就煩: 柯糞出來選啊! 你媽的躲三洨!?: 最慌的就綠共阿！洗到負面風向人家都不信: 1450再不爭氣點，等下全部都被裁掉: 1450慌了拉: 搞政治不難，只是要找回良心！選總統不: 難，只是別烙跑去選。ok: https://bit.ly/31BSpwG  兩案總加1900萬: 反的人就是1450?: https://bit.ly/2WIQylT 英派陰曹地府見: 難得政壇廟天廟殘要聯手打蔡，好看啊！: http://bit.ly/2RtG4pr  深藍賴粉、紅柯粉: 真的那麼穩，根本不用放綠衛兵四處咬: 噁心+1  我越來越對綠反感: 柯韓一家 噁心: 別扭扭捏捏，婆婆媽媽的，想選還表現GGY: Y的，還想蹭韓導。是爺們的放聲響屁啊: 放狗打柯 寧願北市讓國民黨當選: http://bit.ly/2sfW4xf 戰神打趴俗辣台嬤: 還有臉來教育大家什麼叫做道德: 阿扁都開示民調騙自己了，不爽關阿扁阿！: 不關扁，笑妳沒LP！喔！本來就沒LP！: 柯狗四啦: http://bit.ly/2MIifvl 禍國殃民俗辣台嬤: http://bit.ly/2Xn60bS 南海控股入股陽信: ip39.9/39.10，切帳號用心一點好嗎: https://i.imgur.com/NK8HnnV.jpg: 綠共標準就是我可以拉屎，你不能放屁: https://i.imgur.com/9dS6tnb.jpg: 柯粉韓粉一家親，一樣討人厭: 去年柯粉還一直捧黃暐漢，快笑死: https://i.imgur.com/CSqu0Rf.jpg: 你開心就好: 支持柯出來選 我1450: 支持柯出來選，邊緣化韓總: 看到柯粉寧投韓也不投菜我就放心了: 呵呵 我也是有柯投柯 沒柯投韓草包: 就說柯跟柯糞捧韓，一堆柯糞還否認: 好煩整天說別人1450...
※註:有電視或媒體有報導者，請勿使用爆卦!
https://www.facebook.com/inmediahk/videos/1972416432863035/

香港人遊行結束後
現在一大票人往中聯辦聚集
沒錯 就是韓國魚進去的那個中聯辦(香港地下總督府)

年輕人開始拖柵欄準備下一步動作
這可不是開玩笑的
後面是解放軍 不是香港警察

無重大八卦請勿使用此分類，否則視同濫用爆卦鬧板(文章退回、水桶6個月)

未滿30繁體中文字 水桶3個月 : 怕: 我們懷: 好 支持 越激進越好 開幹了嗎: 衝了: 解放軍有種就出動殺人呀: ！！！: 解放軍鎮壓  歐美裝死  台灣人移民: 解放軍放假去了，要召回沒那麼快辣: 這真的猛: 猛！！加油: 放心，中國人不打中國人喔: ！: 香港加油: 加油: 香港加油: 注意安全啊: 笑你不敢啦: 坦克要開出來了: 中共不太可能丟解放軍 還要給台灣樣版看: 不要衝動啊......: 真的猛 但應該下場會很慘: 別鬧阿 進去哪裡會死人的: 港仔真的很煩 難怪被人討厭: 革命了: 中國也有自己內部的壓力 很難說: 小平戰車鎮魂曲: 看能打死幾個中共垃圾 讚: 不行啦 港人安全也很重要別衝動: 如果解放軍進場 反而說明中國資金問題大: 衝 支持 鍵盤支持: 走狗覺得很煩? ? ?: 怎麼天天在進攻啊？回家抱老婆不好嗎？: 衝 測試中共底線: 韓國瑜進貢的地方: 小波浪不用在意: 香港加油: 柯屁和柯粉又要生氣了 不要挑釁好嗎: 香港人不要太衝動: 港仔真的沒在開玩笑  有夠猛: QQ加油: 加油！:  * 五毛之日常 * 祖國之善意 *: 要打Boss了 我們懷念他們: 有選票嗎？: 小波浪: 香港加油: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: 幹...這個衝了坦克就上街了: 攻下香港: 唉: 衝了~終於要打boss了: 香港加油!!!: 反觀某隻台灣魚進中聯辦舔啊舔: 拜託 解放軍早就混在警察裡面了: 解放軍早就混在抗議的人群中: 希望不要有流血衝突: 滅共序章: 香港人比台灣人還狂: Push: 謝謝香港: 香港加油啊: 香港加油 送貪官上路: 香港加油！: 坦克要開出來了: 請君入甕？: ！！？？: 看來港仔徹底被激怒了: 香港加油，今年到底怎了...: 香港加油 要保重啊！: 香港加油: 香港朋友加油 獨立了啦: 沖: 票投國瑜黨，臺灣變香港！: http://i.imgur.com/cUQmDtv.jpg: 我們懷念他們....: 支那人牲畜好好看著 這個才有資格稱: 祝福 第一波犧牲 第二波搶彈炮: 人，你們只是牲畜不敢反抗: 蛋洗中國國徽: https://i.imgur.com/jyoQsoT.jpg: 小心背後的柯粉背刺啊 港仔: 希望開打，務必直播: 韓國瑜快去守城啊啊啊啊啊啊: 中國革命起源地: 中聯辦有種放開手幹啊，明年台灣大選靠你: 羅X佑請準備！！: 們表現了: 韓國瑜別管高雄，快去香港守城: 香港加油 謝謝香港: 天佑香港: 香港+u: 香港加油: +u: 加油: 嚇: 噢乾: 韓國瑜不出來聲援中聯辦，有夠沒義氣: 香港加油: 加油: 該拿下了: 這個不妙 打中共地盤會出事吧: 香港加油: 民主台灣媒體都沒報: 韓國瑜背棄中聯辦？: 不得了: 香港加油: 羨慕香港人 真的很有骨氣 加油！: 香港為了自由民主真的超拼: .....這真的不要開玩笑..: 幹他媽解放軍 去死吧: 快鎮壓: 小波浪: 赤燭能把台灣民族史64佔中作成一款遊戲嗎: 怕:: 香港保重: 小心啊…: 好屌喔 真是猛: 占占占占: 別上了共產黨的當: 再搞下去，就是打倒專制革命新序曲了: 反觀那個名醫政客只會說不要挑釁: 監視器直接被噴漆: 柯p :小波浪。不要挑釁中國 不要理他就好: 這個會讓寄生蟲不開心吧 ..: 占占占占: push: 拜託中國人都死光~也包括香港: 應該占不住: 88 生命曾可貴: 高調但是請保重: 保重: 希望不要 生命重要: 這...是要全面開戰的意思嗎？: https://youtu.be/U0EPI4a13Z0: 港仔小心阿: 港仔加油！: 唉 拿生命去拚: 相信現在的台灣人沒有這種行動力了: 香港加油: 怕: 會不會不小心各省紛紛獨立，重演歷史: 香港人用生命演繹親中的下場: 天佑香港: 有沒有別台 這台好糊: 加油: 台灣人的膽識連港仔的一半都不到: 加油: 不要激動！！: 殺光支那豬 革命進行中: 香港加油！港人真的很有種！: 74樓的太專業了吧，抗議一個多月已經讓大: 唔冇衝: 家外行轉內行: 人家用生命拚 台灣用選票教訓自己: 革命會流血: 保重啊...: 小波浪找死: 加油啊啊啊啊啊啊: 加油: 台灣那麼和平要有這膽識幹嘛？: 哇靠@@…: 哇: 寧為太平犬，毋做亂世人。: 保護自己不要玉碎啊 以後不笑你們了: 被逼到就算螳臂當車也不當韭菜: https://youtu.be/0PbA0qYlW-I: Be water: 衝阿 現在不衝以後沒機會了: 中共就是垃圾政權 台灣撐香港: 見機行事 留得青山在: 台灣撐香港？明年會插死小波浪: 加油: 香港掰掰: 別太躁進啊  注意安全: 幹 進去會死啊: 支持打共匪 不要像太陽花依樣卒子: 中共總督府香港分部?: 寧為太平犬，毋為亂世人，當狗還有錢，: 當人就準備進棺材了，小波浪太衝動: ！: 香港加油！: 別衝動啊: 加油啊 撐住啊 下一個換台灣: 無聊 獨立了再說: 上一秒站著，下一秒躺著。: 猛 加油: ！！！: 搞爆支那加油: 慶幸他們沒有人拿台灣國旗示威: 想看坦克: 要不然台灣真的躺著也中槍: 支那賤畜消滅幾個算幾個: 暴民真多: 毀損中華人民共和國國徽！！: 什麼時候要開坦克碾爆香港學匪啦！耖，: 天天香港煩不煩？: 佩服香港人的勇氣: 衝阿　　香港越亂　台灣越安全: 放火燒了吧垃圾狗辦: 衝組: gogo Hong Kong: 習維尼應該快牙起來了   天佑香港: 香港加油!!!: !: 香港加油 中聯是最大的問題: 衝組小心安全啊: 已經直播 請大家看49台: 想看坦克的可以去天安門喊: 港警突急撤 好擔心..: 會不會用更恐怖的手段對付....: 加油: 香港加油，等補推: 搞這麼久,應該滲透的差不多了: Pray for Hong Kong: 囤好的炸彈終於可以拿出來用了: 請大家看49台 或網路看直播 目前港警突急撤: 是有問題..: 港督普選必須: 香港加油！: 香港加油！: 香港加油！: 特首只是中南海養的狗送中條例已明示: 這樣有點不智，中國有藉口鎮壓: 特首不過是虛位 但中聯是真正的實權..ZZ: 好擔心 只能希望平安了: 解放軍出動明年台灣人會醒嗎: 開戰啦: 靠北 港警該不會又要釣魚了: 推文裡的支那畜生不少隻: 香港加油: 好擔心QQ: 港仔加油！: 柯:小波浪: 某些垃圾急著送台灣去死: 香港加油 每週末都有副本: 加油加油: 猛: 結果還有人在兩岸一家親，床頭吵床尾和: 推: 終於來了: 有種開出來啊: 江派反動勢力，逼習下台，慶親王公然造反了: 香港演戲演的不錯: 香港加油QQ: 鍵盤支持: http://0rz.tw/8fdxC 中國演藝界自律宣言: 香港加油，拖出來: 欸欸欸 愛惜生命啊 到時候變港版天安: 門: 香港人沒有拿到雙普選、他們是不罷休的: 小心啊......: 衝啊: 燒一燒這統戰機構: 香港這次必須獨立了，不然後面會很慘: 香港加油: 這不是開玩笑的，會出大事兒: http://i.imgur.com/A423G4V.jpg: ? 可是中聯只有警察 也開始推進 人呢?: 香港人太猛了,但可以理解他們,這次不硬: 以後沒機會了,香港人加油: 幹: 撐: 小心自身安全，Be water: 推: 乾 加油: 支持蔡總統即刻武力解放香港: 天啊: 香港加油!: 欸這真的ㄧ不小心就會出大事: 致敬勇者: 幹好擔心 垃圾中共是會見血的...: 加油: 浩南哥趕快出來！！: 尊敬: 香港獨立後第一個會跟臺灣建交嗎？: 怕: 香港加油，保重: 拿蔡英文的fb活摘他們全家: @@: 這玩太大了......會死人了不要開玩笑
柯文哲公事包都裝這些！看齊「蔣渭水」一手公事包一手舖蓋

ettoday


記者林彥臣／綜合報導

https://imgur.com/BunwTv4

柯文哲在影片中提到蔣渭水的故事。

https://imgur.com/PPcoF5g

柯文哲的公事包裡隨身都會攜帶一些常備藥品。

台北市長柯文哲因為說韓國瑜跟蔡英文是「草包」跟「菜包」，在20日晚間發表了一段開
箱自己公事包的影片，還在影片當中表示希望能夠看齊日治時期的民主運動者蔣渭水，提
醒自己在能夠做事的時候盡量做。

柯文哲表示，自己有一個公事包，當市長以後陳佩琪買給他的，裡面裝的裝的是厚厚一大
疊的資料，但是都沒有時間讀，「每天搬回去又搬回來，好像在練啞鈴一樣」。

柯文哲接著翻出其他的物品，幾包隨身攜帶的常備藥物，包括降血壓、感冒藥、止痛劑等
等，所以有什麼感冒頭痛隨時都有藥可以用。


在鏡頭外的學姐問柯文哲，「可以找你拿藥？」柯文哲回答，可以啊，這個是醫生本色。

柯文哲接著提到錦州街蔣渭水紀念公園的銅像，一手提著公事包，一手提著舖蓋，他平日
行醫，抽出時間就到處演講，演講後被日本人抓去關，所以帶著棉被，裡面夾著幾本書，
正好可以帶進去看，出獄後再行醫，再上去演講␂_重複這個循環，「這個提醒我們在
能夠做事的時候盡量做」。

網友在柯文哲的臉書留言表示，「你是沙包啊，藍綠都想打你練身體」、「蔣渭水說同胞
需團結，團結真有力，套用到現在更是如此，不分黨派，貢獻專業，臺灣人才會更好」、
「台灣人的醫藥包」、「唉呦，這個回擊不錯」、「來來來，政治人物公事包開箱比一比
」。


https://tinyurl.com/yyruazgj

 : 樓下柯黑大崩潰: 幹拎涼哩 蔣渭水是會舔共逆: 噁心 連蔣渭水的腳毛都比不上: 噁: 我柯黑1450,垃圾去死吧: 1450繼續加班唷: 蔣渭水當初有學你舔日本人嗎: 不是帶金柯拉，給推: 樓下1450: 中華之魂: 這個人真的是很假掰 平常說做自己 現在: 說看齊蔣渭水: ............: 蔣渭水有講過美國是強盜？: 柯黑崩潰: 不要侮辱蔣渭水好嗎: 氣氣氣氣氣: 噁心: 反正現在的策略就是一直柯的消息讓大家: 垃圾柯比較像是韓國瑜的保險套: 柯糞舔共不要侮辱蔣渭水: 以前說墨綠 現在身旁都是國民黨親民黨:  你想要拿到藍綠的票 當人民白癡？: 作秀動作  呵呵呵呵呵呵: 對他厭惡 很多仔細一看只是隨口一提也拿: 來當新聞報 傻眼==: 這篇又會抓到多少: 建議看一下蔣的生平 柯真的差太多: 沒人想知道你包包裝什麼啦: 蔣渭水？沒你愛當共產黨暗樁。你還是別: 想看齊很好 但是方向好像怪怪的: 亂比: 明明就連橫二世: 蔣渭水有叫你舔共嗎？: 綠色真的讓人噁心: 當初蔣渭水不妥協被關了多少次: 柯的新聞量是最大的 這樣民眾就會厭煩了: 媽的  好笑  你算哪根蔥?: 人家至少有組黨 有跟日本爭台灣權益: 這是有組織的行為 真的傻眼==: 說作秀的知道除了網路沒人看的到嗎？: 可以不要再消費蔣渭水好嗎?他應該氣到: 被關好幾次: 想從墳墓彈出來了: 白包: 1450上工了: 只能抹黑1450 可悲: 蔣渭水後來也是被抹紅收尾: 他人緣應該比你好多了: 喜歡蔣渭水精神也不行，綠共很會。: 你是沙包 哈哈 笑死:  * 刷存在感 *: 推 台灣難得的認真市長: 你少抹黑蔣渭水: 別人是作秀 阿北是可愛 白粉吸起來: 蔣渭水不畏強權為台灣人跟日本帝國請命: 推: 柯屁幫著中國要台灣人對主權閉嘴: 無恥 當大家都跟柯糞一樣不念書?: 幹拎娘垃圾柯你還是自盡吧: 傻傻的~1450帳號別進來啊,這篇要偷釣1450: 在進行1450帳號大抄家: 灶神運動: 噓: 他的噁心 超越韓草了: 什麼都有，就是沒裝腦: 過幾天看到Peggy出來哭我也不意外了: 他以為這樣酸人捧自己很高尚進步嗎.: ..: 沒用啦。矯情: 洗洗睡吧: 現在每天炒作自己是為了選2022新北市長?: 柯粉趕快叫師父老婆跟媽媽出來哭: 不要臉: 心存善念盡力而為: 柯粉:他又沒有要出來選: 柯糞一個一個噴水了: 蔣幹話: 快吐了: 真他媽畏水: 作秀作的很徹底欸: 真噁: 一直刷存在感: 你真的會想念你阿公？: 太噁了: 蔣渭水有跟柯文哲一樣投機親共嗎？: 推: 柯學的思想都一定要特別不一樣就是了: 柯糞原來愛畏水: 整天講幹話: 1450又崩潰啦: 柯文哲絕對很想念戒嚴的時候: 噁噁噁噁噁嘔嘔嘔嘔: 柯糞不用護航了，直接說你羨慕五毛吧: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 蔣渭水跟日本爭權 柯只敢跟英文爭位:  https://i.imgur.com/nTfLVoM.jpg: 又抓到一堆1450帳號了 嘔嘔嘔: 葉佩雯: 有沒有這些推噓文,和上線時間差不多的八卦: 呵呵，這波操作阿北網路聲勢又衝到最高: ，只要洗ptt都1450就贏了，畢竟現在網: 路上只剩八卦會有對柯不利的聲音: 順風時都是義勇軍 逆風都是1450: https://i.imgur.com/4SQgfHa.jpg: 噁心撈仔: 噁爛政客無極限: 你好意思: 噁心: 有人崩潰啦: 真的很噁: 會不會開始懷疑人生: 政客就是你這種: 少自己往臉上貼金了: 白包送終柯萊爾: 蔣渭水有交啊北怎麼舔共嗎不然怎舔成這: 過氣邊緣老人: 噁心自視甚高: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 在造神了: 樣噁心的柯屁: 我難過: 嘔嘔嘔: 柯粉又要說噓文的都1450了，可悲: 媽寶柯公事包不是都裝垃圾嗎: 跟韓狗魚一樣的草包，草包還想裝公事包: 噁爛: 不工作的人當然沒有拿過公事包: 2020滅1450: 白包: 柯黑去死: 自視甚高: 造神造成這樣丟不丟臉: 噁ㄟ: 真的很愛做秀欸: 嘔嘔嘔嘔: 邊緣人: 嘔嘔嘔: 很愛拖一些歷史名人下水耶: 1450刷起來嗎: 柯糞崩潰: 柯文哲連懶覺都不如: 他讓除了藍綠的人覺醒: 假仙: 補噓: 噓、刷存在感: 欠噓: 反觀藍綠ㄌㄜㄙ: 垃圾: 爽 蔡要婊人 那大家ㄧ起來婊: 好的不學、學馬英九蹭蒋渭水: 要坐牢了嗎: 太假: 金魚腦無極限: 噁心: ㄏ什麼話都能說: 哈哈 要派2014柯出來打臉你嗎: 蔣沒說過台灣人不要大小聲吧==: 演過頭: 弱爆: 你敢提蔣渭水這樣不要喔: 蔣渭水沒那麼算計: 蔣渭水不畏強權 可沒像某人
※ 引述 《sportlotte》 之銘言：
: 拉哈斯機場第四航站的國際知名英國設計團隊Rogers Stirk Harbour + Partners得標，
: 他們特別融入台灣傳統屋頂瓦片、壯麗山脈稜線、海洋波浪及雲海等意象，出境大廳天花
: 板更懸掛13萬朵花瓣造型鋁管，相當吸睛。

: 不過桃機公司董事長王明德坦承，驚豔造型現反成三航廈棘手大問題，預算已從746.89億
: 元追加到789億元，已不可能再調高，若三航廈設計不變更，根本沒有廠商敢投標，直言
: 不變更會蓋不下去，王明德形容，現在就像「要用國產車的預算訂購高級進口車。」
拜托我只是想要一個人不要那麼多的航廈
有這麼難嗎
桃機的跑道已經夠慘了
第三航廈講多久了
都蓋不出來
設計真的還好
實用才重要吧
星宇航空明年就要開航了
等到他的機隊全部到台灣
飛機是不是沒有地方停了啊
我看如果我晚上看到飛機停在
滑行道或跑道上
感覺真的不意外了 : 有道理 那就再砸一百億 幫毛治國圓夢吧: 小王子有說會自費蓋機庫: 畢竟他那批是空中巴士 要另外維修: 推，有些公共工程的預算，根本無法要求: 美感，然後設計一個比一個華麗！: 鋁管早就說要拿掉但又一堆人反對: 幹嘛不學日本搞填海造機場: 砸錢砸起來
時隔16年重返中東！沙國王儲同意美軍駐紮　波斯灣緊張升溫


▲ 荷莫茲海峽可說是中東地區的「油庫總閥門」，圖為航經該水域的油輪。（圖／路透社
）

記者陳宛貞／綜合外電報導

美伊緊張情勢升溫之際，美國將於沙烏地阿拉伯部署軍隊，戰略重地荷莫茲海峽航行安全亮
起警報。美軍1991年起在沙國駐守長達12年，與伊拉克展開2場美方主導的戰爭，最終推翻
獨裁者海珊（Saddam Hussein），2003年撤出。這將是美軍16年來首度在沙國駐軍，儘管兩
國皆未透露將部署多少軍隊，仍引發外界對中東再度爆發戰爭的疑慮。

沙國當局及美國中央司令部（CENTCOM）都分別聲明指出，美國此次駐軍旨在確保動蕩的海
灣地區情勢穩定。沙國國防部表示，「基於沙烏地阿拉伯及美國間的合作，以及對於維護區
域安全穩定所付出的努力，王儲沙爾曼（Mohammed bin Salman）同意接納美國軍隊。」


美國中央司令部則指出，此次部署行為「提供額外的威嚇，並確保我們有能力保衛我國在該
地區的軍隊及利益，免受緊急或可信威脅影響。」但英國倫敦國王學院（King’s College
London）教授克里格（Andreas Krieg）分析，部署美軍對「是裝腔作勢的一部分，美國試
圖增加其需要攻擊伊朗時的軍事選擇。」

華府與德黑蘭當局2018年5月以來便僵持不下，因美國總統川普（Donald Trump）宣布退出2
015年的《伊朗核協議》，同時開始加強對伊朗制裁。川普與其盟友沙國指責伊朗自去年5月
以來不斷在海灣地區襲擊油輪及無人機，但伊朗否認這些指控並威脅道，一旦遭受攻擊就會
關閉荷莫茲海峽。

https://www.ettoday.net/news/20190721/1495012.htm

我來講解一下最近中東局勢

上次伊朗違反歐盟的制裁 偷運給敘利亞 因此被扣船

結果上禮拜伊朗想報復 直接派船在後面追英國油輪 企圖扣船 結果被英國護衛艦驅逐

結果這禮拜 伊朗直接不演了 派直升機+船直接強登英國油輪 好像直接扣兩艘 讓英國震怒
德法共同支持英國 美國也站出來支持英國

一個智障伊朗 直接讓白人通通歸隊啦

沙國也直接同意美軍駐軍 美軍正式重返中東

準備教訓伊朗嘍 中東戰爭我猜不遠了 : 給你錢趕快打: 歐盟之前不是才在講伊朗好可憐XDDD: 還嗆川普別太過份: 燒到自己就不行: !!!: 伊朗亂一下 中國才能鬆口氣: 三次世界大戰好評預購中:  * 中共對台飛彈有增無減 *: 之前殺記者的就給美國擋擋了
就是啦，有人說千萬不能灌酒精飲料進去後面，不然會很快被吸收，會有生命危險，表示
大腸不是吸收水分很快

那以後我口渴可以直接從小菊花灌礦泉水嗎？這樣是不是吸收比較快，瞬間解渴呢？

這個感覺很有開發的價值耶 : 可: 你知道蓮蓬頭…: 小腸不是很會吸收 你要先量良大腸多長: 洨: 你遭難了嗎 漫畫好像有演過: 可以，野外求生的一招: 在量糧食道加胃多長: 樓上晚餐吃啥: 要喝pocari sweat: 諾貝爾醫學獎就是你了: 貝爾有一集就這樣: 有點餓: 怎麼這麼聰明


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

大家安安
最近海龜正夯
小弟發現海龜這種生物真的很屌
一般手搖杯
假設用 塑膠吸管+塑膠封膜+塑膠杯
海龜的鼻孔就像雷達一樣可以準確把吸管差下去
然後還會把塑膠封膜和杯杯ㄘ下去

但是假設是用覺青環保不鏽鋼吸管+塑膠封膜+塑膠杯
海龜就會乖乖的平安無事

甚至是M噹噹
用塑膠吸管+塑膠蓋
就會毀滅海龜鼻孔
用更厚的直接喝塑膠蓋
海龜就突然不吃塑膠了

有沒有海龜特別聰明的掛 : 樓下是不是超級帥哥: 一樓智商-100: 樓下是不是超級智障: 很會玩: 五樓智障: 三樓智商-30000: 樂芙不知道: 結果是環保團體自己拿吸管插海龜鼻孔再拍照: 海龜:感羚羊，塑膠漁網: 你不會丟保險套給海龜嗎: ...: 這樣不就可以禁保險套了?: 把特定垃圾弄到海裡的人也很聰明: 覺青噓你比海龜笨: 比低能覺青聰明: 三杯: 你應該比你高
如題！問！

漫威出個叫上氣的英雄

聽起來上氣不接下氣的

如果今天出個叫接地氣的英雄

他會有啥能力 : 樓下夢想跟蔡英文舌吻: 發財: 韓導: 死之屁眼凝視: 禿頭: 會一直講發大財: 五樓肛氣: 屁眼俠: 免疫雷屬性攻擊？: 乾坤一擲發大財: 疝氣: 死禿頭法師  召喚韓粉喪屍攻擊: JD●チ: 發財俠: https://i.imgur.com/XY4oNwf.jpg: 發大財: 屁眼俠: http://i.imgur.com/0COG4Ft.jpg: 可以用屁眼看人: 隨地便溺: 疝氣: 說謊: 騙人: 有三隻眼: 能召喚蚊子大軍和淹水: 發大財攻擊: 騙人瑜唬爛之吼: 拒看！: 發大財 中央出錢 必殺技是抓頭三連擊: 可以變身為塞子: 禿子: 聞水: 屁眼俠: 屁眼俠~本名可以設定叫塞子!這就是接: 地氣!: 林董手上有塞子！小心: 聞水: 能遁地挖石油通水溝: 贛話、滷肉飯、墅民: 屁眼會分辨真假粉絲: 豪姣: 說廢話 聞廢水: 你撥接喔。早就有發財人了啊: 絕招是鑽你屁眼變成肛塞: 屁眼發財俠: 屁眼 小牙籤 發大財: 金錢攻擊: 變樹人吧: 淹水: 肛地球引發地震: 大發財之術: 屁眼辨真假含粉，肉眼判斷器官大小: 早就有了 征服宇宙的薩諾斯: 不怕被電吧: 噴石油 附屬技能 塞住石油洩漏: 嘴喊：FaDaCái: 賣台: 每說一個謊 舌頭長一吋: 臉皮超厚，被打臉打頭都不痛不癢

據說古代村莊附近

會出現不少大蜘蛛只要被他看到的獵物

非死即傷

據說要一定功力才能殺爆他

有無他八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 姓夏，外省人？: 新手殺手: f1 夏洛伯 給你 法書（召喚術）: 五樓早餐都吃喇牙漢堡: 問柯南道爾: 冒險蓋: 幾發光箭就死了，嫩: 要吃綠水逃跑 不然逃不掉: 屠村: 五樓不意外: 幹誰對夏洛伯丟加速: 是個英國偵探: 法師惡夢: 有地裂無懦夫: 楊果里恩大戰夏洛伯: 誰再叫屍羅我一掌打死，夏洛伯啦幹: 撿骨啊
我表弟高二身高180

但是他玩NS卻跳過2k19

我問他說，為什麼不開2k19

可以多人同屏遊戲啊!

他說，他在現實中也不喜歡打籃球，所以也不想玩籃球的Game

心裡覺得可惜 我才166 喜歡也沒有打籃球的份

偏偏他長到180不打籃球


大家會覺得，不打籃球的高個子，可惜他的身高了? : 我182也不打籃球: 打排球 不行嗎: 180打籃球根本被屌虐: 我186球類運動只有撞球跟桌球比較強: 180還不夠打籃球: 180哪裡高 是妳殘廢吧: 三樓肛門深度也180: 180打籃球也不算高: 其他都不會: 多人同屏是殺小？: 五樓20cm也沒得來一發: 不會阿 可以打棒球 多好: 我有個同學身高181跑去當偶像: 我150也虐爆樓下: 憲法是有規定長的高就要打籃球逆: 以下開放 沒180的正式道歉: Aaron Judge:: 180很難嗎= =: 我181 籃球超廢 只能卡籃板跟樓下賣高: 不打籃球就能180真舒服 打下去應該190: 180在籃球界算半殘，就算在系隊也很難扛: ？ 幹嘛一定要打籃球: 內線，只能當小後衛: 以前打系際盃180的都賣不了高了: 185也不打球 也不看NBA  看看MLB還可以: 190再說，180通常是最矮的控衛: 現在國內一級大學隊 180頂多就小前鋒: 還偏矮了: 180？我阿罵都比你高: 180在籃球場不算高啊: 180打籃球只有在公園才能賣高: 我朋友目測180以上 喜歡下象棋: 我連178都不到........哀~~~: 打籃球180又沒多高: 樓下180，只愛打手槍: 180現在跟宮城一樣高: 你想要我說出來對不對 給你天下第一的魅: 力 你卻不願意為人群做點什麼: 因為人類很醜陋啦！: 我180但比較擅長桌球、羽球跟棒壘: 180打三小籃球: 180是正常人而已又不高，不到180就半殘啊: 大部份球類運動高的都吃香，又不一定要: 籃球: AI: 166怎麼不去打地鼠遊戲機 當地鼠: 你166怎麼不去練舉重？？？: 現在180不是正常嗎 沒特別高幹嘛打球: 我182不會打藍球但很會打__: 我同學187打壘球跟踢足球都會胯下過: 山洞 QQ
台灣人去日本吃燒肉
不管是定食還放題
普遍在臉書打卡就是
價格不貴又好吃
肉質屌打台灣好幾倍

那日本人來台灣吃燒肉
是什麼感想？
會覺得台灣的燒肉貴又難吃嗎？

有沒有日本人來台灣吃燒肉
是什麼感想的八卦？ : 44444真的: 真的不能比: 價格不貴？？？？？？？？？？？？？: 難吃是真的但是便宜: 日本人都ㄘ糞食: 台灣人能不要這麼自卑嗎: 便宜到爆: 五樓吃屎啊: 484沒去過日本: 你覺得日本燒肉不貴？是吃多便宜的肉質啊?: 他們還是覺得很便宜: 台灣根本太便宜吧: Rrr是要不要請: 真的假的 乾杯算便宜嗎？！: 滿難吃的: 其實他們都來吃火鍋 而且幾乎都讚譽有加: 你來我就請: 沖繩吃過吃到飽約700台幣 屌打台灣單點: 台灣物價他們怎樣買都覺得便宜吧: 日本燒肉好吃的明明很貴: 不會去夜市吃蒙古烤肉嗎: 日本的就是潮啦～: 請外國人吃鍋類比較穩: 國產牛的確好吃又不貴啊: 日本能吃的燒肉放題基本是8000日幣起跳: 因為肉質差異在火鍋內比較分不出來 -.-: 還好吧 上次和幾個日本仔吃老乾杯他們也覺: 真的比日本貴: 得不錯: 台灣燒肉真的很貴 有點品質的隨便點都一個人: 破千: 會問這種問題的 去日本可能都吃便宜燒肉然: 後沾沾自喜吧 看了滿可憐的: 考慮物價水準是真的便宜啊: 我去日本都吃生魚片  海產  不吃陸肉wwwww: 同等級比台灣便宜: 台灣漢人吃燒肉不喝酒，是我看過最不愛: 不會比日本貴啦 但是真的難吃很多: 喝酒的民族: 單比牛肉 低階台灣便宜 中階日本品質好不少: 而且點進口肉本來就會比產地貴一點: 有了解台灣的會吃火鍋: 高階台日差不多 頂級 日本稍微便宜些: 低階500+ 中階1500- 高階3000+ 頂級6000+: 單位是台票 PS.日本人不會來台灣吃燒肉的: 帶去吃本土牛肉火鍋還比較好: 喝酒  我們交通又不便都需要自駕哪能喝: 覺得交通很方便的一定都天龍人 -.-: 新橋燒肉，沒吃過嗎: 日本風風亭就屌打台灣單點店: 台灣好吃多了，日本好的肉超貴: 算進薪資水平 日本燒肉屌打台灣好嗎？: 韓國的才難吃: 日本那種妹子會去的燒肉店看起來都: 好乾淨: 日本便宜的合成肉一堆好嗎..: 我回台灣吃燒肉 覺得台灣的便宜又好吃: 說...: 日本火鍋湯底就開水加一片昆布而已: 日本燒肉也沒那麼神好嗎  倒是貴到爆炸: 自卑仔 估計硬不起來
小魯我聽說優秀人才都在LinkedIn上

所以也辦了個帳號上去看看

感覺每個人經歷都猛猛

但好像也沒在Po什麼文啊

倒是各企業的頁面常常在刷存在

到底在個人頁面上發表怎樣的內容才不會被戰說LinkedIn臉書化咧☺

看看有些人發的也是看似很專業實則空泛啊





有沒有LinkedIn的八卦呢

ps.據說經營的好就能被獵頭往高薪邁進呢☺
 : 恩: 肛: 我是金城武:  https://i.imgur.com/OzbD5iA.jpg: 我會當塞子: 當塞子就好了 還註冊: 屌照: 我也有這個疑問 QQ: 我爸是:  發大財: My dad is....: headhunter 找人 linkedin只是輔助: 你就寫：professional mother fucker
就是本肥宅我啦
已經很熱了電腦還排廢氣又更熱
冷氣維修公司說星期一才有空
有沒有甚麼方法能讓本肥宅有散熱的地方

跪求無私提供 感恩 : 去7-11睡覺: 樂芙不喜歡吹冷氣: 全家就是你家: 隔壁正妹家借睡: 去摩鐵住一晚 順便叫外送茶阿: 去太平間租個櫃子阿: 出公司看室外機風扇有沒有轉

肥宅我剛剛！！看了一下C++教學

現在學會hello world了！

憾！太猛了！

這樣可以去當碼農了嗎？ : 可以: 4: 差一個字補一下: 給你年薪200 來我們公司: 我還以為現在是 import torch 就可以當碼: 農了: 可以: 會說發大財就可以當市長: 可以: 會hello world  你可以去 台GG應徵了: import tensorflow as tf =AI資料科學: 家: 恭喜獲得微軟面試資格: 強 可以嗆Linus Torvalds寫什麼爛OS了: 也能去脫口秀了，賀龍: 驚！hello world 是學會C甲甲的第一步: 恭喜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: 未來是你的!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: 可以: Person me = new Person("碼農"): 沒去找lena原版都不算開始: 連語助詞都不會用 回去幼稚園啦: 恭喜

形成鮮明對比的兩個世界
https://www.youtube.com/watch?v=K7V0u5NuK8c


看了蠻難過的 心好痛

能出生在台灣真的很幸福


※ 引述《drai (drai)》之銘言：
: 我們之間沒有延伸ㄉ關係
: 沒有互相佔有ㄉ權利
: 白天和黑夜只交替沒交換
: 就想莫斯科沒有眼淚
: 我們仍堅持各自等在原地把彼此站成兩ㄍ世界
: 有白天 跟 黑夜 ㄉ 相關八卦山嗎

 

本魯在房間

拿幾個玻璃瓶 提煉脂肪 想拿來做肥皂

再把甘油拿去做些小東西

結果

不但不給我在房間大叫

也不讓我在房間燒東西

面對 如此惡質的房東，妨礙人身自由

請問 我該怎麼辦？
 : 身啦幹: 報警處理: 滾: 退租阿: 滾: 哪部辣?: 妨礙你結束人生？: 在房間燒東西  幹嘛？ 房子她的 你要破壞: 肛死他啊: 你有看過香水嗎  拿房東 做個香水吧: 請問他妨礙你人生的什麼事情？ 婚姻？: 身:  職涯？ 家庭？ 感情？: 好 補推: ☺: 報警 自首 還要我教？: 上個月才遇到強送的在房間做汽油彈: 你旁邊是不是還擺了硫酸、硝酸之類的: 那部糞作直接講

: 桃機第三航廈主體工程去年7月31日第二度流標，隨即檢討標案內容，將主體工程拆標
為
: 土建工程、機電工程，不過日前又第3度流標，讓桃機力拚2023年底完工的目標再度面
臨

2016開始蓋，預定2020完工
一延又延三年，延到2023
雖然我不懂建築
我真的想問，蓋一個航廈
需要蓋到7.8年嗎？
更何況這是國家重大工程
再加上試營運
這個航廈可能從動工到營運要10年以上
這新增的航廈也不是特別大


: 不過桃機公司董事長王明德坦承，驚豔造型現反成三航廈棘手大問題，預算已從746.89
億
: 元追加到789億元，已不可能再調高，若三航廈設計不變更，根本沒有廠商敢投標，直
言
: 不變更會蓋不下去，王明德形容，現在就像「要用國產車的預算訂購高級進口車。」

這才是最屌的
錢花了，蓋一半了
你才跟我說有困難
這種做事方式真的屌 : 有時候真的要蓋下去才知道困難點在哪: 因為這些監造不用負責任 隨便玩: 是阿 台不管蓋啥 很高機率都發現哇~好困難: 操他媽資進黨: 土木建築跟不上設計師的想像力: 要不是台很瘋選舉 近幾年搞不好啥都蓋不出: 我覺得應該是柯的錯 他上次有搭飛機: 應該是柯這個中共同路人的陰謀: 台灣營造能力差，採國際標！: 還沒招標完成 要怎麼蓋？: 層層轉包 大家都要賺: 工程還沒發包阿，建築師設計太花，影: 三航黑幕重重，簡單說吧，誰得標、裡頭: 了，現在只是演演戲，看能多撈多少罷了: 廈裡頭的硬體都只是時代的眼淚。: 台灣營造業水準越來越差，只剩下爭議和訴: 訟的能力: 不改革目前的工程採購型態，只會越來越爛


 斤碗怎那麼凶

 耙文都會怕

 我們好好相處

 大家都很厲害押

 應該互相分享資源

 不要戶嗆阿

 好不好

 跟我說好

 好的給推

 謝謝妳的推 明天妳一訂會很開西 : 偏不: 公三小: 沒發錢 給噓
參選與否
不是柯有沒有勝算
而是蔡有沒有勝算
只要蔡跟韓的差距拉近
導致蔡有可能贏的話
柯就會出來

柯幕僚當初出來帶風向投郭的原因是
只要朱或郭出馬
蔡一定是必輸的
唯有韓出馬
蔡才有那一絲絲的勝算
但是朱民調輸韓太多
所以才要帶風向支持郭

柯就是不喜歡被人搞
2014會出來選就是被國民黨搞
結果2018民進黨派蚊子搞柯

所以柯現在就是要當2020版的蚊子
柯勝不勝選不是重點
蔡不會勝選才是重點

蚊子選2018都有17%的得票了
柯出馬怎樣都不會低於17%
而且柯一定是分到蔡的票
只要柯出來選
蔡百分百不會勝選

至於聯署也不用擔心
如果柯要出來選
支持國民黨的一定會去聯署
反正聯署又不代表一定要投柯 : 你這樣戳破柯seafood的陰謀 柯糞會噓: 誰管你怎樣連結 推姚文智那種爛咖: 現在來哭哭 真的滿好笑的: 先往死裡打就對了不選再說！: 柯是真的很恨蔡嗎 還是接到什麼指令: 推 分析有理: 出來是好事啊 現在支持度剩11% 出來連保證: 他出來就是為了拉下蔡: 金都拿不回來 家破人亡只為了拉下蔡: 這畫面還滿好笑的: 不見得要連署啦 還有親民黨: 你確定舔共柯還會有17%?????????????????: 不會啊 姚文智都有深綠丁粉了: 垃圾K: 柯出來只要拉10%  民進黨就吃屎了: 我不相信柯只有17%~~~出來戰戰看就知: 這次藍綠對決一樣會被激化，10%都不見得有: 政黨推人選台北市長 叫搞？柯糞真是沒: 有下限: 從歷史分析 民進黨從來沒有單獨戰勝過KMT: 你麻好笑！蚊子拿17%，丁拿40%，柯拿41%: 是不是10%很快就知道了: 蚊子都有17%了 柯絕不會少於17%: 柯是垃圾支那賤畜同路人 出來拉韓的票: 17%的資進黨，笑40%跟41的藍白: 很讚啊: 他拿10%會爽的只有柯糞吧 柯屁連保證金都: 一個10%的人 需要民進黨現在全力個媒體: 拿不回來 這畫面想到就笑死: 打  哈哈哈哈哈: 5%就有保證金 不懂裝懂？: 你是不是被八卦的1450假象洗腦了: 不要投出來 辣台妹比柯文哲還低票阿: 拉10%->是說 民進黨可以死了.: 想太多了 柯拿不到韓的票: 那民進黨可以解散了: 爽啊,看柯賠保證金,貸款都還不起哈哈: 現實生活裡根本沒人想鳥1450: 媒體現在都無視他好嗎 柯糞在幻想柯屁被打: 兩人戰平 或是差距5%內 民進黨直接解散了: 吵最大的地方就PTT跟FB上黑柯粉專: 柯敢出來就是中共的第三隻箭: http://i.imgur.com/PMO91xK.jpg: 柯都60歲了,等著去台東行醫到八十歲吧: 柯糞趕快出來選啊! 絕對要看你們吃屎: 新聞看一輪 柯屁現在的只剩5分鐘而已: 知道柯被搞不錯 但是出來就是要有贏的: 柯當初2014出來可沒認為一定贏: 只是要出口氣而已 2020同理: 柯P出來玩: 參選是柯文哲的權力，跟姚文智: 參選台北市長一樣 dpper別雙重標準喔: 要出來選就出來選吧，別那麼多毛: 我也支持師傅出來選 這次不來亂 2024也會: 做到人口外流第一又市政民調倒數的乾脆出: 來，dpp就算輸也是得清理戰場: 柯:韓就是太早表態說要選了....: 柯出來的話吃屎的一定是那背骨勞工的: 柯出來就知道有沒有17％了啦 呵呵: 樓上有人提到保證金 柯出來選保證金一定: 過門檻的 不怕拿不回 而且目的不是勝選: 歹戲拖棚: 廣告其實也不用下太多 怎樣都不會2018: 明明自己哈總統大位，牽拖別人搞你？: gay龜gay拐，姚為何不能選？: 保證會被棄保 選民不是白癡: 要5% 別太樂觀，老宋也曾3%不到: 選完賠錢那樣: 姚可以選 柯也可以選阿: 參選是國民的權力吧: 可以選啊 誰不準他選了: 5%躺著選也有啦 重要的是拉下菜 廠工很急: 而且紅柯出來，拉走韓的票 有啥不好: 幹嘛7777777777777777: 他如果跟蔡差太多的話我覺得他不敢出來: 有仇本來就必報阿,哪這麼聖人不報仇: 想太多 柯雖然有親中言論  但是絕對搶不: 他要出來一定要有機會贏 至少要跟蔡差不: 多 只要被定義為是來鬧的 會導致韓導上: https://i.imgur.com/g5GreY4.jpg: 選民會自己棄保 而且他往後絕對沒任何位: 你這篇講得有道理: 置了 還會留下臭名: 到韓的票 要親中投韓就好 投柯幹嘛: 笑死,會投柯的就是會投還棄保XD: 極端選民的票拉不到就算了 柯中間票全包: 的確 會投柯的就是會投 只是現在有幾%?: 講棄保?? 2018蚊子絕對不會上都有17%: 你棄保是能棄多少 說難聽點柯拿5%民進黨: 幾趴到時候開票完就知道啦,這麼急幹嘛: 就直接GG了 柯出來怎可能只拿5% 估17%: 都覺得保守了: 不可能只有17啦 1124實驗都證明了: 會幻想柯中間全吃也太好笑: 要選就選  這是公民權: 柯今天要是能全吃中間早出來了還在那算: 2016宋楚瑜就是砲灰啊 也有12%: 柯你說拿不到17%哪有可能: 要選不選一句話 少整天在那邊看風向講: 要蔡輸,只要宣布參選,就目的達到: 幹話想炒聲量: 如果他參選只是為了自己 政客一隻: 不要自比蔣渭水: 真"中間"的人 才沒這麼多: 2020基本上菜根本是出局: 總統藍綠都有投過的人 有沒有20%?: 紅柯出來搶韓導票....DPP還不快吹捧起來: 沒那麼簡單 KMT打蛇隨棍上 罷免柯文哲: 2020就算是韓蔡對決 蔡的勝算也不會超過: 5成: DPP選民會教訓背骨仔 基本上是雙殺: 自己毀滅白色力量 連自己也毀了: 蔡英文自己要推蚊子來鬧現在脫全台灣: 下水真可悲: 樓上不知道蚊子是喜樂島那群硬要的？: 現在他們要自己推總統人選，又要算到: 蔡英文頭上了，柯粉的邏輯真是棒: 連下面的勢力都壓不下來還敢當總統?: 奇怪 柯不是舔共嗎 那應該會搶藍票才對: 馬英九也壓不下王金平，柯粉以為總統: 是開無敵金身喔，所有勢力都投降: 自己當總統 還要推給外面的深綠喔: 不錯啊 新政治吹半天 快變成新智障了: 真是一群不知道腦袋day什麼: 好的都蔡英文淺綠中立 壞的都深綠呵: 呵: 笑死,你這樣講不就英=馬,女版馬英九認證: 還有不用什麼都抹柯粉1450之類的帽子: 李登輝也壓不下郝柏村，柯糞可以多: 以前我以為只有國民黨非藍即綠 現在: 原來不挺綠就是柯粉: 好歹有李登輝等級再來跟我講: 怪小央吧，東卡西卡卡到人家沒大政: 增廣見聞: 台灣出了 一個台獨教父 一個統一推手: https://i.imgur.com/Uk1Tg14.jpg: https://i.imgur.com/4PDLMnI.jpg: 柯屁連陳思宇都可以切割說管不住: 想太多......: 要選就選 臭俗啊各種算計: 柯文哲要是導致韓當選 台灣罪人: 柯要出來快出來，看柯到底是多有能耐: ，韓國瑜贏了全台灣人承擔啊，就不要: 柯糞到時候還不要臉的倒打一耙說蔡英: 文跟選她的是歷史罪人: 全都用權謀陰謀在推論，柯沒選你要不要直播: 吃屎？: 柯想從韓那邊搶旺中關愛的眼神: 我怎麼覺得韓比較怕柯出來選~~~: 正姊: 什原因?柯要選…就不甘寂寞、有補助金、可: 練兵、天天上新聞…又不無聊、可以不負責: 任地嘴到全天下他最聰明: https://i.imgur.com/ZHpciWv.jpg: 柯屁的親共，讓民進黨不想與之共舞: 煩死了要選就選一堆算計: 這也算是又被民進黨搞，柯屁就是自以為: 好像有道理 貴族藍現在都巴著柯以後靠蚵: 養了吧 cc: 讚啊 蔡敢婊人 被婊剛好而以 三好加一好: 柯還是會看最後民調決定要不要選跟怎麼: 選啦，團隊都號稱自掏腰包做總統民調了: ，不可能還沒到最後一刻就放棄: 希望小英落選但不希望柯出來選: 問題是柯P現在連出來亂都不敢啊？好啦我: 喔是喔不是說柯韓重疊高嗎？為什麼拉到菜的: 知道柯粉要說這是要先嚇嚇藍綠，怎麼辦真: ？邏輯死掉嗎？: 的好怕喔: 只想單純看藍綠PK: 柯被看破手腳成這樣 7%都有問題了: 蔡英文連賴神都公然婊了，婊柯不意外: 紅柯怎麼會分綠票勒 怪怪的: 搞不好出選來還是kmt付的: 就算我認為柯選不上，我也還是會投他: 中肯: 垃圾柯出來就是10%以下，舔共沒好下場
1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
翟思嘉/邱國強
3.完整新聞標題:
中國粉絲世代開戰 周杰倫一度登微博流量榜首

4.完整新聞內文:
https://imgur.com/TmGyXXr
近期沒發表作品的歌手周杰倫21日凌晨被中國粉絲推到「微博超級話題排行榜」榜首，成
為娛樂話題。
（中央社台北21日電）因為被質疑微博網路流量差，歌手周杰倫的粉絲為偶像向新生代高
流量明星宣戰，經過連續5日的網路「刷榜」，讓周杰倫的排行一度衝上第一。凸顯當前
中國娛樂圈「流量至上」造成的分裂。

中新社報導，近期沒發新單曲、沒出新專輯，但周杰倫21日凌晨被中國粉絲推到「微博超
級話題排行榜」榜首，成為娛樂話題。

事件起因於5天前，一名網民16日在網上發問，「周杰倫微博數據那麼差，為什麼演唱會
門票還難買啊？」言下之意在質疑，周杰倫粉絲真的有那麼多嗎？
https://imgur.com/Dt2LXZj

問題一出，周杰倫的粉絲們群起表示不同意，並集體以實際行動開始了這場刷數據衝榜的
「戰鬥」。
https://imgur.com/E9PlhVT
https://imgur.com/WqkhSjW
https://imgur.com/FJgXxZ4
https://imgur.com/SLXLjZ3

當前中國大陸娛樂界，數據成為粉絲經濟的指標，如超話、熱搜等網路排名就是「流量」
的具象化表現，代表明星到底有多紅。因此，粉絲為自家偶像轉發微博、衝熱搜榜話題，
讓灌水做數據成為支持偶像的一環。
https://imgur.com/C769I8y

被譽為「頂級流量」的中國大陸歌手蔡徐坤常年位居超話榜首，2018年明星微博轉發前10
名也全是蔡徐坤的新聞。報導說，類似微博超話這樣的衝榜，有著一系列的操作規程，例
如簽到、轉發、領積分、捐積分等步驟，而粉絲們對這一套流程可謂駕輕就熟。

蔡徐坤工作室公布的數據顯示，其粉絲微博數量已突破數千萬，其中18歲及以下粉絲數量
排名第一。而有數據顯示，63.85%的周杰倫粉絲年齡段位於25到34歲，被網民戲稱為「夕
陽紅」。

中生代與新生代粉絲的這場偶像戰，從16日一直到20日，中生代不敵新生代戰力滿滿，周
杰倫的超話排行一直名列第2，直到21日凌晨0時30分，周杰倫的排行終於超過蔡徐坤。微
博超話系統21日淩晨還曾因二人粉絲刷榜，一度當機。
https://imgur.com/IJfgYer
報導說，雖然是娛樂事件，但有也是對娛樂圈流量經濟的一次輿論反撲。許多流量明星負
面新聞居多，而周杰倫所代表的實力派明星則被新生代網友認為沒有數據難稱頂級，兩派
粉絲之間的爭奪，凸顯大陸娛樂圈當前的代溝與分裂。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.cna.com.tw/news/amov/201907210110.aspx
6.備註:
在ptt周杰倫肯定非頂級流量 : 過氣: 過氣東西: 館長有砲轟這舔共的藝人嗎: 就跟韓一樣 實際人氣高 網路人氣低: 大概跟第二天一樣  流量最大: 排行都是說出來的，沒有參考性: 周在中國真的超紅，儼然天王巨星地位:             刷: 哈哈 我笑了: 一堆低能衝榜仔: 流量就是一個笑話: 菜徐坤是誰: 白癡喔 周杰倫要這個東西 直接用錢買Y: 流量  隨便也可以包個五年: 中國流量第一 男是薛之鉛 女是凳子其: 周杰倫是第二 哪來的第一?女生第二: 是陳雪凝: https://imgur.com/EI6YTBS  韓國人?: https://imgur.com/vFNmuI2: 你中國在淹大水結果一群智障在刷這個: 高雄淹大水 鄉民也是笑哈哈: 所以他哪國人？:  * 五毛之日常 * 祖國之善意 *: 老人了: 流量算啥，錢拿出來買票買專輯才是真的: 連英雄聯盟 王思聰 都幫忙衝流量: 周杰倫 在中國很吃香的，歌曲流量第一: 這種流量只要發布一句 xx可以壯陽，那應: 該都是爆品大賣: 中國倫不是蓋的: 那如果他說一句我是台灣人呢
現在支那中央一定很頭痛

第一個支那軍威不能滅

所以不可能放著讓港民衝進去

第二個美國宣佈一但過度干擾

其他歐洲國家可能也會跟上

就會撤銷香港的獨立關稅地位

這葛影響可能在貿易戰之上

跟拿剪刀把中國的經濟動脈剪掉

差不多意思

所以在這兩葛矛盾因素下

中國大概只會調動外省武警

換上港警衣服強力鎮壓

不會直接出動解放軍 : 小波浪而已，不用太過緊張: 警察鎮壓而已: https://youtu.be/U0EPI4a13Z0: 說是經濟動脈也太誇張了吧: 香港確實是中國經濟動脈，中國外資絕大: 部分都是透過香港投資中國: 看到五毛崩潰就是爽: 一大堆中國爛企業都從香港上市圈美元: be water
胸部大的女生好像很喜歡拉衣服
好像胸部會把衣服撐得很開的樣子
胸部大的女生是不是很喜歡拉衣服? : 胸部的女生是三小: 不想讓你看: 圖？？？？？？？？？: 標題是不是怪怪的: 大辣幹: 這奶超大 讚  射了: 五樓屌小還拉褲子: 大什麼大: 你的中文...: 圖拉幹: 樂芙不知道: 為什麼我ㄉ胸部上沒女生：(: 原來隱藏圖片連結啊 給推: 開燈什麼都沒有 怒噓: 沒圖別發廢文: 感謝分享 這圖很讚: 噢: 沒圖沒真相: 留香詞嗎？: 標題是三小？: 胸部小的女生蹲下來都會壓胸口: 都是讓衣服更緊.胸口更露:

淹水那天

不小心在外面走路跌倒

喝了一口淹水的水

請問會怎麼樣? (擔心)

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X018D. : 會被肛: 五樓愛喝甲甲屁股滲出來的水: 舒服`: 會發大財: 甘甘: 五樓噁: 五樓都喝樂芙口水: 對低智商的人不會影響到智商: 樂芙來: 跟高雄市長一樣: 會說謊: 會醉，然後O7777777777，中央負責: 會喜韓: 可能會生病 有喝到泳池水就生病住院的: 會把孑孓吃下去，變成用屁股思考: 細菌超多吧: 會甘甘的~然後變得喜愛含粉: 甘甘: 會尿道發炎: 會掉頭髮: 準備變成超能力者: 變淹水俠: 演戲的話 你菜鳥是吧 那導演不會管你
1.媒體來源:

聯合新聞網

2.記者署名

羅印冲

3.完整新聞標題:

中共發表新疆白皮書：敵對勢力鼓譟疆獨、肢解中國

4.完整新聞內文:

在新疆「再教育營」引發國際社會對新疆人權問題的高度關切之際，中共國務院新聞辦今
天發表「新疆的若干歷史問題」白皮書，批評敵對勢力，為了達到分裂、肢解中國，鼓譟
新疆獨立，企圖割裂中華文化。

白皮書指出，新疆維吾爾自治區地處中國西北，位於亞歐大陸腹地，與蒙古國、俄羅斯、
哈薩克、吉爾吉斯、塔吉克、阿富汗、巴基斯坦、印度8個國家接壤，著名的絲綢之路在
此將古代中國與世界聯繫起來，使其成為多種文明的薈萃之地。

白皮書稱，在漫長的歷史發展進程中，新疆的命運始終與偉大祖國和中華民族的命運緊密
相連。然而，一個時期以來，境內外敵對勢力，特別是民族分裂勢力、宗教極端勢力、暴
力恐怖勢力，為了達到分裂、肢解中國的目的，蓄意歪曲歷史、混淆是非。

白皮書批評，這些敵對勢力抹殺新疆是中國固有領土，否定新疆自古以來就是多民族聚居
、多文化交流、多宗教並存等客觀事實，妄稱新疆為東突厥斯坦，鼓譟新疆獨立，企圖把
新疆各民族和中華民族大家庭、新疆各民族文化和多元一體的中華文化割裂開來。

白皮書稱，歷史不容篡改，事實不容否定。新疆是中國神聖領土不可分割的一部分，新疆
從來都不是什麼東突厥斯坦；維吾爾族是經過長期遷徙融合形成的，是中華民族的組成部
分；新疆是多文化多宗教並存的地區，新疆各民族文化是在中華文化懷抱中孕育發展的；
伊斯蘭教不是維吾爾族天生信仰且唯一信仰的宗教，與中華文化相融合的伊斯蘭教紮根中
華沃土並健康發展。

白皮書說，當前，新疆經濟持續發展，社會和諧穩定，民生不斷改善，文化空前繁榮，宗
教和睦和順，各族人民像石榴籽一樣緊緊團結在一起，新疆處於歷史上最好的繁榮發展時
期。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://udn.com/news/story/7331/3942082

6.備註: : 先有了百度 後來才有了谷歌 你連先後順序都弄反了: 你怎麼不說蔡英文先當總統 然後才是馬英九上臺: 關鍵是百度和谷歌都是美國公司 就算抄襲也是美國的事: 美國人不要臉 不要算到我們中國人頭上: 白色力量白皮書: 柯糞最愛的幸福國度: 菜英文很可惡，為了勝選不惜鼓吹彊獨: 是騙人沒看過石榴子嗎？對切後再用物體: 新疆跟中華文化一點屁關系都沒有: 敲就會掉出來的東西，拿來形容團結？: 支那人真的是越來越蠢了。: 中共才是消滅別人文化吧 噁心: 今日新疆 明日台灣: 可以認蒙古、滿清做祖宗你就知道有多蠢: 黑龍江以北是不是中國不可分割的一:  * 五毛之日常 * 祖國之善意 *: 部分? 快發表東北白皮書呀: 支那人可不可以解釋新疆兩字是甚麼意思 新: 疆建省是西元多少年 不可分割? 三小啦: 連提都不敢提 自古以來是多久?: 一個自古以來就統治會用new territory當作: 是它的名字 這名字本身就充滿著殖民統治: '自古以來'就是超好笑，那麽愛扯自古: 以來那先把長城拆光，要不怎麼對得起: 唐元清的祖宗?: 的意義 新西蘭 新英格蘭這一類的名字: 甚至還不如上面那幾個名字 一個隨便的名字: 新的疆域 疆土 連命名都懶: 共啥小: 黨真的很窩心，希望9.2%都回去接受: 簽名檔的水準和共產黨相互輝映: 支持: 垃圾國家



剛剛看到電視新聞

有一個人出來受記者訪問(沒露臉)

說

我們是替神明做事 我們也不想鬧事阿!


大家都錯怪這些陣頭了

原來這一切都是王爺指使的

應該要把這尊王爺扣押　雞鴨　禁見



話說在大陸 宮廟文化 就是 很單純的民俗文化

只有台灣是中輟生 流氓 才會去參與的活動

當年電影陣頭洗白了一丟丟

7年過去只能證明 垃圾就是垃圾

話說好像只有土地公沒有陣頭? 小咖在地里長的緣故嗎 資源不足



要講陣頭  我只喜歡潮汕鑼鼓陣的翁佳娜

https://www.youtube.com/watch?v=gYdVVYWt9_0

https://i.imgur.com/KbS3NaG.jpg

https://i.imgur.com/IPFaGTA.jpg

https://i.imgur.com/6vvPsZU.jpg
 : fb呢:     大陸人.: 噓簽名檔，支那人: 大陸人民本身沒有問題好嗎 不要這麼可憐
他媽的真的很累
要演什麼 接什麼
唱什麼 講什麼
都要你他媽的垃圾中國人同意
世界上還有沒有這麼78的民族啊

土地那麼大 人口這麼多
心眼比雞心還細
腦袋比雞腦還小顆
就你們中國人
不丟臉嗎？

※ 引述《NightStick (耍棍)》之銘言：
: 梁朝偉接演漫威大反派「滿大人」　陸網友怒「角色辱華」
 https://stars.udn.com/star/story/10090/3942301


 : 漫威角色 要符合中國社會的期待: 支那賤畜水準: 共產黨唬爛成那樣都不心虛了: 中國人當然也學了點皮毛: 中國人簡直比我女友還要霸道
1.媒體來源:經濟學人

2.記者署名
文 經濟學人 編譯 黃維德

3.完整新聞標題:
川普為何不怕失言　頻頻發表種族歧視言論？

4.完整新聞內文:
川普槓上民主黨非白人女性國會議員，推特發文請她們「回去」。
激烈的種族攻擊言論，看似政治不正確，但對川普而言，恐怕非常正確？

川普是訴諸支持者的經濟疑慮，還是說，他那些種族攻擊才是主要吸引力所在？
早在川普本週發出推特、請4位民主黨非白人女性國會議員「回去」故鄉之前，
早在兩年前、川普拒絕譴責夏洛茨維爾的白人至上主義者之前，就已經有了答案。

以川普勝選而言，政治科學家並沒有找到明確的經濟理由。

許多在2012年經濟艱困之時退離民主黨的州，
在2016年經濟情況較佳之時再次靠向民主黨。
受到川普吸引的數百萬鏽帶州工作階級白人，
並不是因為經濟焦慮而反抗趨勢；
以他們的投票意向而言，經濟焦慮的重要性並沒有高於2012年。

反之，促使他們團結的重要因素，即為厭惡美國多元性上升，
以及伴隨而來的、白人正在敗退的感受。
毫無疑問，經濟和文化上的恐懼，確實會加劇這些感受。

這些情緒早在川普競選之前就存在，不過，是川普讓它們成為決定投票意向的重要因素。

只有一小群選民懷有舊式的種族立場，但有極多選民相信，
「不配獲得進展的族群獲得了進展，我的族群則被拋棄在後。」
先前的研究顯示，對移民的敵意，是川普支持者的最佳預測因子。
反駁的論據實在不夠好，川普的種族牌就是致勝牌。

川普不太可能改用較為和緩的言詞。
他不願改變風格，因為他太想獲得支持基礎的掌聲；
而在他眼中，美國基本上是個白人國家，
是那些看似不負責任、來自非白人國家的逃離者，在擾亂這個國家。

川普本週的種族歧視推特發文持續延燒之際，有三件重要之事值得一提。

第一，川普在明年選舉之時，會比2016年更具種族分裂性。
2016年選舉期間，他一開始還在摸索，也想獲得《紐約時報》等媒體的讚賞。
而在他開始使用激烈的言詞後，就遭受共和黨領導層的批評。

但本週他並沒有遭受這樣的批評，而且這些言詞是出自總統，
而非古怪的參選人。
就算川普明年只是重述2016年的言詞，這些言詞也會更有影響力，
而且他可能會說出更惡劣的話語，因為他想證明自己。

第二，這可能會再次奏效。川普的支持率低，但也仍有競爭力。
排除州級民調，他只比2016年贏得的46%選票少了幾個百分點。
要補足這個差異，他不必受人喜愛，只要讓對手更可恨就行；
這正是他在2016年的另一項策略。

民主黨人必須避免隨著川普起舞。
他們不需要受人尊敬的反川普戰士，
他們必須用聰明的方式批評川普的分裂性，避免態度過度激動。

佩洛西提案譴責川普的推特發文，就通過了這項測驗；
它引用雷根的最後一次總統演說，
「如果我們關上大門不再歡迎新美國人，我們很快就會失去世界領導者的地位。」
這也點出了第三件事；川普那具有排他性的美國願景，是一種曲解。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5096093

6.備註:

人們看重團結，更勝於公平正義。

關於川普最近選舉策略挑起種族仇恨，看來操作得還滿成功的。

聽說美國的亞裔人士覺得黑人的威脅更大，過去傾向投給和白人相關的候選人。

假若如此，我們或許應該估量一下，
會不會有人意識到這一點、並發起（非白人族群）拒絕種族仇恨的運動。

假如沒有，且川普連任的話，那麼美國將走向何方？

這種仇恨將延續多久？
（美國新生代年輕人是否也都有類似的情結？）

國際局勢又會如何演變？
舉例來說，像美國癌症中心解僱中國科學家的例子會不會增多？
 : 超爽: 因為一直失言一直爽: 野雞雜誌: 關起門來投票，歧視就從隱性變顯性了: 我是覺得加州自己獨立好了: Presidential Harassment 假新聞: 因為那四個真的顧人怨    嘔嘔嘔: 川普哪有歧視？幹你娘假新聞: 牽拖 中國人自己犯賤當間諜還怪川普: 被截彎取直最嚴重的兩個人 一個是柯p一: 個是川普: 跟覺青三口不離9.2滾回去有87%像，難怪: 覺青讚不絕口叫爸爸: 因為美國白人至上的人也不少: 噓..樓上只會抹覺青，怎不說五毛反串: 因為重點根本不是種族歧視 被混淆了
如題，三角形的小奶罩一直蠻夯的

很多妹子都反而不穿正常的全罩胸罩了

都愛穿這種勒得緊緊的小奶罩來誘惑男友

https://i.imgur.com/S4CmFuX.jpg
https://i.imgur.com/RfU1SSl.jpg
https://i.imgur.com/yI2uHoA.jpg

不是我在說

這種勒到乳肉都壓出凹凹的奶罩到底好在哪阿

就跟叫我穿三角緊身內褲一樣難受…

到底這種奶罩的魅力在哪？ : 五樓勃起了: ID注意: 蓋唷: 肥婆讚讚讚: 樓下你覺得甲甲屁股的魅力在哪: 晚餐想吃控肉飯了: 生酮食譜級女孩: 樓下跟樂芙做什麼: 油: 你他媽存一堆這種團幹嘛: 有夠肥: 今天的不夠月巴 有失水準: 以後約出來要你穿這個: 恐怖圖片: 妖受: 恐怖圖片: 矮額: 太瘦 有失水準: 每天都吃控肉: 不能只有我看到: 還好有先看ID: 好險我先看ID: 讚: 咦？我可以: 幹 推: 好問題: 換個ID吧  已經騙不到人了: 每次看到這種，都想找來跑三千: 有失水準!這個很棒!: 今天的圖太瘦了吧
如題

卡露拉 = 艾倫・葉卡的母親

原來是一名酒店女郎(如下圖)

https://imgur.com/uB77pzg

對於追求她已久的第十二任調查兵團團長--奇斯・夏迪斯

沒有興趣

最後輾轉嫁給了醫生--古利夏・葉卡

隨後就當起家庭主婦(如下圖)

https://imgur.com/YEfsdsJ

從酒店女郎翻身成為醫生娘

不用工作，當個家庭主婦

請問這是台女典範嗎 ?

有沒有八卦 ?

嘻嘻

-----
Sent from my Android
 : /a/: 低端89妹喜歡找志願役你不知道
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190721001170-260405

男友瘋狂AA制 國考女崩潰網勸：快放生

11:30 2019/07/21 中時電子報 杜欣穎

一名剛大學畢業正準備國考的女網友，在網路上分享自己與男友AA制的故事，他提到，自
己剛出社會，男友已出社會多年，但兩人不論什麼都AA制，甚至，男友開車來找她，也會
和原PO要求油錢，不給他還會用冷暴力對待，這讓底下網友看傻眼，紛紛勸分手。

原PO表示，男友有穩定工作跟積蓄，自己才剛出社會，沒工作、正準備國考，雙方相處全
部AA制，這對她來說經濟壓力非常大，此外，由於兩人是遠距離戀愛，男方休假開車來找
她時，總不忘要求她付油錢，但她心裡也不太平衡，「因為自己北上坐車的車錢也是錢啊
！」

原PO繼續補充，因為還要負擔房租跟補習費用，所以希望男友這陣子別吃太貴的東西，沒
想到對方總是說她哭窮，還要她不要跟好姊妹出去吃飯。此番話讓原PO傻眼，「我跟我姊
妹頂多一個月吃一餐2、300的，剩下的錢都拿去跟你約會了！」另外，男友到原PO租屋處
時，冷氣總24小時不中斷開著，不開又會發脾氣走人。

底下網友一面倒地勸原PO分手，「妳男朋友有種吃定妳的感覺」、「連油錢都要AA的男友
，表示斤斤計較的太嚴重，放生比較好些」、「AA制是假公平」，最後這名原PO也更新現
況表示，原以為對方能好好溝通，沒想到換來一堆酸言酸語，最後決定放生。


 : 垃圾母豬: aaaaaaaaaa: .: AAAAAAAAAA: 怎麼不來PTT找呢 全台灣支持AA的女生都: 在這了: 看成瘋狂AAAAAAAAAAAAA: 樂芙覺得: 女跟女不知道有沒有AA制: 楚克桓表示: 支那狗報: AA一次記恨一世: 幹了就別放生: 吃飯AA可以，連油錢都要AA有點摳了...: 油錢AA 居然沒連車子里程數折舊都AA嗎?!: 個案吧 我看fb和ptt上都說 女生都支持AA: 女權自助餐: =====求男主別放生出來害人======: 沒有AA還會生氣: 台男不意外 小氣又怕死: 油錢AA也太扯...: AAAAAAAAAAAA瑞斯一打三 AAAA: 這男的真的有病诶: 下路當然要瘋狂AAAAA啊: 要不要換機油也AA算了...: 油錢很扯: 這真的是男的有問題了: 沒工作、正準備國考: 打砲有收錢嗎: 沒產值的人，回家去媽媽砸摳啦: 放生啦幹: 台女不意外: rererere147 二邊都有爽 雙方都不收: 放不放生隨便啦 別被我遇到: 油錢AA真的不行 吃飯AA正常: 有夠不要臉當什麼伸手牌: 油錢AA太扯 標題有點帶風向: 吃飯幹嘛的AA制合理 油錢就有點扯: 感覺是媽寶啦: 付油錢真的母湯: 油錢XDDDDD 智障: 吃飯那些OK 油錢就有點扯了: 保險套 避孕藥都aa 我就服!: http://i.imgur.com/mz1ofSj.jpg: 老二很大不忍放生逆: 叫聲肯定也是AAAAAAAAAAAA: 長太醜？: 這時候又沒有兩性平等惹: 男人窮就別找女友啦 丟臉: 照文章敘述 這男生...有事嗎?: 中時滾: 母豬真的考上的話就另一副嘴臉了: 油錢也aa就真的扯了 不爽見就別開車嘛: 冷暴力是什麼: 推文腦補的嘴臉也是蠻厲害的: 門當戶對真的很重要: 肯定客家仔+韓粉: 低能卡幻想文也有人信喔: 如果把男女角色對調，風向會變怎樣？: 還特地谷歌冷暴力: 哈哈哈哈幻想，幹我鄰居就這種人: 自己的錢自己付很難嗎 笑死: 沒工作準備國考還能談戀愛？: 單方面說法zzzzzzzzzz: 宅宅工具人那麼好，怎麼會沒人要: 油錢AA車錢不AAㄏㄏ: 肥宅看到了沒有 性格乖張的男生都有女朋友: 不就好可憐好委屈: 記恨一世: 連油錢都aa不給還打人，還不分手？: 要油錢就過份了: 我來拔草測風向 再來看要罵台女還台男: AA一時  公審一世: 最不該就是要女方別跟朋友出去，你誰？: AA不太表你可以嘲諷控制羞辱對方: 這麼在意還要裝作不在意，既然兩邊都在意錢: 幹嘛不aa: 國考母豬哭哭哦 沒在賺錢就乖乖閉嘴當奴: 才啦: 問題根本不是AA，而是不能協調: 無聊 關我屁事: 對於女友沒上班我願意多出一些啦: 這還要測風向 如果女網友講的屬實鐵定男: 的問題比較大: 不過遠距離建議分啦，浪費時間: 而且油錢怎麼AA 是只有找女網友才會開車嗎: 會把男友po網公審，自己是能好到哪: 油錢沒人在AA的啦！太難算，而且太摳: 台大醫也有一個很會aaaaaaaa的: 考上就會甩掉男友的類型...: 這男的只是想找飯友跟床伴分擔開支而已: 想爽又想省錢  會跟這種人交往也是奇葩: 油錢真的很扯...: 遊戲id:aaaaa: 油錢AA是太過份了: 單方說詞 不過AA是基於互相尊重 不管搶: 付錢或者不付錢 都是背離的: 小馮: 油錢真的有病 要不要車子折舊也跟他算: 現在不AA 等女的考上以後分手就虧大了: 狗報垃圾新聞 又要扭曲價值觀: 客家人嗎？
ETtoday 新聞雲
https://www.ettoday.net/news/20190721/1495231.htm


韓國瑜要中央補助淹水戶　黃創夏搬法規打臉：市府可決定

https://i.imgur.com/vsYFqA7.jpg
▲韓國瑜要求中央補助淹水戶。（圖／記者賴君欣攝）


記者黃鞠禾 台北報導 (原記者名ㄐㄩˊ會顯示亂碼)

高雄19日暴雨成災，各地紛紛傳出淹水災情，高雄市長韓國瑜事隔20小時出面，並要求中
央政府能加發受災戶每戶新台幣2萬元補助，獲得行政院允諾全力協助。不過，資深媒體
人黃創夏則搬出法規打臉韓國瑜並直言，「發不發放，縣市政府就可以決定，不必中央核
准和撥款！」

韓國瑜20日下午到苓雅區慰問受災戶時表示，2018年高雄市淹水補助標準，只要室內淹水
50公分以上，補助約1萬5千元，行政院後續也加發2萬元，「今年淹水這麼嚴重，行政院
能比照去年加發2萬嗎？」行政院不能不管台南、嘉義、屏東等地，「眼睛只看著高雄」
。

面對韓國瑜炮打黨中央，行政院發言人Kolas Yotaka 20日晚間回應，若達到淹水救助的
標準，請高雄市政府盡速提報，行政院將會全力協助。Kolas 21日也在臉書強調，此刻第
一要務是協助災區復原，不能只用嘴巴喊。

不過，黃創夏21日在臉書搬出發規並表示，「因為預期韓國瑜一定又會要向中央要錢，轉
移焦點.....特別預先把相關辦法先彙整公布，以免又是『能混就混』！」有兩個重點提
醒韓國瑜，第一，要符合法定「成災」標準，只是「積水」恐怕不適用；第二，發不發放
，縣市政府就可以決定，不必中央核准和撥款。

根據災害救助金核發標準，經濟部之「住戶淹水救助」辦法，水災淹水達50公分以上，且
有居住事實之現住戶，以一門牌為一戶計算，每戶最高發給2萬元，由各縣市政府依據轄
區自然環境條件、財政狀況及受災損害情形自行發放。

另外，針對因災害，致損害重大，影響生活者，直轄市、縣（市）政府可發放死亡、失蹤
救助20萬元，重傷救助10萬元，安遷救助每人2萬元，每戶最高以5口為限。

貼文一出，網友紛紛留言回應，「沒錯，就是轉移焦點」、「創夏兄點出重點了」、「積
水不能構成災害」、「他只會怪中央然後製造對立而已」、「如果你是他的牌咖，他一定
輸到脫褲子」、「謝謝你為正義發聲」。

https://i.imgur.com/CduW5aL.jpg
https://i.imgur.com/lpIk0lh.jpg


草包就是草包

不過喜韓兒腦袋早就麻痺了、就算韓導被打臉打到腫

喜韓兒也是沒知覺

整天搞政治算計 推諉卸責

到現在還不解釋神隱20小時人跑去哪 : 宿醉花20h醒 有錯嗎: 所以只是積水?: 韓國瑜一心慷他人之慨，真的超級廢: 高雄自己搞到淹水，用高雄的錢補助啊: 只要中央不聽，就是不關心高雄，政治: 人物當成這樣，真是古今中外第一人: 幹拎娘咧淹個屁 是小積水好不好 黑韓很噁耶: 又推給中央了，韓市長真好當，超爛: 還好這次是小積水 不用補助: 喝淹水了，還是無法酒退: 各位忘了我大高雄第二預備金拿去清淤了: 積水要發啥錢: 先清淤泥治水賺榮譽 淹水砲前朝賺榮: ，當然需要中央補助～～: 譽 砲中央再發錢賺榮譽 選舉神人: https://i.imgur.com/kDsNbFX.jpg: 中央處理器正常運作中: 自以為聰明 根本漏洞百出: 香港報紙都比北京來的韓粉頭腦清醒:  * 草包市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 草包怎麼會懂啦: 該檢討的不是市長 而是選出這種市長的公民: 草包只是想炒聲量跟新聞量罷了 他根: 本拉基: 該不會備金剩下幾個億也花完了: 應酬大過天  香港比較猛  XDDD: 韓導其實是說兩邊的補助都給，中央的與高: 雄市的: 這市長真好當: 報導時積水 要錢時淹水: 哈哈 人家擺明針對你 早就準備好在等你: 中央八成的花媽 是你的祖師爺: 笑死 感覺好像他首創的:: 採購法100萬才公開招標的即視感: 一出事 就喊中央  市長真好當: 草包正常發揮中: 真好、我們去年淹到4o公分也才3千啊: 大概是錢不夠用: 在這說有什麼用？去政黑跟韓粉戰啊，拿: 法條去韓國瑜臉書吵啊，他不讓災民領就: 是瀆職，讓災民領了就是中天電視及韓粉: 公然說謊！造謠淹水是積水！: 高雄遇水則發(錢?) 果然是發大財市長: 笑死: 果然發大財了
※ 引述《sportlotte (drakedog)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: 自由
: 2.記者署名
: ※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
: 〔即時新聞／綜合報導〕
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 三航廈驚豔造型成燙手山芋 桃機董事長：不改蓋不下去
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
: 〔即時新聞／綜合報導〕桃園國際機場第三航廈興建工程近日第3次流標，讓112年底完
工
: 目標面臨更大挑戰，桃機公司董事長王明德今（21日）受訪時坦承，由英國設計團隊所
設
: 計的三航廈，其驚豔造型成為棘手問題，他直言，不變更會蓋不下去。
: 桃機第三航廈主體工程去年7月31日第二度流標，隨即檢討標案內容，將主體工程拆標
為
: 土建工程、機電工程，不過日前又第3度流標，讓桃機力拚2023年底完工的目標再度面
臨
: 考驗，交通部長林佳龍表示，已經聽取桃機公司報告，交通部支持除研擬減項發包外，
也
: 開放讓要來投標廠商提出他的方案，在預算額度下就基礎工程部分盡快來發包。
: 據《中央社》報導，桃機第三航廈由曾設計過倫敦希斯洛機場第五航站、西班牙馬德里
巴
: 拉哈斯機場第四航站的國際知名英國設計團隊Rogers Stirk Harbour + Partners得標
，
: 他們特別融入台灣傳統屋頂瓦片、壯麗山脈稜線、海洋波浪及雲海等意象，出境大廳天
花
: 板更懸掛13萬朵花瓣造型鋁管，相當吸睛。
: 不過桃機公司董事長王明德坦承，驚豔造型現反成三航廈棘手大問題，預算已從746.89
億
: 元追加到789億元，已不可能再調高，若三航廈設計不變更，根本沒有廠商敢投標，直
言
: 不變更會蓋不下去，王明德形容，現在就像「要用國產車的預算訂購高級進口車。」
: 去年前交通部長吳宏謀，曾要求設計團隊對三航廈的設計朝簡約變更，但被拒絕；日前
再
: 次與設計團隊溝通，坦承三航廈有預算困境，希望團隊在預算內變更設計，以實用功能
為
: 主。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2859324
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
: 還是蓋鐵皮屋頂 符合中華民國美學就好了吧 太前衛不適合台灣

機場代表國家的門面 狠下心砸錢 不就蓋的出來

況且這又不是蚊子館工程 是有實用性的

再來不是很愛吹年改省下多少錢 不會拿來填嗎

747億預算增到789億 也才多5%

起碼也多個20%吧 : 年改省的填綠共牙縫都不夠，蓋桃機第三: 航廈？下輩子吧: 該花的還是要花，不然又被紅黴嘴落後。: 寧願拿去減稅也不增加預算 天才: 希望快點完工，方便米蟲出國遊玩: 還有8800要花，這根本小錢: 重點是蓋完還是會漏屎漏尿啊…
金庸天龍八部最末段劇情

段譽中了李青蘿的蜜蜂麻藥
沒錯 就是麻藥搜察官的麻藥 不是媚藥

他和王語媽和其他等等一行人被綁到
那個什麼山莊

可是段譽不是吃了什麼青蛙
百毒不侵 連悲酥清風都免疫
為什麼還會中蜜蜂麻藥

這段是不是金庸為了劇情所需
而犧牲原有設定的錯誤之筆？

有沒有八卦？ : 樂芙不知道: 樂芙中毒五樓幫忙排毒: 裝的: 莽牯朱蛤: 你可以去觀落陰，金老會樂意回答你。: 假蜂毒比真蜂毒還毒的概念: 因為剛是那一百零一種

男咬傷法官大喊「我有愛滋」　他內心陰影憂被感染

編輯 林保宏 報導 https://news.tvbs.com.tw/world/1169890
2019/07/21 13:43

大陸南京人民法院日前處理一起房產糾紛，當時法官與執法人員正在執行任務時，突遭一
名患有愛滋病的男子咬傷手臂，另外還抓傷了一名法警，並對執行局局長噴口水。事後法
官得知對方是愛滋病患者時，坦言內心有陰影，自己會因此受到感染。

根據大陸現代快報報導，這起事件發生南京雨花台區法院。原告太源公司位於應天大街的
一處房產，遭一間名為「寶龍」的公司非法占有，他們曾和對方多次協商，但對方就是不
願搬出去，最後只好一狀告上法院。

今年5月，法院判決寶龍公司須將房產歸還給太源公司，之後承審法官劉福清曾多次聯繫
寶龍公司的負責人，要求盡快遷出，但對方總是藉故拖延。到了6月17日，劉福清帶著法
警、太源公司律師等5人抵達該間房產，準備找負責人了解情況。

期間原告和被告發生衝突，劉福清和法警見狀上前準備拉開對方時，其中宋姓被告的兒子
突然衝上前，朝劉福清的手臂狠咬一口，隨後他就自稱是愛滋病患者。隨後雨花台法院執
行局局長胡衛方帶人到現場增援，卻遭宋姓被告的兒子噴了一臉口水，執行人員汪一江見
狀拿出手銬欲逮捕他，不料手臂卻被抓傷。

最後宋姓父子被帶回法院，另追查發現宋男的兒子在2016年被確診為愛滋病帶原者，目前
正持續治療中。事後劉福清、胡衛方和汪一江3人到醫院檢查，並未發現感染愛滋病毒，
但3人堅持要服藥1個月追蹤。

目前宋姓父子因涉及煽動親友暴力抗法，並且接連傷人，遭法院司法拘留15天；另外宋男
還涉犯拒絕執行罪和妨害公務，送交公安機關立案調查；宋男兒子則是涉犯故意傷害罪，
人也遭到移送法辦。

 : 台男不意外: 二樓有愛滋到處亂噴洨: 中或贏: 甲甲真的很誇張: 完了 要變殭屍了: 幹改五樓: 垃圾法官活該: 樂芙沒有: 狂甲: 好可怕 好噁心: https://i.imgur.com/tUEDEt3.jpg:  * 五毛之日常 * 祖國之善意 *: 沒事兒 沒事兒: 口水又不會傳染愛滋: 小妹也沒有:"): 台灣甲甲吧==: 外國新聞，不過是TVB屎報的！: 無知
現場港仔真的很敢

中聯辦只要有人出現在窗邊拍照搜證

被看到馬上雷射光筆齊出

對準中聯辦人員的眼睛射

這根本就是很直接的攻擊的行為

可見香港人有多恨中聯辦的人 : 只是洨皮良，我們不要理他就好了: 今天一定出事: https://youtu.be/U0EPI4a13Z0: 支聯辦XD: 應該是打攝影機吧 直接燒掉: 笑死XDDDD: https://youtu.be/0PbA0qYlW-I 蘋果直播: 媽的 超猛: 雷射筆而已 對方是毆打+催淚瓦斯: 到底有沒有鬼？
是這樣子的

我有一個姓尼的朋友最近剛牽一台敞篷車

好不蝦趴

某天載他老爹兜風，下車時隨口一句

「記得鎖門。」

就讓他老爹笑得差點中風

還被錄影調侃PO網瘋傳

所以說

開敞篷車究竟要不要鎖門呢？

卦？ : 尼哥: 哪部: 干，都多久以前的影片了
1.媒體來源:CNA
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔


3.完整新聞標題:
日本參院大選 提前投票人數創新高
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章


4.完整新聞內文:
（中央社東京21日綜合外電報導）日本參議院今天舉行約半數席次改選，根據統計，今天
與上一屆參議院大選同時間相比投票率稍低；但另一方面，提前投票的人數逾1706萬，較
上屆增加約108萬人，創歷年新高紀錄。

日本讀賣新聞報導，參議院大選投票時間將到日本時間晚間8時，截至下午4時的投票率為
22.72%，較2016年參議院選舉同時間投票率稍低4.53個百分點，預料今天深夜應可得知選
舉大致結果。

2016年參議院大選加總提前投票及當天投票後的投票率為54.70%。

日本經濟新聞報導，總務省表示，這次提前投票人數達1706萬2771人，比上一屆2016年增
加約108萬人，創參議院大選最多紀錄。

總務省統計，參議院大選從1992年以來，已連續9屆投票率低於60%，且今年適逢每12年與
統一地方選舉重疊一次同年選舉，可能受此影響導致投票率又有更低傾向。

參議院大選最低投票率出現在1995年，僅44.52%。

而今天投票率跟上一屆相比，從上午10到下午4時的每個時間點，都比上一屆稍低。

在女性參選方面，這次比例達28.1%，創歷年新高紀錄；在當選率方面，最高紀錄是在2016
年所創下，達23.1%，這次女性當選率也值得關注。（譯者：黃名璽/核稿：林治平）
1080721
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.cna.com.tw/news/aopl/201907210145.aspx
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 自民黨有文在演幫忙催票 根本勾結國外勢力: 感謝韓國總統文在寅嗆聲助選: 謝韓狗大統領賜箭!: 這投票率……: 提前投票還蠻不錯的 時間比較自由 但選務: 人員要連續弄兩週會累壞
ETtoday新聞雲

2019年07月21日 19:18 記者趙蔡州／綜合報導

遭寄冥紙霸凌「祝你發大財」　廣德家：你們將知道殺人的滋味

https://imgur.com/m6Pqddk
▲收到冥紙恐嚇「祝你發大財」，廣德家老闆：「你們將知道殺人的滋味。」（圖／翻攝
自廣德家臉書）

高雄香蕉煎餅店「廣德家」日前因為進行罷韓活動，導致有韓粉不滿上門鬧事，還有韓粉
不停檢舉，使得廣德家屢次被國稅局、員警關切。不料，廣德家老闆21日在臉書發文，指
稱有人寄冥紙到店內恐嚇，他也難過寫下「你沒殺過人吧？你們今天就會知道，殺人是什
麼滋味」、「你們也別想忘掉」等語。

廣德家21日晚間在臉書PO出一張照片，內容是一封寄給「香蕉煎餅老闆」的信，但信封內
卻是塞滿一張張的冥紙，還有一張紙寫著「祝你發大財」等字樣，警告與惡作劇的意味相
當重；廣德家老闆也留言說「你沒殺過人吧？你們今天就會知道，殺人是什麼滋味」、「
別管我了吧，目前為止我應該也還好吧？」

他直言「我沒有喘過一口氣」、「你們永遠不會承認，你們做過的事有多惡毒」、「將來
你們只會說：我怎不記得，有寄冥紙去恐嚇。我就是鬧著玩的。還有的會說：我沒打過恐
嚇電話，沒有半夜去撞門，沒有打檢舉電話，沒有性向羞辱，沒有公開他的隱私，沒有言
語辱罵，沒有做假影片。」

https://imgur.com/WRELh9l
▲廣德家因為進行罷韓活動，導致有許多韓粉相當不滿。（圖／東森新聞）

廣德家老闆無奈說，如果他永遠忘不掉，「無法入眠擔心害怕是什麼滋味、像犯人四處躲
藏是什麼滋味、不敢接電話是什麼滋味、不能聯絡朋友是什麼滋味、害怕家人安危是什麼
滋味、無法自主生存是什麼滋味」，如果他真的永遠忘不了，「你們也別想忘掉。」

他說，「你們巴不得世上多死一個人，因為你們的人生，真的很無聊，因為你們覺得自己
永遠不會承擔任何後果。『殺死台灣的凶手』我不知道是誰；『殺死台灣民主凶手』你們
知道是誰」。最後他也堅持自己的立場「我不在罷韓，就在罷韓的路上；罷韓需要大家，
不罷韓等被罷凌。」

http://bit.ly/2JXk3fq

中華民國刑法 第 305 條 以加害生命、身體、自由、名譽、財產之事，恐嚇他人致生危害於安全者，處二年以下有期徒刑、拘役或三百元以下罰金。 : 高雄柯糞就這種水準不意外: https://imgur.com/WRELh9l 奶奶很大: 唉 生在高雄真可憐: 快去死啊: 韓國瑜粉一堆混球: 惹到主流民意無解，明年韓就當總統了: 韓粉就是渣啦: 韓粉國文老師在哪: 屁精又在嚷嚷著要自殺了: 韓粉不意外: 所以有繳稅嗎:  * 韓粉為草包市長剷除異己 *: 一下就忘了吧: 韓粉都不理性 不意外: 唉..真的遇到完全瘋狂的韓粉: 某些樓罵他 等於是害他的幫兇: 聽到這種事情 他沒有一絲一毫的理性: 不是才跟red認養好多份煎餅嗎: zzzzz不是想紅？: 祝你癸大財: 這真的太過分了: pray for 京阿尼 任達華: 咦..某些樓是不是想扯到他自己 想說賺錢是: 一回事  受到霸凌是另一回事: 趕快提告: 笑你不敢  要吉快吉 別讓韓粉看笑話: 推銷羅波高  你我都推了一把: 霸凌必需0容忍: 他公開 等於警方會看到 會請他去警局: 趕快請警察追查: 協助他提告: 有什麼理由霸凌都不可容忍: 韓粉就是垃圾 畜生: 建議老闆24小時直播店營業啦看看韓粉嘴: 臉: 一告下去不得了，全都中國人來著的: 恐嚇罪是刑事的，他不報案警察也要主動: 介入調查，而且還鬧上新聞，韓粉要-1了: 快告 報警呀，不然怎麼知道是不是韓粉: 建議裝監視器 錄音式電話 都要準備: 什麼人就有什麼樣支持者: 收到疑似恐嚇的物品 麻煩打開前要錄影 帶它: 發大財就靠智障韓粉了: 到警察局請警察打開: 用恐嚇來告啊 XD 沒100萬不要和解: 恐怖粉 惹不得: 韓粉=五毛預備軍: 樓上..好像是公訴 不可能用民事吧: 愛惹事就不要怕事: 他已經公開 相信警察會主動: 跟人渣韓粉談良心不如跟律師討論如何告發: 這些人渣: 白癡店家才碰政治: 能寄東西 會留資料 可以追蹤到....: 講愛與包容卻整天發動鬥爭: 以死相逼的人 我覺得不要說只要做就好: 就韓粉幹你娘！: 我想請問 那個字是發還是癸 我看很久: 根本暴民...可悲: 廣德家真的發臉書很愛刷存在欸zzzzz: 樓上..重要是他公開 警察會看到: 很多菊粉拋棄陳菊轉往韓國瑜當起韓粉: 結果又選錯二度傷害還要聽到罷韓言論w: 癸大財: 樓上..問題是..韓粉大部份是反年改@@: 不只是高雄 也有各地的...: XDD 只能說老闆悲劇: 韓粉真的很扯 跟納粹差在哪: 韓粉真的都人渣居多 窮鬼整天幻想發財: 韓粉水準不意外: 奶子好大: 支那式民主啦: 不要再製造仇恨了好嗎 趕快罷免韓市長: 某些id沒被桶，大概可以換版主了: 報警幹嘛？萬一被抓包是自導自演不: 就糗大了: 韓國瑜就是拿這6家反韓的店家祭旗啊，: 敢反我，高雄市民照樣去死，這些韓粉是: 他縱容的，要他制止？搞不好是他指示底: 下幹部去煽動的呢。以後他當上總統，9.2: 會知道現在喊綠共實在無知又可笑，讓你: 知道什麼叫韓式紅衛兵，連他們同黨的都: 會被霸凌，韓國瑜插你高雄市民好幾刀之: 後還會出來裝無辜喊愛與包容，超狠的。: 報警啊: 中天：反韓被罷凌活該啊!: 告死這些畜生阿 不要姑息: 毛真多耶 就報警啊 炒新聞很煩: 跟拍扁麵包一樣 喜歡有新聞: 韓粉 水準  撒冥紙: 看吧 一直去刺激什麼韓粉非韓粉 會出事: 韓粉低能: 4樓完美示範: 惹到紅衛兵了！: 不就店家先主動羞辱韓粉？互相傷害啦: 韓粉真的會下地獄: 主動羞辱韓粉wwwww口憐啊: 小時不讀書，長大癸大財。: 韓粉都是垃圾: 1.報警 2.吉 3.發大財: 智障支那韓粉: 激烈粉絲真的很扯......偏偏這一位的激烈粉: 黑道治國？: 粉絲特別多: 韓粉助選: 又再說主動羞辱？ 到底有沒有知道真相: 4樓你先去啊：）韓粉最會說別人造口業: 呀 當初那個人自己拿錯東西簽名 在那: 邊氣噗噗: 韓粉就垃圾啊 早該注意的: 為啥反韓的都不出面幫忙老闆啊?: 韓粉就是毒瘤: 讓他一直被韓粉針對: 4樓是? y: 不能讓韓粉得逞 加油: 別想不開   死他們: 拜託不要做傻事 為了韓粉這樣不值得: 支持老闆提告 告死他們: 韓粉就是垃圾 吃屎長大的
1.媒體來源:
聯合新聞網


2.記者署名:
程嘉文


3.完整新聞標題:
英國傳奇噴火式戰機 九月底將訪台北高雄


4.完整新聞內文:

英國在二次大戰期間最有名的「噴火」（Spitfire）式戰鬥機，今年夏天將進行問世八十
年來，第一次單機環球飛行，全程約四個月，將降落87個航點，其中9月27、28兩天，將
分別在台北松山機場、高雄小港機場各停留一天。這很可能是噴火式首度現身台灣，預期
屆時將會是航空迷的一大盛事。

噴火式是英國超級馬林（Supermarine）公司設計的單引擎戰鬥機，1936年首飛，1938年
服役。在1940年的不列顛之戰當中，英國皇家空軍以少擊多，成功遏制納粹德國空軍奪取
制空權，使的希特勒放棄征英計畫。在空戰中，噴火正是皇家空軍性能最優秀的戰機，足
以克制當時德國的王牌戰機Bf109，因此後來一直被視為不列顛之戰的代表機種，被認為
是保住英倫三島的守護神：儘管當時皇家空軍數量最多的戰機，是較老的「颶風」（
Hurricane），但因性能不及Bf109，通常英軍是以噴火迎戰德軍戰鬥機，讓颶風可以趁機
攻擊德軍轟炸機。二次大戰期間，噴火式一共生產兩萬多架，除了歐洲戰場，也活躍於北
非與東南亞。

為了紀念皇家空軍在不列顛之戰的功勳，英國軍方至今仍然有「現役」的噴火式：皇家空
軍編制有「不列顛之役紀念飛行隊」（Battle of Britain Memorial Flight），定期在
國家慶典、基地開放等場合進行飛行表演，其中包括6架噴火式。

噴火式在大戰期間有極多改良型，這次要執行環球飛行的噴火式，是一架噴火9型，1943
年10月交機，皇家空軍的序號是MJ271，曾經執行過51次作戰任務，並且曾被德軍高砲擊
傷。戰後本機被移交給荷蘭空軍，退役後曾經歷數間博物館轉售，2016年被英國的
Boultbee飛行學校購得，並且將其修復至可飛行狀態，英國民航註冊編號是G-IRTY。此次
執行環球飛行的兩名飛行員，就是該校的創辦者Matt Jones與Steve Brooks，贊助單位包
括瑞士的萬國錶（IWC）、英國電訊報等。

噴火式環球飛行，將於8月5日從英國出發，向西飛行，經冰島、格陵蘭飛越北大西洋，抵
達加拿大、美國，再經阿拉斯加、西伯利亞到日本，預計9月27日由沖繩飛抵松山機場，
28日飛往小港機場，29日飛往香港。預定於12月8日返抵出發地、英國契斯特郡的
Goodwood機場。不過依據以往類似老飛機跨海長航的經驗，日程往往都會因為機械問題而
拖延。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/10930/3942568


6.備註:
無 : 樓下懶覺噴火: 樓上給我含: 又要當政績了是吧韓導: 五樓看到樂芙 懶叫上火: 動如蛟龍吐火球: 韓導政績: 來，都來: me262表示：:  * 中共對台飛彈有增無減 *: 乾林老師還以為foo fighter要來 害我爽: 了五秒: 韓流: 如果他繞台 中國會不會崩潰
講污染就很誇張了
造謠關三天
有機會來南彰化走走

這裡也是很多一眼望去就是稻田
雖然偶爾有農地工廠
但是那都不是重污染的工廠
只是單純的包裝或加工工廠

不過就算沒毒米
你也是會吃到符合法規的安全農藥米

要說20年讓你原本有機會就避開大腸癌
真的是想太多了

過去20年你還不是塑化劑吃的爽爽的
gg小小的

台灣也早就工業化50年
20年前也就是2000年
電腦還在煩惱千禧蟲的年代
那時候早就有毒米了

如果真的為了身體健康
我建議還是少碰台灣的食物
哪怕有機的也不用考慮
台灣地太小無法達到國外有機標準

多吃美國食品例如麥當勞肯德基
不然就是多吃麵包雞蛋美國牛排等
吃的跟老外一樣
這樣就安全多了




※ 引述《durnak (mc)》之銘言：
: 哈哈，1124後誰說沒改變反省的？
: 反省完後
: 不就通過農地工廠延長20年了嗎？
: 你各位原本有機會避開大腸癌的
: 結果讓你再吃毒米20年
: 訓練各位自立自強
: 我看台東應該沒啥農地工廠汙染吧
: 為了大家好，買農產品挑台東地區的
: 應該是比較沒問題啦 : 柯糞不介意繼續吃毒米，吃到死全家為止: 一樓反串嗎 工輔法誰過的: 柯屁沒反對 就是幫兇: 吃毒米支持辣太妹: 桃園彰化就是全台灣排名前兩名: 要不要去烏日大里走一圈，鐵工廠直接開田邊: 一整排，米買碾米廠在花東的是常識: 甘願捨得一身毒，為把紅柯拉下馬: 只有少量工廠，你在反串嗎?看一下鹿港: 米會檢驗，那青菜呢?菜市場哪把菜驗過?: 還記得台中市長選舉的時候黨工帶風向空汚: 大大改善佳龍選情一片看好結果慘敗人民感: 受的問題是很重要的帶風向也沒用: 毒米可以上市??那還不告死廠商: 領補種田種田好賺賣農地比種田好賺大概以: 為農民都很貪心吧

1. 洗完手不在洗手台甩乾就往後一甩？（被甩兩次）
2. 廁所滿是屎味跟煙味
3. 滿路的喇叭聲，也幫幫忙，前面都塞車了，按到喇叭壞掉是可以走？？
4. 小朋友隨地尿尿…小孩尿急尿草叢就睜一隻眼閉一隻眼，直接尿路上是怎樣？還有小女孩在路上大便的
5.很急就可以插隊買票？每個插第一個都說我很急，很急去廁所好嗎？
6. 搭高鐵滿車熱鬧的人聲，手機音樂
7. 坐車一直抖腳，整張椅子都在晃了還不停？

這些是感觸最深的，不知道還有沒有其他還沒碰到的，哪個國家就不多說，但真的很難適應怎麼辦？




-----
Sent from JPTT on my Sony F8332. : ...: 中國？: 哪個糞國啦操: 一定是支那: 原來是中國啊: 我們贏中國不就贏在這邊..人文素養啊: 好不適應就是很適應: 除了中國我想不到還有哪裡: 去了一個垃圾國家當然就是垃圾場的樣子麻: 電梯、電扶梯、月台抽菸: 台灣鄉下？: ho: 把他們當成狗啊 狗隨地尿尿你會不爽牠？
離開學生生活後

工作好幾年了

想到明天上班日就開始煩躁

沒意外的話

應該有將近三十年的日子要工作

大家都抱持什麼心態去面對?

U沒U8卦 : 簽下去  吃得好住得好: 自殺: 辭職 現在: 上班賺錢，下班休閒: CD中 等等再來: 不要讓工作干擾到私人時間: 薪水全買彩券，下個財富自由就是你: 上班不就為了混口飯吃 幹嘛想這麼多: 人生就是醬: 現在辭職 可以不用工作喔: 離職: 工作就是為了生活 你不工作有飯吃嗎: 認真回 打電動 看AV: 當狼師: 狼師？

這位狂柯糞起碼貢獻了20噓以上，對師父無比的忠誠和狂熱打動了我

所以我決定好好回應你的意見

driftingjong 阿不是推姚文製出來選了 誰沒誠意??
driftingjong: 挖所以dpp沒有背信忘義?屎抹臉都比
driftingjong: 拒絕利益交換個頭 是直接出打手抹黑
driftingjong: 自以為好正義 去脈絡化最會 都不是
driftingjong: 怎樣?討厭利益交換 就不能交換嗎?
driftingjong: 討厭歸討厭 必須交換的時候還不是換
driftingjong: 有本事搞政治一輩子不要利益交換阿
driftingjong: 無關?笑話 委曲求全 然後往死裡打
driftingjong: 這就是外交好嗎 你以為元首大使不用
driftingjong: 做骯髒事?地位會從天上掉下來??
driftingjong: 柯可沒說自己不髒 但是亂抹的反感
driftingjong: 沒人說柯不做利益交換 不得不也無法
driftingjong: 沒人說利益交換不對 但自以為清高
driftingjong: 討厭不就代表不情願 這樣也不行?
driftingjong: 討厭但不得不 這就是政治啊

認真看了你的推文，其實你完全認同政客多少會有利益交換的行為麻

你覺得這是雖然討厭，但有時必須要做的事

那你又為什麼這麼恨我點出了柯文哲搞利益交換的事實呢?


可是你要明白，我並沒有批評柯文哲利益交換未遂的行為喔

之所以說未遂，是因為柯文哲提出了條件意圖換取DPP不派人參選

但是DPP拒絕了，所以交易破裂，這就叫未遂

我針對是柯文哲親口宣稱的:

「我很討厭那種政治利益交換，缺點是太有理想；

有時候一些可以妥協的場合都覺得不必」

柯文哲這一些話，是無恥的謊言


唉，其實我也明白柯糞腦子裡都在想什麼

他們希望師父外表保持純潔高尚的光環

也希望師父能暗地裡運用謀略和不光彩的手段取得權力和職位

只要不被發現就好了

所以柯文哲和柯糞對假面具被拆穿，反應非常劇烈

因為他們都很清楚，當柯文哲被認為和其他的政客沒有兩樣時

就不能再主打「垃圾不分藍綠」

因為大家都知道事實是「垃圾不分藍白綠」
 : 一樣路邊拉屎，但是所有的屎不許比柯糞臭: 黑心油蚵仔包能吃嗎: 你要被柯糞連噓進攻了: 又是這個id: 我不聽我不聽我愛阿北我愛阿北: 柯糞超譯，阿伯就是務實，其他全是垃圾: 柯糞就一群自打臉的低能: 柯糞就精神分裂 無法面對柯P自打臉: https://youtu.be/b-_SnIi1vw4: https://i.imgur.com/NRHW8Sc.jpg: 記得柯剛出來沒多久 有次推文說他有政治: 計算: 推，其實看完他的推文就開始想笑了。: 就被一個柯粉狂轟: 柯文哲自己拆掉自己打造的道德制高點。: 我就奇怪了 有政治計算不是很正常嗎: 哪間病院跑出來的阿 真可憐: 柯屁的票都被一些低端柯糞敗光了: 只能說很多柯粉真的是政治初戀: 柯師父常常嘴巴很道德 身體很低能啊: 柯沒比較高尚，還常常自命清高談大道理: 你今天柯學了嗎: 你不要這麼專業好不好啦: 二代柯粉跟當初的少康粉很像:  https://i.imgur.com/U2xGILi.jpg: 柯糞吃師傅拉的屎這麼開心幹嘛點破他: 柯糞沒辦法反駁，只能秀下限，好低能: 們:: 推: 他就直接說他氣小英去年不禮讓就好 東扯: 西扯扯一大堆 結果前後矛盾: 英糞吃屎吃好爽: 推 而且柯的優勢會不復再: 唉 政治人物千萬不能偶像化或聖人化: 這是跟民主政治相反的道路:: 柯要做啥都好啦,不過就不要自命清高了: 柯粉不意外，嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 對付喇叭嘴，拿他以前說的打臉喇叭嘴: 嘔嘔嘔: 感覺反對92共識真的很難講出口: 噓討論科  太煩了: 柯連旺中都不敢了: 呵呵，用不光彩手段取得權力地位???: 唉: 那用2014來說就好: 你好煩喔: 補血: 柯屁就是白目+忘恩負義+嘴秋+能力差: 柯粉多是低學歷自卑的魯蛇: 應該垃圾不分顏色，不過白色容易髒: 推: 我也有點出來，結果柯粉跳針反問我邏輯在: 哪？: 說的好像都抓到柯的呢。吱吱黨被抓到的怎都: 不說呢呵呵


   香港跟台灣ㄧ樣都用繁體字

   有時候會不小心按到以為是台灣人的影片 結果是講廣東話的

   真的好討厭廣東話 雖然廣東話的歌有些滿好聽的

   但真的聽到別人講廣東話好像一直在罵髒話 好噁心

   每次點到都秒關 已經按不感興趣了 還是ㄧ直跑出其他的

   如果讓我選跟ㄧ群GAY或是ㄧ群廣東仔待在一起10分鐘

   那我會選GAY 比較沒這麼噁心

 : 你本來就是gay?: 好噁心: 自己愛看怪誰: 看XVIEDO或PORNHUB就沒這問題了: You Gaygay ??: 幹真的 好希望香港人被坦克碾: 講的好像廣東仔喜歡你一樣
漫威就是不懂支那人心嘛

你拍個華人英雄不就是為了要賺支那市場嗎?


那反派當然是要找日本人來演啊!!


支那人就愛看民族英雄打爆小日本鬼子或踢爆洋鬼子屁股的動作片嘛


劇本隨便寫一寫沒關係

腳色塑造甚麼的沒有也無所謂

只要英雄颯爽登場時背後飄一面五星旗

保證中國票房直接衝破10億鎂


支那的錢就要這樣賺，懂了嗎? : 合理 像復仇者4裡面鷹眼就宰了日本人 所以: 中國大賣: 正確XD: 真的 最後一定要手撕鬼子
如題

我沒去過新疆

但在板上得知

中共在新疆是暴政

抓新疆人去集中營 中共很可惡[email protected]#$%^

但今天 我無意中看到一段大陸人所拍的影片


我驚呆了!!!
https://youtu.be/UaV6Y3S7j-o

內容所說的新疆跟我在板上"聽說"的有很大的不同

1. 中共根本沒迫害維吾爾族人反而把新疆治理的很好
2. 維吾爾族人懶惰 甚至不懂漢語 不窮也難
3. 歐美譴責中共新疆問題 只是想攻擊中國 根本不是真心關心維吾爾族人
4. 歐美偽善噁心 而且沒資格干預中國內政

甚至底下留言也有人說了

其實新疆集中營 或 新疆在教育營 其實只是職業教育培育中心


所以有沒有 新疆集中營的真相 的八卦阿? : 已讀: 柯糞吃屎: 新疆人也都是自願去做職業培訓的: 說到底還不是聽說==:  * 五毛之日常 * 祖國之善意 *: 伊斯蘭那種蠻荒地區就是該去除極端: 習特勒: 上個月還有兩篇XX 這個月需要多努力啊: 9.2柯韓糞還不快過去住!?: 真的，426都是自願被關的: 三小阿: 原來如此 集中營這麼好的東西 應該中國各省: 都要設置 漢人也進去教育教育: 我說你怎麼不乾脆進去蹲2年體驗體驗？: 海珊最不愛打仗  戈巴契夫頭髮最長: 你就不會驚呆了啦五毛: 一個封閉的政府他想怎麼說就怎麼說: 底下智障人民也信 這就是中國: 你的智力跟柯粉韓粉一樣高: 丟臉 納粹對付猶太時還請紅十字會進去: 兩次呢，新疆人逃出來的會想亂說嗎？: 支那人拍的跟BBC拍的，誰比較有公信力呢:: 笑死: 所以也只是另一個聽說 然後你就信了: 影片拍的出來這本身就是個問題
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
Tvbs

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
賴俊佑

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
高雄淹水！女友要求開車接送 賓士男硬衝：心好累…

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
高雄淹水！女友要求開車接送 賓士男硬衝：心好累…

高雄19日下午暴雨侵襲，多處地區傳出淹水災情；一名男網友抱怨，自己女友因為機車泡
水發不動，想要開車到淹水區載她，不過男網友擔心車泡水壞掉，想請女友搭計程車，他
會付車資，不料被女友嫌不夠貼心，兩人為此吵了一架，而男網友最後還是開車載女友了
！


原PO在「爆怨公社」發文指出，19日傍晚高雄雨勢相當大，且許多地區淹水，因此自己在
左營的家中休息，突然女友打電話來求救，「機車泡到水發不動，要我過去載他下班」，
不過女友公司在三民區的九如路、大昌路附近，現場也是淹水災區，「我說我怕車壞掉，
請她搭計程車，車資我付」。

不料女友聽到這句話，罵原PO不夠貼心，竟然叫她坐計程車，原PO最後只好開車去門載女
友，不過兩人也因此吵了一架「心好累...抱怨完畢」；最後他也附上自家賓士車和高雄
淹水的照片。

網友們看完原PO經歷，留言「這水位她還叫你載，怎麼不想想會不會連你的一起拋錨啊」
、「我是女生！但我支持別過去載，車子壞了得不償失捏」、「賓士這樣開過去沒掛掉我
真的不相信，一趟換一台真的划不來」、「水這麼高，硬開到車壞掉才是愛嗎」、「連計
程車應該也不願意載吧」。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://yns.page.link/78WEY

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
自己選的，怪誰？！ : 關我: 應該開四傳 得利卡 去載: 韓導不用負責嗎: 五樓承認: 二手車價：: 優質: 台女真棒: 直接分啊 有賓士車害怕沒女友: 這女人......可以分了  修泡水車很多錢: 智障 還在幻想: 人家是女森欸 怎麼能叫我坐計程車: 何況還賓士 公主病很重....: 要丟記得標記一下 不要害到南部鄉親: 女友：我沒叫你開賓士，我意思是說你: 可以開特斯拉過來: 開載豬火車去 直接屠宰: 車壞了換男友就好啊   你洗勒…: 七辣狗，都不顧你了，以後更不會顧你的命: ，自己想開點，奴！: 爆尿公社的幻想文: 這男的很工具: 希望男友貼報修單
餓死抬頭

對岸因為有小朋友嗆說

周杰倫微博熱度很低是不是過氣沒粉絲了


屌周之前覺得微勃不夠屌所以他沒辦  所以沒什麼流量


流傳之後中國大陸一大堆路人幫周灌流量  一口氣灌到微勃討論度第一

或許是時機  或許是實力

華語樂壇尤其是台灣  短時間內是不是沒機會再出一個超巨星周杰倫了

更不用說過去5~10年  印象中連一個堪稱巨星的都沒有...

到底是花生省魔術?
 : 小玉: 舔共賺人民幣: 我家祥祥早超車了啊: 你敢嘴: 這年頭當歌手只是刷經歷 只會唱歌沒啥用: PM小丑: 沒: 鄧麗君: 有啊......韓島 說的比唱的好聽: 吳宗憲
※ 引述《liveforhappy (水戶洋平)》之銘言：
: ※ 引述《kymco9999 ()》之銘言：
: 而是薦任六職等起跳的官員
: 高考官員在怎麼樣
: 終究是個國家任命的官員
: 所以除了薪水之外
: 其實高考更重要的是看權力

  你說的權力叫做依法行政

  就是比如民眾失業來申請低收
  你說歹勢喔  你未滿65歲要計入工作人口
  民眾說  靠杯勒我就是找不到工作才來申請啊
  我他媽就是沒工作你還說我是工作人口
  你們政府是不食人間煙火嗎  去吃大便啦

  你只能說  歹勢啊我照法令走
  這就是你說的權力 : 家裡還會靠北誰叫妳找不到工作  繳國民: 年金說活該 誰叫你沒工作: 正常 事務官就只能來扛 這已是無解常態: 哈哈哈 這不是縣廳之星的劇情嗎
※ 引述《gogobar (GOGOBAR)》之銘言：
: 1450真的都是群人渣
韓粉才是喔，嘻嘻
: 對啦,清淤每年都有做,沒有人否認
對啊，人家沒拿來說嘴阿，就韓導自己誇口清多少，保證不淹水阿，蠢到爆
: 韓總就是比母豬菊的量還要多啊,幹你娘綠狗
韓粉都是低能我以為是抹黑，現在發現事實
: 來來來,來看看高雄市政府提供的數據
先告訴你一件事，這些都是前朝計畫的喔，希望你不要蠢到不知道
: https://imgur.com/Tv2dPMY
: 韓總半年就清出1.3萬噸 , 你母豬菊前三年平均一年才1.13萬頓
有沒有浮報阿?
那為甚麼清越多淹越大?
是不是錢都沒花在上面?不用查?
: 人家韓總後續還要再清淤2.5萬噸
: 經費也編列了
就跟你說了，前朝編的，韓粉很好騙
: 半年就已經跟前朝做的事一樣多
結果淹的比前朝高，查一下有沒有被騙錢好不好
: 之後清完一定排水效果會比現在更好
不用看啦，再給你清下去，都淹一層樓高了
: 1450還在那邊靠北靠目,是怎樣??
韓粉很笨很好騙
: 是去年823淹水的時候家人變成浮屍在哭喔?
: 操
: 沒水準
韓粉最沒水準跟不理性

韓導還是什麼都不要做最好，
全世界我還沒看過，清越多淹越高的


-----
Sent from JPTT on my Sony G8142. : 北京來的共資韓粉 就是故意打迷糊仗啊: 專門來統戰台灣的 當然不理性: 總統好可愛https://tinyurl.com/y5xka: https://tinyurl.com/y5xkaug8
是這樣啦
小弟不知道從什麼時候開始
常常在想下輩子如果有機會選擇
要當什麼生物
之前想當松鼠，覺得松鼠很可愛
有一陣子想當烏龜，每天沒什麼事做
就可以很長壽，只是會很無聊就是了
最近想當水熊蟲
就是一種可以控制自己在太空走路的蟲
這種能力目前人類發現只有這種蟲做得到
阿各位鄉民啊
如果來生可以選擇
會想當什麼生物啊？
 : 蚯蚓: 樓下都看什麼尻尻: 樓下肛門都塞什麼: 陰道內的乳酸菌: 白色寄生蟲: Swallow: 正妹的寵物: 嵌合蟻: 正妹台女: 樓下都把懶覺往哪塞？: 小石: 不能思考當什麼都一樣: 樓下想當甲甲的愛滋懶叫: 我選擇當透明人: 我媽的兒子: 帥哥: 正妹養的狗: 奶油犬: 我要當顆樹: 棵= =: 當鳥: 有人養的貓: 想要不得超生 徹底消失: 正妹的貓: 草履蟲: 校狗 有疫苗食物妹子 不爽還可以亂咬肥: 宅不會怎樣: 勝文: 含粉，有韓就能生存: 有錢正妹的貓: 有錢正妹的貓or狗 像麗子那樣: 當下地球上最強的生物: 不要當空軍就好: 鳥,超會飛的那種: 出生在台北市動物園 當什麼都可以: 如果能選擇，我絕對不當生物: 史萊姆: 鯨魚好惹 海中霸主: 李白: 我要成仙了: 韓國魚: 家貓: 超級正妹: 鯨魚你會被日本人殺掉 還是當老鷹好: 柯基
羅志祥下令「跳到死」！C.T.O每天睡2小時作惡夢

17:08 2019/07/21 中時  尤嬿妮

男團C.T.O今在西門町舉辦《START IT》簽唱會，睽違一年重返他們第一張專輯簽名會的
場地辦活動，團員們心情較去年更輕鬆自在，老闆羅志祥（小豬）也沒再現身盯場，僅於
昨晚傳訊息為他們加油打氣；C.T.O下個月底將在台大體育館舉辦演唱會，近期忙排練及
宣傳活動幾乎每天只睡2、3個小時，梓寧爆料已經睡得夠少，梓鑫睡覺還狂打呼，一問之
下，原來梓鑫天生呼吸道過敏、扁桃腺肥大，不僅睡覺時容易打呼，連平時吞口水都會痛
，不太能喝冰的東西，考慮之後動手術割扁桃腺。

為了演唱會上完美表現，小豬之前放話要求他們勤練習「跳到死、操到翻」，讓C.T.O壓
力不小，薛恩甚至半夜睡覺時突然大吼，嚇壞其他團員，他表示因作夢夢到自己眼睛睜不
開、手腳無法動彈，疑似出現「鬼壓床」；此外，身材精實的仕偉，也因近期頻頻健身跳
舞，體脂肪只剩3、4左右，必須用超精密儀器才能測出他體脂肪。

C.T.O昨現場唱跳新歌〈Super Girl〉，特別邀請安心亞站台，拍戲、唱歌多頭燒的她，
昨獻上兩道金牌給C.T.O，一道代表老闆羅志祥要他們有「跳到死」的決心，另一道則希
望人氣火紅的他們有「操到翻」的毅力，用正能量與越操越勇的精神勉勵C.T.O。

https://images.chinatimes.com/newsphoto/2019-07-21/900/20190721001779.jpg
安心亞（中）今為C.T.O活動站台。（粘耿豪攝）

https://images.chinatimes.com/newsphoto/2019-07-21/900/20190721001780.jpg
C.T.O今在西門町辦簽唱會。（粘耿豪攝）

https://images.chinatimes.com/newsphoto/2019-07-21/900/20190721001781.jpg
C.T.O今在西門町辦簽唱會。（粘耿豪攝）

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190721001778-260404?chdtv
(中時 )

#睡覺 #羅志祥 #C.T.O #活動 #扁桃腺 : 推文小心: 尖叫聲!!: 空幹到死: 有幾個比我醜的還敢上台阿: 怎麼臉看起來怪怪的...: 哈 什麼年代還用這種管理: 長的都一樣 六胞胎嗎？: 原來現在台灣也開始流行複製人了喔: 誰: 不知道有沒有學到老闆真傳    空幹: 空幹 幹到死: 支那阿美族: 幹到整個大氣都懷孕啦~~~: 中国仔滾啦幹: 誰==: 長一樣，分不太出來: 這什麼台客造型: 寫這新聞多少錢: 體脂肪3-4%? 唬爛不用錢喔?: 這什麼鳥團: 要不要查查看3-4%的身材長怎樣?: 這臉怎麼有點奇怪....: 乾，長得有夠像…: 國小國中小妹妹可能會喜歡吧: 老年人的我 覺得他們臉怪怪的: 哈哈哈哈哈: 長的都一樣......: https://youtu.be/HkDcN_6pGKI: BTS扁桃腺少年團: 還是56最帥: 麻辣教師: 感覺好三流ㄛ…… 跟中國的團87%像: 3-4%體脂根本健美選手的等級，這身材....: 別再搞男女團了  在台灣沒出路: 騙人沒常識還是自己太草包...: 羅志祥分身術: 第二張圖左二 haHAA: https://i.imgur.com/debvXFX.jpg: 白癡新聞: 六倍的空幹: 尖 叫 聲: 這啥娘泡團體: 又在唬爛了 體脂肪3/4左右 記者品質...: 這什麼穿衣風格 有夠土: 體脂肪3～4% 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 哈哈哈哈: 中國幹片的服裝 加n流的臉 = =: 迷妹最愛: 這三小?: 本壘板: 這殺小: 體脂3-4%？到底知不知道自己在講什麼: 厲害耶 體脂3 - 4 % XDDD: 所以特色是什麼: 整篇看完只記得扁桃腺跟鬼壓床
呦吼吼吼～明天要上班捏
洨弟好奇  所以洨弟要問
上氣的演員人選已定
那
疝氣找誰演最適合? : 一樓演最像: guy: 五樓疝氣俠: G軟: 改五樓: 5樓: 羊羊 你...: = =: https://imgur.com/nTl2Fwe: ~疝氣a羊~: 林雪: 噁噁噁
覺得企鵝妹會怕
要是我也會怕
一個人什麼話都不講在跟蹤
又不是在玩黎明死線的mm永三
嚇的嚇死了好嗎
所以我認為
都跟蹤那麼追了
也正大光明的跟蹤了
上去打個招呼
才有機會 : 東他去米
宮廟8+9很常造成一些治安的問題
有些廟也常常是黑幫、毒品....的集散地

而台灣是民主國家
沒辦法對這些限制太多
除了被群起抗議，還會被說中共打壓宗教

除非被中共統一強制禁教
是不是500年內幾乎無法解決 : Yes.: 垃圾8+9去死: 8+9噁心嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 都統促黨的: 下一代拜拜的更少 宮廟自然消滅: 才不會消滅 你傻了XZXie: 消滅窮人就可以解決: 活得比ptt久啦 快被網軍搞爛了: 總是會有低端人口 這群怎麼可能會消失: 80年代8+9還不流行 青少年都去飆車: 4 台女DNA就是愛89
他最大的問題應該是常常被打臉就神隱吧
像是去年的24樓小編 今年韓導的台版水門案他也信誓旦旦的說是DPP幹的
到現在臉根本被打超腫
我覺得他是那種聽不進去別人意見的人啦
這點倒是跟柯P滿像的
還有他很愛+1不知道為什麼 : 早就說柯粉低能了: 我只記得宜蘭那個: QQ: 宜三點那次真的很好笑: 柯粉低能 韓粉垃圾: 然後第二天沒放假也能吹柯P好棒: 哈哈免洗義勇軍哈哈: 就去年7月的颱風 宜蘭3點被柯糞酸3點: 會在超級英雄的文章下推文。: 他很愛+1、嘔嘔嘔、XD狂洗: 柯粉大將你敢嘴? 還有還願那次 顆顆: 結果後來柯P4點這群人改說科學務實: 我是不知道他是不是被打臉就神隱啦: 搭配連推或連噓: 但不少1450被打了無數臉，仍然前撲後繼把臉: 湊上來讓人打！: 接著第二天台北沒放假 又一堆柯糞說: 不放假好: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔 XDDDDDDDDDDDD: https://disp.cc/b/163-aIV3 宜三點: 超好笑 有事嗎: ＫＫＣ一開始帶風向　還蠻成功的: https://disp.cc/b/163-aIUz 這個: 某樓777777: 馬上開抹1450 這很柯糞，沒問題: 笑死 哪來的假KKC粉阿: 柯韓粉 不意外: 柯糞真的被打臉就馬上崩潰噓1450ㄟ: 24樓小編還不出來 等到現連影都沒: 這年頭都不用管內文是不是事實就是了: 他被洗臉 風向不對就會消是不然就是轉移: 宋粉 馬迷 柯粉 但本質還是宋粉: 不針對內文反駁 只會東拉西拉 誰也這樣: 焦點: 是小朋友吵架喔: 笑噴 kkc水門案還有柯文哲說韓粉loser一: 講就跳針: 他以前在八卦可是柯粉篇篇都推爆的: 1450 嘔嘔嘔: 他真的死不認錯 然後抓到一點覺得可以: 對阿 超神奇 那時候柯糞就不會說網軍: 攻擊的就往死裡打: 宜蘭放假沒災情叫政治判斷 不尊重: 專業啊 結果是柯被天氣打爆: 蟑螂在這篇透氣喔，噁心垃圾: 後來自己seafood下神壇就改口說有網: 軍推爆: 簡單來講就是這樣 記錄都在的: 笑死 三點這個我沒跟到: 想看宜三點的我有貼DISP備份的網址: 藍綠白死忠支持者很難事事都理性討論: 低能韓粉裝柯糞: 昨天兩隻跳板柯黑被砍很不甘心 聚在一起取: 暖: Sougetu 484黑KKC陣營大將阿 笑死: 話說某天他就從八卦消失了，是什麼: 緣由啊?有人知道嗎？: 就被電就神隱阿 好幾次了: 哪有這麼厲害，這隨便google就有的東西耶: 沒辦法畢竟義勇軍敵不過網軍: 他也不道歉啊 2020還要投韓耶: KKC ZM那個比較會凹？: 八卦版好久沒看到KKC惹: 他還是很常出現在推文啊: 去movie板也有他蹤跡 也曾被電到爆: http://i.imgur.com/Yk2jQC2.jpg: http://i.imgur.com/RyvGUmS.jpg: 什麼韓電影天作之河嘛: KKC比較厲害 現在ZM的文章就算風向對也不: 一定有很多推: 以前宋粉 被電不就消失: 陳菊那個推文也太鬼扯了吧… = =: 說要行銷高雄很好之類的 結果呢？: http://tinyurl.com/yxnauywp movie板這: 笑死人 一堆白粉還說他沒捧: 篇真的猛XD: 沒問題啦 柯糞就最會選擇性失憶了: 他的推文真的好笑又偏激XDDD: 這種狂柯粉根本就不要理他: 他就像黃暐瀚那一類的 先拿一些正確: 資料建立可信度 之後就腦補甚至刻意: 造謠: 請問24樓是甚麼阿: 記得我以前也是他的粉絲…跟柯p一樣被餵到: 什壞東西…?: 24樓小編陳其邁本人發文黑貪食蛇: 小偷就不是去韓國瑜辦公的大樓偷取: 結論是這樣 結果還是胡說八道來的: 財物 還可以唬爛竊聽真他媽智障: 澳洲人 但是什麼高雄的事他都要嘴一: 下: 上面問24Fㄉ去估狗 kkc其邁小編就知: 症黑還轉一篇查房文 結果被鞭成智障: 馬的 有夠虎爛的連結 結果咬餌示範: 反正他的聽閱眾很寬容啦 真香: 真的有夠低能的: 護柯大將你敢嘴？: 好的不學學韓導，無解: 智障柯韓粉: 今年流行自己賞巴掌: 跟柯一樣白吃啊: 超猛的一篇推: KKC真的發文推文都幹話: 智障157蔓延台灣: 人家4澳洲柯學家 一般人無法推翻人家研: 究的理論: 超幼稚: 版主柯糞欸，能討論這些嗎？: 深藍柯粉啊，專門幫柯趕走綠色選民，也不: 知是真愛柯還是利用柯，哈哈，被它沾上沒: 好事: 厚氣氣氣氣氣氣氣: KKC就柯糞啊: 笑死: 韓粉都喜歡+1: 柯糞自打臉的次數也不遑多讓跟主子一樣: 他的閱聽眾就柯韓粉 當然很寬容啊: 1450我+1: 真的北七: 只會躲在同溫層: 智障157: 在這邊又沒信徒只好躲回去政黑取暖: 柯糞跟柯一樣低能: 大家好喜歡自己打臉: 柯糞就低能ㄚ: 這篇又釣到工讀生   工讀生現在都不演: 了  全部出去被撞死: 失智列車又啟動囉 +1: 大尾的低能柯糞: 對啊哪像1450一直被打臉還要繼續發，哦忘: 記你們有錢賺: 柯黑取暖大會正式開始！: 你484小牙籤1450: 又出現囉，只要貼人柯黑、1450就贏一半: 流行打巴掌: 因為怕被狠狠的打臉: 推 Sougetu:http://tinyurl.com/yxnauywp:          1450又崩潰啦XDDDDDDDDDD: 很神奇的一個人: 1450被打臉會馬上拿別的文洗掉啊，真的超棒: 上面連結XDDD: 的: 請問K大有158嗎: 因為是柯粉阿這素質不意外: 柯糞～～～～噁心:: KKC就是柯糞其中之一啊: （攤手: 吼~~~777777777777777777: 笑死 1450柯黑連個指標人物都沒有 難怪: 會看KKC這麼不順眼 可憐喔 只有世堅舒陪: 這種咖小可以當指標人物XDDDD: 政黑都很愛+1欸: 哈哈哈:  https://i.imgur.com/pVXwDp1.jpg: 八卦水準也沒很好 也是在燒女巫 = =: 柯粉=宋粉 這沒毛病了吧: 瓊瑤那個那可以推一堆~真的傻眼了: 靠腰喔 有那麼狂熱喔 政治都當笑話看: 我的學店同事都信他的懶人包，沒救了，不: 會獨立思考: 人家可是柯粉的精神領袖呢: 靠北 我14個月前講過就被嘴爆: 他很會再推文用偏激的文字挑釁 不回: 來噓: 應他就會繼續說不敢回 躲起來之類: 這個造謠的垃圾: 白圾蟑螂: 柯明年一定不會當選 你就知道他為什麼要: 捧柯了: 跟gogobar同水準XDD: 柯文哲也是可憐 KKC這樣的粉絲簡直: 都在燒網友 這樣有好處嗎?: 負資產: 人家上色大師欸，哈哈哈: 對欸 他怎麼都只出現在政黑: 早就封鎖了 在政黑發文只會捧柯打綠 然後: 還莫名被推爆: 他已經回不去惹~ 想當年看到ID 未看先推: QQ: 到後來直接無視: 都在燒網友 = =: 就柯韓粉啊，當初跟著師父一起捧韓: 無腦: 柯糞跟白共師傅一樣愛自打臉意外嗎
https://www.youtube.com/watch?v=U-rS2VGjD94
香港街訪：給台灣人的忠告？一國兩制的看法？
One country, two systems. Does it work? │老外看台灣│郝毅博 Ben Hedges│新唐人電視台

https://www.youtube.com/watch?v=08xPR755MPI
紐約/倫敦街訪：你對香港反送中的看法是什麼？
Do You Know About HK Anti-Extradition Protest │老外看香港│郝毅博 Ben Hedges│新唐人電視台

https://www.youtube.com/watch?v=arNiV5_W5Ck
香港街訪：What Chinese People Really Think About Hong Kong Protests

https://www.youtube.com/watch?v=OJiMQRwyauk
致敬港人「反送中」 粵語歌「自由路」為香港加油 為自由發聲

歐洲議會首次制裁香港：禁止向港警提供鎮暴裝備

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2019/07/gettyimages-1155565745-594x594.jpg
歐洲議會7月18日前通過一份決議，要求歐盟禁止向港警提供鎮暴裝備。
（PHILIP FONG/AFP/Getty Images）

【新唐人2019年07月21日訊】歐洲議會日前通過一份決議，呼籲港府撤回送中條例，支持
香港實施真普選，並要求歐盟禁止向港警提供鎮暴裝備。這是自1997年香港主權移交以來
，歐洲議會第一次針對香港提出制裁。

歐洲議會85名議員於7月17日提交一份支持香港的聯署，呼應港人的5大訴求。自由亞洲電
臺報導，歐洲議會副主席卡斯塔爾多（Fabio Massimo Castaldo）、歐洲議會外交事務委
員會麥卡利斯特（David McAllister）均參與連署。

18日，歐洲議會投票通過《歐洲議會對香港局勢的決議》，促請北京堅守《中英聯合聲明
》，並提出要求歐盟禁止向港警提供鎮暴裝備等十多項要求。

德國綠黨的議員布堤柯菲爾(Reinhard Butikofer)說:「當我們看到香港民眾上街保衛他
們的公民權和人權時，我們歐洲人應該表達我們的支持，這份決議就是我們面對香港市民
所做的支持。」

議員們表示，北京仍受1984年《中英聯合聲明》的約束，必須維護香港的高度自治及其權
利和自由。

《香港基本法》規定，政府必須保障香港人民的言論自由、新聞出版自由以及結社、集會
、遊行和示威的自由；以及行政長官和立法會全體議員最終應由普選產生。

議員們強調，《逃犯條例》對香港及其人民、歐盟、外國公民和對香港的商業信心都有深
遠的影響。他們特別指出，中國大陸的司法機構普遍存在任意拘留、酷刑、虐待、嚴重侵
犯公平審判權、強迫失蹤、多種單獨監禁制度、未經審判即處罰的問題。

同時，議員們也譴責北京當局不斷加強對香港政務的干涉，導致香港的公民權、政治權和
新聞自由不斷惡化。

這是歐洲議會自1997年香港主權移交以來，第一次針對香港提出制裁。

這份決議文向香港政府提出十多項要求，包括：撤回《逃犯條例》的修訂、釋放並撤銷對
和平抗議民眾的指控、對香港警方進行調查、審查其立法是否符合國際人權規定、落實《
基本法》確保公民享有人權和自由，並重申歐盟支持香港高度自治權和一國兩制原則等。

決議文還籲請歐盟會員國及國際社會對中共實施適當的武器出口控制，以免中共及香港獲
得可以侵犯人民基本權利的科技。

記者羅婷婷報導

https://www.ntdtv.com/b5/2019/07/21/a102627026.html : 中國製裝備準備好啦~~~: 鎮暴裝備中國自己生產就好了 有差嗎: 中國製的鎮暴裝備搞不好還會爆炸才屌: 呃 中國不順便嗎: 進口中國製的品質更好: 中國宣布制裁歐洲軍火商: 都是在講幹話 兩個在那邊互學:  * 五毛之日常 * 祖國之善意 *: 五毛的反串部隊早就準備好了，陸陸續: 續會看到自稱"港獨"人士到處砸搶犯科: 這是三小制裁: 中國庫存淘汰品大蓋都拿去香港了: 沒屁用啦 除非給革命軍槍砲錢
※ 引述《showdie007 (ShowDIE)》之銘言：
: ※ 引述《rondox (一個人跳舞)》之銘言：
: : 儼然成為嘲諷的笑料。
: : 每次台灣人說自己超級自由，
: : 自由到連交通規則都是參考用的，
: 沒錯, 台灣民主 就是 交通的毒瘤
: 客買飲料違停遭開單 霸氣頭家：我幫你繳！
: https://udn.com/news/story/8864/3390721
: 開個店愛開在 紅線轉角 就算了,沒停車位也算了
: 騎樓還被店家佔用當營業地 : https://bit.ly/2Y21U5d
: 還 間接變相 幫違停繳罰單
: 難怪台灣交通就是爛
: 民主呀民主~~真是個好樣的民主違停
這就是 台灣民主 的悲哀,真是台灣 處處 可見違停

還自詡民主阿..人權阿

搞個「違規停車零容忍」還搞個「騎樓整齊線」好讓機車能停車
呵呵..騎樓卻被營業店家佔用當營業區域
連機車想停個騎樓能購買店家的商品,也只能去 違 停 路 邊

不滿違規停車零容忍！林燕祝「火爆陳情」賴清德
https://www.peoplenews.tw/news/ba209681-1829-4430-851c-309d24482966

到頭來..哈哈..還不是又惹出個民怨
反正民主嘛..就自然有人會抗爭
想不將 台灣民主 與 處處可見的違停 劃上關係 都難 : 已讀: 滾喇: 首先你要先分清楚民主跟法治~:  * 五毛之日常 * 祖國之善意 *: 該怎麼做就怎麼做啊，有空哀嚎不如: 連民主和法治都分不清，果然是支那人: 拍照檢舉: 覺青好棒！那公投完結果不鳥是民主還是: 法治？: 呵呵: 民主 法治 這兩者到底哪裡一樣？
※ 引述《armorblocks (package)》之銘言：
: 柯文哲公事包都裝這些！看齊「蔣渭水」一手公事包一手舖蓋
: ettoday
: 記者林彥臣／綜合報導
: https://imgur.com/BunwTv4
: 柯文哲在影片中提到蔣渭水的故事。
: https://imgur.com/PPcoF5g
: 柯文哲的公事包裡隨身都會攜帶一些常備藥品。
: 台北市長柯文哲因為說韓國瑜跟蔡英文是「草包」跟「菜包」，在20日晚間發表了一段
開
: 箱自己公事包的影片，還在影片當中表示希望能夠看齊日治時期的民主運動者蔣渭水，
提
: 醒自己在能夠做事的時候盡量做。
: 柯文哲表示，自己有一個公事包，當市長以後陳佩琪買給他的，裡面裝的裝的是厚厚一
大
: 疊的資料，但是都沒有時間讀，「每天搬回去又搬回來，好像在練啞鈴一樣」。
: 柯文哲接著翻出其他的物品，幾包隨身攜帶的常備藥物，包括降血壓、感冒藥、止痛劑
等
: 等，所以有什麼感冒頭痛隨時都有藥可以用。
: 在鏡頭外的學姐問柯文哲，「可以找你拿藥？」柯文哲回答，可以啊，這個是醫生本色
。
: 柯文哲接著提到錦州街蔣渭水紀念公園的銅像，一手提著公事包，一手提著舖蓋，他平
日
: 行醫，抽出時間就到處演講，演講後被日本人抓去關，所以帶著棉被，裡面夾著幾本書
，
: 正好可以帶進去看，出獄後再行醫，再上去演講␂_重複這個循環，「這個提醒我們在
: 能夠做事的時候盡量做」。
: 網友在柯文哲的臉書留言表示，「你是沙包啊，藍綠都想打你練身體」、「蔣渭水說同
胞
: 需團結，團結真有力，套用到現在更是如此，不分黨派，貢獻專業，臺灣人才會更好」
、
: 「台灣人的醫藥包」、「唉呦，這個回擊不錯」、「來來來，政治人物公事包開箱比一
比
: 」。
: https://tinyurl.com/yyruazgj

蔣渭水有說過火曜會是國家的毒瘤，沒一個好人
火曜會不倒 帝國不會好
最後找德川家達說真香?

蔣渭水有說過議會設置請願運動
江原素六、清瀨一郎、渡邊暢會不會賣台?
of course 當然?

蔣渭水對於徵兵制 有說過我不想回?

蔣渭水有說過台灣當日本小弟要拿扁鑽往前走
扁鑽還要自費? : 蔣渭水起碼沒舔日 寧願被關: https://i.imgur.com/KD8sjxy.jpg: 藍屎綠屎紅屎都舔遍，舌頭看來是有練過的: 我只知道蔣渭水是個一生都堅持信念的人: 不會一下說92共識就是下跪投降 一下又說: 92共識被污名化、標籤化: 柯p自比蔣渭水??? 有怎麼不要臉???: https://i.imgur.com/9z6L7Vc.jpg: 不會從前批評別人做第二任都在想著選總統: 蔣渭水:實力不夠 不要大小聲: 自己當第二任時整天想選總統: 真的啦 去看一下蔣的生平 怎麼比: 一個政治受難兒 如何毀信背義，忘恩負義: 他就是個噁心的賣台者: ，讓我們繼續看下去: 所以說快把髒東西拿開: 當時就日治時期 日本小弟？: 蔣渭水:日本人欺負我們，不要理他就好: 了: 柯文哲不意外阿 只要台灣現在還有一個: 柯粉大力護航 柯心中還是會有極度優越: 感的: 哈哈哈 跟本是懶覺比雞腿: 那根懶覺還是偏中的那種: 柯文哲連懶覺都不如: 柯文哲就共諜阿: 白包: https://i.imgur.com/OZlvb7T.jpg
本魯有多重人格，腦中有四個人格

主人格：自信帥哥主人格，握主導權

B人格：自卑肥宅人格

C人格：勢利眼台女人格

D人格：愛撒嬌的小孩人格

最近發現自己帥哥人格在洗澡時

那個台女D人格會自己跑出來偷窺

有時候還會指揮我看鏡子打手槍

這讓我感到噁心又困擾

我該怎麼辦？ : 蓋: 哪部喇: 嗑得不夠多 再加碼: 去看醫生: 看醫生吧: 很少有人 會對自己肉體 有興趣: 五樓被自己肛: 支持五樓提告: 七個人一起挖墳墓: 哪部: 吉吉吉，我凍未條了: 肛自己啊: 眼睛挖掉: 超宅四人組?: 不是C人格嗎: 你的台女是c人格，我凍未條了: 哪部:  自爽: B人格出現再去洗: 三小: 好噁

以前玩遊戲的時候

不少台灣人特愛嗆港仔

現在港仔各式抗爭 很辛苦低

我們以後就少嗆一點on9 426之類的

好嗎

-----
Sent from JPTT on my Sony G8342. : 講幾次這世界沒香港人 只有中國人: 玩遊戲明明港仔開嗆先比較多: 沒差吧，反正都要被打死了: 現實裡也討論: 我俗仔 我不能像他們一樣勇敢: 會，廢青食屎: 請正名 中國香港人: 直接嗆他 你中國人 保證爆氣: 他是中國人: 支那人閉嘴: 打遊戲的港仔不先嘴沒人會嘴他們啊: 認真都是港仔先嗆on9
會不會怎樣我不知道

以前從國一開始

平均一個月一支警告

記到國三上 因爲國三下要聯考

為了不要讓學生分心 不用記警告

我國中畢業大概有三十支警告


後來高中聯考考的還可以 pr99

進了高中沒人管 三年無警告

高中畢業念了交大 也沒人管

四年無警告

畢業後考公職失敗

就只好退而求其次 來日本工作


警告感覺對升學沒差

唯一有影響的就是國中的大量警告讓我有反台灣社會情結

不爽不要待 不爽就移民

明年就在日待滿五年了

要來申請歸化日本籍

對台灣一點眷戀都沒有

鳥地方 爛文化 警告幹你娘


-----
Sent from JPTT on my iPhone : 你是做什麼 被記那麼多 尿尿沒洗手: 就叫你不要忘記簽聯絡簿了: 日本壓力不是更大，潛規則更多嗎？: 好，我孖持你: 沒眷戀去5ch: 國中被亂記曠課 還消不掉 幹: 在日本長大搞不好警告更多？: 你是不是一直在糾察隊面前隨手丟垃圾: 終於知道今年日本人口素質下降的原因惹: 幹嘛這麼悲憤: 你國中這種表現在東亞哪國都一樣吧: 我國高中都沒交作業抽查，警告累積滿了: ，還是沒事: 垃圾老師很愛用警告報復學生，我沒申請: 推甄學校，所以沒差。: 我多到被老師約談轉校，老師帶頭言語霸: 凌，班上活動也不告訴我。指考分發後，: 說我是黑馬，想起老師同學那嘴臉超噁。想: 問「什麼叫黑馬呢？」噁心。: 快滾
1.媒體來源：東森

2.記者署名謝孟儒

3.完整新聞標題：倫敦鑽石賽400接拼世界前16 沒有楊俊瀚仍要衝標38秒50

4.完整新聞內文：
台灣最速男楊俊瀚在拿坡里世大運200公尺準決賽，因為鼠蹊部不適放掉之後，連帶4×
100接力也沒出賽，接力隊緊接著飛往英國備戰21日的鑽石聯賽倫敦站。不過帶隊的曾孝
生教練19日發聲明提到，楊俊瀚確定要休養一個半月，因此倫敦站也不會出賽。如此接力
隊要拚進世界前16難度又更提高。

目前中華男子4×100接力隊的陣容為魏泰陞、王偉旭、楊俊瀚、鄭博宇、魏溢慶，該組合
5月11日在日本橫濱進行的2019年世界接力賽中，跑出38秒89排在小組第五位無緣晉級決
賽；接著19日大阪挑戰賽出39秒12獲得銅牌，回到主場的台灣國際田徑公開賽，在25日預
賽飆出38秒76一舉打破全國紀錄。

雖然接力隊未能在台灣國際田徑公開賽決賽再有突破，但是仍以39秒05順利摘金，並且將
目標設定在38秒50。不過世大運由於楊俊瀚鼠蹊部傷勢，接力改由魏溢慶、王偉旭、魏泰
陞、鄭博宇，跑出39秒78排名第四，僅次於日本、大陸及南韓。

原本希望在倫敦站達到38秒50的目標，但如今楊俊瀚確定不出賽，楊俊瀚接下來為期一個
半月的時間將在左營國訓中心接受治療，包含：治療、復健訓練與身心理休養一併進行，
再花一個月進行正規訓練，準備參加多哈世界田徑錦標賽。

因此倫敦站要達標並前進世錦賽可能很有難度，而訂在38秒50的原因，是因為截至16日，
國際田總（IAAF）公布的世界男子4×100接力隊排名，中華接力隊排在第21位，如果要挺
進10月世錦賽以及明年東京奧運門票，都要擠進世界前16強才能參賽。

根據賽制，世界接力大賽前10名自動晉級世錦賽，而世錦賽的前8名也能自動晉級奧運，
也就是要力拼世錦賽的原因。而從目前排名來看，第16位的澳洲成績為38秒58、15位的奈
及利亞成績為38秒52，因此中華隊的目標必須設定在38秒50，但如今楊俊瀚不參賽，力拼
世錦賽的機會降低，但離奧運還有一年能夠調整。

加上魏溢慶、王偉旭、魏泰陞、鄭博宇等人的成績都不斷有突破，因此也不是沒有機會，
像是魏泰陞100公尺最佳為10秒45、200公尺生涯最佳則是20秒99，在本屆世大運準決賽中
飆出21秒08，僅差晉級的捷克選手0.01秒，初次登場世大運就差點殺進決賽，後勢也很讓
人期待。

5.完整新聞連結：https://sports.ettoday.net/news/1493995 : 沒差啊 中國臺北選手: 哪個選手不是中國台北的名義參賽?: 中国選手
六龜廟會演變拳擊賽 警方：掌握身分要求出面說明
udn 聯合 https://udn.com/news/story/7320/3942636?from=udn-catebreaknews_ch2

聯合報 記者徐白櫻╱即時報導
高雄市六龜區一處宮廟昨天舉辦廟會遶境活動，陣頭成員在台27線、台27甲線交叉路口發
生口角與肢體推擠，衝突畫面被人PO上網。六龜警分局表示，事發時有員警在場維持秩序
，發現狀況立即隔離與排除，沒有人員受傷，會通知相關人員出面說明。

昨晚8點半左右，六龜區台27線、台27甲線交叉路口有廟會活動，因人潮眾多，多名陣頭
成員因推擠發生衝突，衝突畫面被網友上傳，多人互毆畫面清晰可見。

警方指出，廟會活動舉辦前，員警已針對遶境路線、陣頭參拜地點逐一勘察，並派員在現
場維護秩序與疏導交通；昨晚因參拜空間狹隘發生推擠，員警發現後立刻上前隔離與排除
，現場無人受傷。

警方表示，目前已掌握該雙方推擠人員身分，並通知他們到分局說明，以釐清當時現場狀
況，若有違法依法究辦。


南部8＋9還在封建冷兵器時代  台中早就研發好火藥學了 : 神的孩子在跳舞: 8+9 garbage: 高雄不意外: 台灣廟會一堆智障: 台灣第一武道會 高雄地區賽事而已啊: 輸人不輸陣，輸陣歹看面: 請池府王爺到分局說明嗎: 韓導政見終於實現了！高雄發棺材！: 多少罪惡假神之名而行: 神之子不會變壞: 每年辦一次8+9盃全國械鬥大賽: 可以減少很多社會敗類: 能天擇一些智障8+9就更好了: 御神前對決: 所以信神有屁用嗎 神明面前照打照砍: 南部日常，垃圾聚集地
是這樣的,肥宅我之前去台中找親戚表弟

逛了一中 逢甲商圈夜市 勤美綠園道 等等

真熱鬧

後來隔天他說早餐帶我去吃炒麵

他說他們台中人早餐都吃炒麵

我說OK 我還沒有早餐吃過炒麵耶

結果到了以後 來了一碗都是黃麵條的炒麵

放點肉燥而已

根本沒啥肉 又小碗..肥宅我個人感覺,

哇 這不就是竹苗那邊的炒麵嗎?根本97%像

也許是竹苗離台中很近 傳到台中的美食吧?

雖然銅板價蠻便宜的 可是感覺吃不飽 也沒有料..

看了一下湯 哇 豬血湯?

聽說山線早期伐木工人早餐都要喝豬血湯

因為豬血湯有清肺的療效

是這樣來的嗎?

還看到有賣 三角圓 水晶餃 還有酸菜湯 這都是客家美食的文化吧?

想不到台中吃的到說

但我個人寧願吃北部的牛肉炒麵 南部的羊肉炒麵 什錦炒麵

肉絲炒麵之類的 雖然比台中炒麵貴 可是比較吃得飽

還有肉

台中炒麵是否有點小氣?

有八卦嗎?






 : 五樓小雞雞: 蓋: 蓋: 來台南吃啦: 台中新時代炒麵啊！: 價錢貴兩倍不止吧: 185.136.219.80 (西班牙): 清肺個鬼 就屎變成黑黑的      窮人食物: 外縣市炒麵沒東泉: 那幾種炒麵跟台中那種炒麵吃起來又不同，搞: 誰跟你他媽早餐吃炒麵: 垃圾: 主角是東泉辣椒醬拌麵: 台中豬血湯沒放沙茶: 你不會點大碗: 笑，小碗？那是自己不會找，有30就滿滿吃很: 炒麵只是配菜，本體是吃東泉辣椒醬: 飽的，後站新時代的炒麵根本屎一樣的難吃: 外縣市炒麵好吃根本不用東泉: 這輩子吃過最難吃的炒麵都在東區: 北區五權國中附近和豐原康康豬的炒麵都很好吃: 大里工業區有家也很好吃，自己不會找，就在靠: 邀: 84  俗擱大碗: 主要是吃東泉辣椒油醬 炒麵只是綠葉: 另外炒麵要便宜好吃 請找賴15 20元炒麵: 超級大碗的 CP值超高 台中很多分店: 東泉才是本體好嗎！: 你484沒加東泉: 我還真的忘記加了XD
板上一堆人說要吃慶記，還說慶記是在地有名的名產。

今天終於找到了！只是有推薦必點什麼品項嗎？

不吃鴨頭，還可以吃什麼？卦？
https://i.imgur.com/Fn1mCjA.jpg : 台中有名: 慶記帆布: 米血: 土豆: 告訴我今晚海是什麼顏色


蔣渭水是日治時代的醫生

還搞過民族運動

當時社會有鼓反日風氣

為了不讓日機繞台

他會不會叫反日的台人不要挑釁日本

還跟日本宣示台日一家親嗎
 : 邊緣人 問卦還是邊緣 我來陪陪你: 好啦 他都請願運動了 很帶種了好嗎: 不要理日本說什麼: 不知道，因為他在二戰前就去世了，所以我: 們也不知道要是他活到228之後會是親共？KM: Ter？還是像林獻堂一樣選擇老死日本？: 總之他不會跟敵對國家一家親
幹 現在的陣頭跟以前不能比啦
還幫神明做事咧雞掰

早期的至少還會怕沒守規矩
會出事被神明懲罰
現在很多8＋9第一線只想趕快把錢弄到手
看不出對神明的敬意

畫臉之後有抽菸吃檳榔罵髒話的
後面跟個幾百公尺就看的到了啦
用扇子袖子遮咧神明就看不到膩
不然就跟旁邊的極品輟學台妹嬉鬧
神明的形象是這樣膩
幹都給你們爽就好啊

禁女色喝酒吃牛肉的
不用禁一個月啦
近一週內有違規的全部淘汰啦

幹就算你只當賺錢的職業
也請你尊重自己的職業道德

幹國高中時期最正的妹都跟8+9去輟學了
我們現在只是挑8＋9挑剩的 : 垃圾智障擋路陣頭8+9: 神什麼神，台灣就只有一堆放桌上的破木: 頭，還有一堆藉那破木頭虎爛，該死全家: 的垃圾畜生: 別洗白  陣頭從一開始就是一群混混: 現在的宗教只剩詐騙用途: 那種台妹叫正.......: 可見什麼神明都是假的阿 哈哈哈哈哈哈哈

話說上禮拜不是有個人爆廣X家的料
爆了好幾篇文
說什麼餔餔車怎樣的

現在有下文了嗎？
是事實還是韓糞造謠阿？
我/了廣X家 7/15以後就沒下文了


※ 引述《xuein (浮雲上的貓)》之銘言：
: ETtoday新聞雲
: 2019年07月21日 19:18 記者趙蔡州／綜合報導
: 遭寄冥紙霸凌「祝你發大財」　廣德家：你們將知道殺人的滋味
: https://imgur.com/m6Pqddk
: ▲收到冥紙恐嚇「祝你發大財」，廣德家老闆：「你們將知道殺人的滋味。」（圖／翻攝
: 自廣德家臉書）
: 高雄香蕉煎餅店「廣德家」日前因為進行罷韓活動，導致有韓粉不滿上門鬧事，還有韓粉
: 不停檢舉，使得廣德家屢次被國稅局、員警關切。不料，廣德家老闆21日在臉書發文，指
: 稱有人寄冥紙到店內恐嚇，他也難過寫下「你沒殺過人吧？你們今天就會知道，殺人是什
: 麼滋味」、「你們也別想忘掉」等語。
: 廣德家21日晚間在臉書PO出一張照片，內容是一封寄給「香蕉煎餅老闆」的信，但信封內
: 卻是塞滿一張張的冥紙，還有一張紙寫著「祝你發大財」等字樣，警告與惡作劇的意味相
: 當重；廣德家老闆也留言說「你沒殺過人吧？你們今天就會知道，殺人是什麼滋味」、「
: 別管我了吧，目前為止我應該也還好吧？」
: 他直言「我沒有喘過一口氣」、「你們永遠不會承認，你們做過的事有多惡毒」、「將來
: 你們只會說：我怎不記得，有寄冥紙去恐嚇。我就是鬧著玩的。還有的會說：我沒打過恐
: 嚇電話，沒有半夜去撞門，沒有打檢舉電話，沒有性向羞辱，沒有公開他的隱私，沒有言
: 語辱罵，沒有做假影片。」
: https://imgur.com/WRELh9l
: ▲廣德家因為進行罷韓活動，導致有許多韓粉相當不滿。（圖／東森新聞）
: 廣德家老闆無奈說，如果他永遠忘不掉，「無法入眠擔心害怕是什麼滋味、像犯人四處躲
: 藏是什麼滋味、不敢接電話是什麼滋味、不能聯絡朋友是什麼滋味、害怕家人安危是什麼
: 滋味、無法自主生存是什麼滋味」，如果他真的永遠忘不了，「你們也別想忘掉。」
: 他說，「你們巴不得世上多死一個人，因為你們的人生，真的很無聊，因為你們覺得自己
: 永遠不會承擔任何後果。『殺死台灣的凶手』我不知道是誰；『殺死台灣民主凶手』你們
: 知道是誰」。最後他也堅持自己的立場「我不在罷韓，就在罷韓的路上；罷韓需要大家，
: 不罷韓等被罷凌。」
: http://bit.ly/2JXk3fq
: 中華民國刑法 第 305 條 以加害生命、身體、自由、名譽、財產之事，恐嚇他人致生危害於安全者，處二年以下有期徒刑、拘役或三百元以下罰金。

 : 爆料者說等當事人回國提告: 不過 爆料者公佈所有的證據 但敗訴機率高: 現在有什麼事都是韓粉不對: 女的身材不錯
青眼白龍、噴火龍限定卡價值連城　玩卡牌遊戲還能是種投資？

https://game.ettoday.net/article/1495273.htm

https://cdn2.ettoday.net/images/2905/d2905454.jpg

▲這四張青眼白龍可是價值不斐。（圖／翻攝自推特「戦士使い雅」）

記者賴威志／綜合報導

集換式卡片遊戲（Trading Card Game，以下稱TCG）已經推出20多年，知名遊戲《魔法風
雲會》被視為此種類型的開端，一直到後來遊戲王、神奇寶貝卡片遊戲的崛起。TCG的魅
力除了能夠隨自己喜好來建構牌組進行對戰，收集自己喜歡或是稀有的卡牌也是有些人的
目標之一。

TCG畢竟是濃厚商業味的遊戲，強度高或者是受歡迎的卡片通常會難以取得，甚至會成為
賽事「限定卡」，讓玩家為追求這些卡片而大量投注金錢，這也讓玩家笑稱TCG根本不是
遊戲、而是一種「投資」。

https://cdn2.ettoday.net/images/4251/d4251358.jpg

▲就是這張卡讓日本玩家笑稱「附錄才是本體」阿。 （圖片來源：vjump網站）

以遊戲王為例，像之前日本網友為了女兒幼稚園學費，忍痛割愛1999年官方舉辦JUMP祭典
上才能取得的限定版青眼白龍，當時全球僅僅推出1000張，網拍價格每張高達30萬至40萬
日圓。近期還有「V JUMP」7月號雜誌送的附錄新卡「抹殺的指名者」因為效果太強，轉
賣價值居然是雜誌價格的2倍甚至是3倍以上，上市一天全日本書店就賣到缺貨。

https://cdn2.ettoday.net/images/3162/d3162488.jpg

▲原廠寶可夢卡已經很稀有，搭配上噴火龍的高知名度以及10級鑑定等級，讓這些卡身價
水漲船高。（圖／翻攝自YouTube／Pawn Stars）

TCG的魅力不僅僅是在日本，其他國家的收藏家更是驚人，《魔法風雲會》最知名的牌黑
框黑蓮花（Black Lotus）近期在eBay上以美金 87,672 元拍賣成交，相當於台幣 268 萬
元，美國拍賣會近期也曾出售一盒1999年出產「未開封」的原廠寶可夢卡片，最後以5.6
萬美元（約172萬台幣）成交，初版噴火龍更是極其稀有的夢幻逸品，若經過卡片鑑定公
司BGS或PSA鑑定為10級，價值更高達5到10萬美元。

https://cdn2.ettoday.net/images/4251/d4251421.jpg
▲黑框黑蓮花絕對是TCG迷的傳奇。（圖片翻攝至eBay）

經過了20多年，TCG依舊風靡全球，就連在台灣也是大小賽事不斷，若想瞭解更多，7/28
（日）就到台中弘光科技大學，參加「夏日電競feat.TCG趴」，新手到現場可以享受知名
店家「牌牌戰」的TCG教學，像是寶可夢、魔法風雲會，甚至近期各大Youtuber的最愛
Keyforge鍛鑰者全都有，老手也能夠參加趣味賽事以及特賣會，在這炎炎夏日抱個大獎回
家！ : .....: 海馬boy: 噴火龍 使出地球上投: 有行無市:  https://i.imgur.com/V3vBsiI.jpg: 第四張青眼白龍不是被海馬撕了嗎: 像是限量的寶貝球悠遊卡還不是可以賣: 臭: 哆啦A夢早就用時光包莖救回來了: 到上萬 只要有人願意買就會有黃牛: 青眼白龍還有限定版的?: 進禁卡表就跟壁紙一樣: 抖肉！萌死他卡多！: 日本卡片市場很大 還有專賣店: 偶勒no燙!抖肉!: 這種東西沒有防偽功能，盜版也沒人知道: 吧: 1000張有什麼價值: 太多: 回憶是無價的: 黑蓮花:?????: 青眼究極龍當初是比賽獎，全世界只有一張: 然後那張初卡，2012年在日本拍賣掉 120萬
忙到一個禮拜沒刮鬍子了
看著鏡子裡那個滿嘴噁爛鬍子的我
感覺就像落魄的浪子

如今 洗完香澡 刮了鬍子
挖糙!!! 帥度爆表欸!!!
明天去上班 妹子會不會圍繞著我啊o'_'o

刮完鬍子 帥度會有感提升嗎? : 先醒醒: 有鬍子才有禮貌: 貼張帥照來給大家看啊: 五樓刮完鬍子隔天被男同事硬上: 沒有 滾: 幹 4樓褲子給我脫下: 五樓刮完鬍子隔天被七樓硬肛: 七樓爽死: 醒了嗎？: 肥宅留鬍子噁刮乾淨看起來更胖更噁: 把臉皮刮掉看看: 還沒醒？
2019的印尼羽球公開賽
再歷經三局的奮戰
第二局差點以為要被送走了

最後三局精彩的大戰
周天成成以21：18、24：26、21：15
最後終於拿下拿到冠軍

喜極而泣

太神拉
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.19.90 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563710065.A.15A.html
※ 編輯: btm978952 (101.12.19.90 臺灣), 07/21/2019 19:55:14
推 HelpYouQQ: 太神啦111.71.112.224 07/21 19:54
推 rayccccc: 推 114.137.144.91 07/21 19:54
推 t81511270: 樓下中國台北崩潰36.234.160.207 07/21 19:54
噓 johnwu: 中國台北選手干我屁事 180.177.115.73 07/21 19:54
→ chen730419: 恭喜恭喜，小天好棒223.137.17.215 07/21 19:54
推 a251012002: 帥啊!122.116.218.111 07/21 19:54
推 wulaw5566: 中國台北之光36.227.37.95 07/21 19:54
→ sofaly: ya!!!!!!!  110.50.164.22 07/21 19:54
推 zozzoozaki: 崩潰TT223.136.149.159 07/21 19:54
噓 ra9999: 88888888  27.246.230.41 07/21 19:54
→ rayccccc: 3樓神預測 114.137.144.91 07/21 19:54
→ degneva: 中國人的驕傲     1.175.13.3 07/21 19:55
→ alau: 個人超越國家的選手   220.136.87.4 07/21 19:55
推 songda: super1000!223.138.203.193 07/21 19:55
推 vanadiu: 台灣之光125.230.225.229 07/21 19:55
推 icemilkgreen: 哭了QQ  42.75.238.198 07/21 19:55
推 QBey: 中國台北健兒    39.8.190.32 07/21 19:55
→ pyrolith: 爽啊 180.217.74.170 07/21 19:55
推 jeff86330: 太神啦   60.249.60.43 07/21 19:55
推 Chestnuts66: 留名223.139.206.196 07/21 19:55
推 David0620: 推爆三樓  220.136.54.39 07/21 19:55
推 paiming: 水喔！180.176.128.187 07/21 19:55
→ shinfaang: 恭喜中國台北  27.52.190.191 07/21 19:55
推 hua1064: 太神啦    42.73.248.4 07/21 19:56
噓 stuxxv: 主審眼睛有問題  220.142.76.31 07/21 19:56
→ gh34163: 中國台北之光140.109.103.227 07/21 19:56
→ charlie0810: 太神了    101.9.33.38 07/21 19:56
推 oldlu2002: 中國台北選手  42.75.107.131 07/21 19:56
推 takeda0727: 推 118.168.90.154 07/21 19:56
推 lonandyer: 太舒服啦！112.198.222.229 07/21 19:56
推 seou: https://imgur.com/V5uYKG2  110.26.44.210 07/21 19:56
推 hellam: 中華台北天成  115.82.133.24 07/21 19:56
→ seou: 第二局關鍵分主審誤判 說周妨礙對手出拍，還  110.26.44.210 07/21 19:56
→ seou: 好最後贏了  110.26.44.210 07/21 19:56
推 hmt17: 中華台北+1 61.228.214.158 07/21 19:57
推 harrishu: 中國台北之光 讚讚讚 115.82.116.171 07/21 19:57
推 kobe30418: 中國台北棒棒 223.138.34.181 07/21 19:57
推 taylorking: 中國台北一哥真牛逼阿  115.82.191.62 07/21 19:58
推 meredith001: 中國台北之光  36.227.145.49 07/21 19:58
推 diding: 中國一哥    1.170.81.22 07/21 19:58
※ 編輯: btm978952 (101.12.19.90 臺灣), 07/21/2019 19:59:30
→ jorden: 中國台北之光   1.170.150.91 07/21 19:59
推 lwamp: 三樓神預測  180.217.175.4 07/21 19:59
推 stlevi811101: 中國台北之光 140.113.62.220 07/21 20:00
→ kaku6: 蔡英文執政下的中國台北？？？ 223.141.192.25 07/21 20:00
推 c130hen: 講中國台北沒錯啊 為什麼算崩潰? 61.216.147.167 07/21 20:00
推 qsccft123: 贏了給推  223.137.84.93 07/21 20:00
推 oncemore: 唉  大家很在意去年的事  118.150.61.78 07/21 20:01
推 awesomeSS66: 中國台北之光  36.228.61.138 07/21 20:01
推 pigpig861: 中國勝利  同賀 123.192.194.12 07/21 20:01
推 abellea85209: 中國台北之光  114.42.123.59 07/21 20:01
→ awesomeSS66: 為什麼說大家很在意去年? 中國台北  36.228.61.138 07/21 20:01
→ awesomeSS66: 不是周要的嗎  36.228.61.138 07/21 20:02
→ oncemore: 反公投的事嗎  我聽過一些黑幕啦  118.150.61.78 07/21 20:02
推 TaiwanKimchi: 太棒了 118.232.142.76 07/21 20:02
推 meowuuu: 推爆223.140.205.203 07/21 20:02
推 netio: 推 反觀積分球后175.181.244.199 07/21 20:02
推 gg7965977: 中國一哥  101.13.163.64 07/21 20:02
推 lk217yu: 雖然是中國台北，還是恭喜180.217.185.202 07/21 20:02
→ TZephyr: 太神啦 111.251.20.186 07/21 20:02
推 mitzuishi: 看完整場 感動   123.0.58.197 07/21 20:02
→ oncemore: 羽球選手有強制參賽的規則  如果少打幾  118.150.61.78 07/21 20:03
推 xshinx: 這是中國台北的事情118.171.233.208 07/21 20:03
噓 SergioLeone: 中國臺北180.217.232.242 07/21 20:03
推 blacktruth: 中國又贏了！ 114.39.163.178 07/21 20:03
→ oncemore: 場  會被重罰  118.150.61.78 07/21 20:03
推 jackyzhes: 積分球后早就拿一堆1000賽了好嗎XD 36.231.110.208 07/21 20:03
推 weliche: 真的是苦戰  61.58.102.185 07/21 20:04
推 HSTcm42: 推，好感動223.141.192.183 07/21 20:04
推 yzlin2002: 恭喜  36.234.54.198 07/21 20:04
→ oncemore: 然後過去羽球員有被"漏報"比賽的紀錄  118.150.61.78 07/21 20:04
→ zhalao: 中國台北，榮耀祖國 111.83.175.133 07/21 20:04
→ oncemore: 簡單說那個不是球員本身的意願  118.150.61.78 07/21 20:05
推 hongchanghsu: 爽 116.241.152.61 07/21 20:05
→ generic: 他國事務  36.234.212.94 07/21 20:06
推 yor: 恭喜  101.13.17.166 07/21 20:06
推 terminator3: 中國台北同歡  122.121.238.4 07/21 20:07
噓 sickiam: 中國台北之光 讚讚  223.137.6.220 07/21 20:08
噓 faycos: 樓上有些酸台灣球后的，今天好好恭喜中國`  114.42.215.79 07/21 20:08
→ faycos: 台北之光周天成啊～  114.42.215.79 07/21 20:08
推 hyuchi0202: 一群綠畜還在崩潰中國台北 220.137.45.101 07/21 20:08
推 s30175175: 我們恭喜中國台北之光  220.137.8.173 07/21 20:09
→ garcia: 中華台北之光 122.118.217.47 07/21 20:09
推 turnkolan: 中國贏了!    1.170.1.217 07/21 20:09
噓 f30607: 他國事務   111.185.88.9 07/21 20:09
推 wbreeze: 中國台北大勝利  180.177.1.246 07/21 20:09
推 colan8: 要感謝對岸 從事這運動的人口逐漸減少220.128.118.232 07/21 20:10
噓 r30385: ....   42.74.178.87 07/21 20:10
→ hunder31: 中國台北贏了  42.74.197.235 07/21 20:10
推 kaku6: 一群綠猴子還在崩潰中國台北  1.170.245.119 07/21 20:11
推 GARRETH: 恭喜對岸223.139.112.110 07/21 20:11
推 jack87094: 太神啦  36.225.49.209 07/21 20:12
推 echoo:  https://i.imgur.com/CCt0dDn.jpg   180.49.90.14 07/21 20:12
推 loach98: 推 111.71.113.142 07/21 20:12
→ echoo: 打球打到甲成這樣合法嗎   180.49.90.14 07/21 20:12
推 HotDogCC: 他國事務  114.35.61.230 07/21 20:13
推 MKIU: 中國台北成最大贏家  42.73.209.180 07/21 20:13
推 DLHZ: 三樓XDD 111.253.25.216 07/21 20:14
→ tw2000: 他國選手 乾我屁事220.134.172.130 07/21 20:14
推 namon: 是贏不起膩 不用中國台北之光稱呼，小心讓  144.138.82.87 07/21 20:14
→ namon: 小天不能比賽  144.138.82.87 07/21 20:14
推 Godmyfriend: 羽球元年    42.72.15.63 07/21 20:16
噓 jb0110: 他國事務沒什麼關心，記得不要讓他申請台   42.74.146.77 07/21 20:16
→ jb0110: 灣獎金啊   42.74.146.77 07/21 20:16
推 barry910543: 在那邊切割的真的很好笑 你跟他一樣  101.11.52.208 07/21 20:17
噓 bn5566: 中國台北  114.136.8.176 07/21 20:17
→ webberhan: 推 115.82.172.239 07/21 20:17
→ barry910543: 都是中國台北人 投票投輸就輸不起喔  101.11.52.208 07/21 20:17
推 Jimmynick: 超強 221.169.231.83 07/21 20:17
推 TDKnight: 中國台北!!!!!中國又贏了111.250.201.170 07/21 20:18
→ AllenHuang: 中國台北人  跟台灣無關 140.109.104.46 07/21 20:18
推 saint01: 恭喜   1.170.208.43 07/21 20:19
推 Steven1368: 恭喜  49.218.69.167 07/21 20:19
噓 tiara: 沒感覺，又不是我們國家的選手  110.26.171.21 07/21 20:21
→ online0801: 中國台北   42.75.159.10 07/21 20:22
噓 faycos: 中國台北人，不要隨便把台灣人拖下水  114.42.215.79 07/21 20:22
推 dallas90417: 酸的人好魯哦哈哈哈哈一群嘴炮   111.71.2.180 07/21 20:22
噓 Huoyichung: 中國人的驕傲  39.10.227.218 07/21 20:24
推 HTC0: 太神啦！！   111.71.57.32 07/21 20:24
推 kehey: 推 101.12.213.139 07/21 20:24
→ X5522: 中國台北 噓 114.41.107.218 07/21 20:25
推 BaGaJohn5566: 三樓讚  27.246.197.87 07/21 20:26
→ notforme: 推  49.218.12.121 07/21 20:26
→ sieVI: 太神啦  天成！！永遠愛你  180.177.1.235 07/21 20:27
推 gilonglee: 恭喜中國台北選手  111.82.150.57 07/21 20:30
→ mouz: CHINA之光！Republic of CHINA！  42.76.175.229 07/21 20:31
推 fujimoto: 恭喜  27.52.190.167 07/21 20:31
→ netio: 加油 別理酸民亂噓175.181.244.199 07/21 20:34
推 roserta: 帥！推 110.50.163.206 07/21 20:34
→ li118: 榮耀中國 223.140.163.10 07/21 20:35
→ lsj049: 他國事務 223.138.250.85 07/21 20:36
噓 cpblgogogo: 中國之光  49.219.144.23 07/21 20:36
推 silvergod: 真的厲害223.140.127.238 07/21 20:36
推 Lorran: 恭喜   49.218.44.83 07/21 20:37
噓 f30607: 中國人別拿台灣的獎金   111.185.88.9 07/21 20:37
推 husky5566: 中國臺北之光 106.104.97.185 07/21 20:37
推 asdsk456456: 棒棒棒180.217.132.161 07/21 20:39
推 kenned: 太棒了113.196.144.121 07/21 20:40
推 teddy72: 推   114.24.12.58 07/21 20:40
推 a426087: 推推 150.117.70.112 07/21 20:40
→ stratford: 中國台北之光 我愛小天 (^_^)b  58.114.177.80 07/21 20:41
推 nerdmode: 榮耀全歸中国台北  111.83.183.53 07/21 20:42
推 d8731400: Push 27.246.136.198 07/21 20:42
推 Qorqios: yyyyyyyyyaaaaaaaa220.229.239.158 07/21 20:45
推 dss1017: 木曜快邀小天去棚內呀182.155.251.151 07/21 20:45
推 coimbra: 無感 118.171.30.208 07/21 20:46
推 lastmile: 中國台北之光123.195.192.173 07/21 20:46
推 canno128: 中國人  39.11.162.158 07/21 20:47
噓 banduna: 恭喜中國台北隊囉 223.138.53.212 07/21 20:47
推 sbilor: 中國又拿到一座冠軍了   42.77.90.206 07/21 20:47
推 mystage: 看推文無奈。一堆只看政治名詞，不在意實 27.242.190.100 07/21 20:48
→ ims531: 中國人 去.. 180.217.187.26 07/21 20:48
→ mystage: 際成果的人。周天成讓台灣曝光的成果大於 27.242.190.100 07/21 20:48
→ mystage: 99%的鄉民。 27.242.190.100 07/21 20:48
噓 westman: China   114.38.7.132 07/21 20:48
推 charleslonge: 中國人的驕傲哇  114.33.213.47 07/21 20:49
推 BigLarry: 中國台北一哥  兩岸中國人的大勝利125.224.234.124 07/21 20:49
→ elainakuo: 只想打球的代價 118.167.29.181 07/21 20:49
→ mystage: 你們有幾個貢獻比他多的？ 27.242.190.100 07/21 20:49
噓 treeman47: 中國之光180.217.244.189 07/21 20:49
推 godshibainu: https://youtu.be/ZspszyaChSo  回味 114.38.137.123 07/21 20:49
→ godshibainu: 一下一日羽球周天成 114.38.137.123 07/21 20:50
→ zhalao: 中國成，打的漂亮，牛B 111.83.175.133 07/21 20:50
推 eric19980722: 台灣之光 114.136.132.16 07/21 20:50
推 y123824343: 酸民真可憐還活在1124     39.8.62.91 07/21 20:50
推 sjohn103115: 強炸了 118.169.197.48 07/21 20:51
噓 Ice826: 嘻嘻 八卦從沒讓我失望  175.96.82.196 07/21 20:51
推 boneboneman: 推推 223.139.89.142 07/21 20:52
噓 letwind: 中國台北一哥 118.171.179.80 07/21 20:52
→ honsan: 恭喜周天成，也希望戴資穎好好休息，身體 213.144.153.25 07/21 20:52
推 KJoshT: 強  114.45.67.172 07/21 20:52
→ honsan: 最重要 213.144.153.25 07/21 20:52
推 kindless: 中國台北之光 182.235.48.114 07/21 20:54
推 ArthurPeng: 哪裡酸了？中國台北不是民意嗎？中國 115.82.161.133 07/21 20:54
推 krjkrj168: 強炸了 114.47.150.243 07/21 20:54
→ ArthurPeng: 台北之光真棒 115.82.161.133 07/21 20:54
 : 太神啦: 推: 樓下中國台北崩潰: 中國台北選手干我屁事: 恭喜恭喜，小天好棒: 帥啊!: 中國台北之光: ya!!!!!!!: 崩潰TT: 88888888: 3樓神預測: 中國人的驕傲: 個人超越國家的選手: super1000!: 台灣之光: 哭了QQ: 中國台北健兒: 爽啊: 太神啦: 留名: 推爆三樓: 水喔！: 恭喜中國台北: 太神啦: 主審眼睛有問題: 中國台北之光: 太神了: 中國台北選手: 推: 太舒服啦！: https://imgur.com/V5uYKG2: 中華台北天成: 第二局關鍵分主審誤判 說周妨礙對手出拍，還: 好最後贏了: 中華台北+1: 中國台北之光 讚讚讚: 中國台北棒棒: 中國台北一哥真牛逼阿: 中國台北之光: 中國一哥: 中國台北之光: 三樓神預測: 中國台北之光: 蔡英文執政下的中國台北？？？: 講中國台北沒錯啊 為什麼算崩潰?: 贏了給推: 唉  大家很在意去年的事: 中國台北之光: 中國勝利  同賀: 中國台北之光: 為什麼說大家很在意去年? 中國台北: 不是周要的嗎: 反公投的事嗎  我聽過一些黑幕啦: 太棒了: 推爆: 推 反觀積分球后: 中國一哥: 雖然是中國台北，還是恭喜: 太神啦: 看完整場 感動: 羽球選手有強制參賽的規則  如果少打幾: 這是中國台北的事情: 中國臺北: 中國又贏了！: 場  會被重罰: 積分球后早就拿一堆1000賽了好嗎XD: 真的是苦戰: 推，好感動: 恭喜: 然後過去羽球員有被"漏報"比賽的紀錄: 中國台北，榮耀祖國: 簡單說那個不是球員本身的意願: 爽: 他國事務: 恭喜: 中國台北同歡: 中國台北之光 讚讚: 樓上有些酸台灣球后的，今天好好恭喜中國`: 台北之光周天成啊～: 一群綠畜還在崩潰中國台北: 我們恭喜中國台北之光: 中華台北之光: 中國贏了!: 他國事務: 中國台北大勝利: 要感謝對岸 從事這運動的人口逐漸減少: ....: 中國台北贏了: 一群綠猴子還在崩潰中國台北: 恭喜對岸: 太神啦:  https://i.imgur.com/CCt0dDn.jpg: 推: 打球打到甲成這樣合法嗎: 他國事務: 中國台北成最大贏家: 三樓XDD: 他國選手 乾我屁事: 是贏不起膩 不用中國台北之光稱呼，小心讓: 小天不能比賽: 羽球元年: 他國事務沒什麼關心，記得不要讓他申請台: 灣獎金啊: 在那邊切割的真的很好笑 你跟他一樣: 中國台北: 推: 都是中國台北人 投票投輸就輸不起喔: 超強: 中國台北!!!!!中國又贏了: 中國台北人  跟台灣無關: 恭喜: 恭喜: 沒感覺，又不是我們國家的選手: 中國台北: 中國台北人，不要隨便把台灣人拖下水: 酸的人好魯哦哈哈哈哈一群嘴炮: 中國人的驕傲: 太神啦！！: 推: 中國台北 噓: 三樓讚: 推: 太神啦  天成！！永遠愛你: 恭喜中國台北選手: CHINA之光！Republic of CHINA！: 恭喜: 加油 別理酸民亂噓: 帥！推: 榮耀中國: 他國事務: 中國之光: 真的厲害: 恭喜: 中國人別拿台灣的獎金: 中國臺北之光: 棒棒棒: 太棒了: 推: 推推: 中國台北之光 我愛小天 (^_^)b: 榮耀全歸中国台北: Push: yyyyyyyyyaaaaaaaa: 木曜快邀小天去棚內呀: 無感: 中國台北之光: 中國人: 恭喜中國台北隊囉: 中國又拿到一座冠軍了: 看推文無奈。一堆只看政治名詞，不在意實: 中國人 去..: 際成果的人。周天成讓台灣曝光的成果大於: 99%的鄉民。: China: 中國人的驕傲哇: 中國台北一哥  兩岸中國人的大勝利: 只想打球的代價: 你們有幾個貢獻比他多的？: 中國之光: https://youtu.be/ZspszyaChSo  回味: 一下一日羽球周天成: 中國成，打的漂亮，牛B: 台灣之光: 酸民真可憐還活在1124: 強炸了: 嘻嘻 八卦從沒讓我失望: 推推: 中國台北一哥: 恭喜周天成，也希望戴資穎好好休息，身體: 強: 最重要: 中國台北之光: 哪裡酸了？中國台北不是民意嗎？中國: 強炸了: 台北之光真棒
是這樣啦
我有一個好朋友
自己裝死就算了
還拿走一大筆錢跑去都市爽
住豪宅 開名車
把我丟在鄉下地區
虧我當初在他喪禮上還哭得很難過
這種朋友是不是很賤啊
 : 哪部？: 我在大都: 我在: 不要雞姦你小弟的表哥好嗎 他很可憐: GTA: 他的人生都被你毀了: I mourned you, Michael !
八卦板好像沒什麼韓粉

韓國瑜現在連秀都不做了

也不反駁，反正給下面的中時、名嘴和局長去擋子彈就好

民調依然穩如泰山

要喝多少就喝多少

要睡多久就睡多久

缺席就缺席，反正開直播說別人抹黑就好

這不是政治奇才，什麼才是政治奇才？

不多說廢話，只說屁話和扮可憐

媒體曝光度直直up，無論負面正面一起來

韓國瑜根本沒差，一個裝可憐，韓粉心疼更加支持

除了高雄人以外，其他人根本無感

反正我就投韓國瑜試試看，教訓民進黨和教訓自己沒什麼差別

有換有機會，等到韓國瑜做不好再換就好


總之，無論怎麼做韓國瑜當選的機率已經保底了

我是建議










還是繼續黑柯就好，繼續罵柯粉吃屎就好

反正看到韓上也很有趣

以後1450換個陣營說不定還能加薪到5487呢

嘻嘻 : https://i.imgur.com/J5NBXLT.jpg
我有一個女同事

很討厭，工作不做一直聊天

整天雷別人

我跟他說，你讓我拳頭硬到不行

這樣會怎麼樣嗎

有沒有八卦 : 職場霸凌，母湯哦: 準備進警局: 五樓肛門讓4樓懶叫硬到不行: 看臉: 樓下你讓我硬到不行: 看帥不帥 不帥性騷擾: 肛門厲害: 我很帥哦，六樓: 帥哥可以，肥宅不行除非你很有錢: 女生跟你說她硬到不行才有趣: 她會愛上你: 相信我 絕對先看臉: 警局的手銬也是硬到不行: 人帥旅館啪 人醜警察局: 他一定是韓粉 假掰 文組 假文青 又壯: 被帶進警局: 看你帥不帥: 帥也是性騷擾 帥的根本不用用到這句
最佳自行車旅遊城市出爐！台北以Youbike拿第17名 比溫哥華、漢堡還前面

2019-07-21 08:37聯合新聞網 記者魏妤庭╱即時報導

近年來騎腳踏車已成風潮，尤其加上環保意識抬頭，更是使得全球各大城市積極打造方便
以自行車遊覽城市的相關設施。根據哥本哈根索引（Copenhagenize Index）指出，全世
界115個城市中，最友善自行車城市為哥本哈根，其次是荷蘭阿姆斯特丹，而台北YouBike
拿下第17名，也是首次進入前20名榜單。



哥本哈根索引（Copenhagenize Index）是份針對全球115個城市進行的評比，項目包含自
行車設施、自行車分享系統、安全性、性別平等等，以分數總和選出最友善自行車旅遊城
市。第一名由丹麥哥本哈根奪得，因自行車系統完善，而且有62%的居民以自行車通勤，
獲得最高分。

第二名為相當愛好以自行車為交通工具的荷蘭阿姆斯特丹，其系統便利性與哥本哈根不相
上下，而且計畫在2025年前減少1.1萬輛車子，並將空出來的空間，種植樹木及建設成人
行道。第三名為同在荷蘭的烏特勒支。

亞洲各大城市中，僅東京日本上榜，位居第16名，評論提到，儘管東京是世界上最好的自
行車城市之一，但可發現騎乘自行車的民眾，多半視自行車為短程路途間的接駁工具，而
未出現以自行車跨越不同城市間情況，歸因為缺乏自行車道的緣故。

緊追在日本東京之後的就是台灣台北，台灣長期以來是自行車製造業的中心，有自行車王
國稱號，但即便有如此豐富的相關專業知識，卻直至近10年來才發展出Youbike共享計畫
及相關基礎建設，加上在連結不同大眾運輸工具有折扣，以及老人可免費租用等，大幅增
加使用度。此外，2019年底前台北市中心將增加3倍自行車道，因而使得台北今年在眾多
國家中脫穎而出，初次進入前20名榜單，就拿下第17名，在加拿大蒙特婁、溫哥華以及德
國漢堡前面。


最友善自行車旅遊城市排名如下：（前20名）
1.哥本哈根，丹麥
2.阿姆斯特丹，荷蘭
3.烏特勒支，荷蘭
4.安特衛普，比利時
5.史特拉斯堡，法國
6.波爾多，法國
7.奧斯陸，挪威
8.巴黎，法國
9.維也納，奧地利
10.赫爾辛基，芬蘭
11.布萊梅，德國
12.波哥大，哥倫比亞
13.巴塞隆納，西班牙
14.盧布爾雅那，斯洛維尼亞
15.柏林，德國
16.東京，日本
17.台北，台灣
18.蒙特婁、溫哥華，加拿大
20.漢堡，德國

聯合新聞網 https://udn.com/news/story/7934/3941950 : 丹麥也太強 贏荷蘭: 郝會鈣的政績: 竟然沒有被消滅: 柯黑要崩潰了: 有obike 不知道會第幾名？: 荷蘭祖國太強大了: 當初一堆人唱衰 自行車道蓋那大幹嘛: 柯P都沒作事才只拿到17名 真爛!: 圖利YB 消滅機車格 縮減車道 腦殘政策: 離開台北騎腳踏車跟玩命一樣: 柯P利用自行車造勢只想選總統無心市政!: 想在丹麥騎youbike了: 柯粉忘記自己的神說obike會取代ubikeXD: 日本居然才營一點點: 東京對自行車很友善嗎…: 東京幾乎看不到自行車道 騎腳踏車的也都: 是媽媽載小孩去買菜跟Uber eats..
周天成剛剛在印尼公開賽，

以2:1擊敗丹麥好手Antonsen，

拿下今年第一個冠軍啦！！！

恭喜！！！ : Op: 強: 中國台北之光: 中國台北冠軍: 中國台北: 強: 推: 強: 中國台北之光: 慢: 我們中國人的榮耀！不關台灣巴子的事: op: 省隊拿第一 光耀中國台北: 恭喜中國: 小英 : 中國台北沒矮化: 中國台北一哥: 主審垃圾: 中國台北: 反觀拍廣告的小戴: 中國台北得第一: 讚: 小英執政下的中國台北？？？？: 中國台北選手關我屁事: 中國台北之光: 中國台北之光: 榮耀祖國: 中國台北第一: 奧運獎金請找中國要！: 中國台北一哥: China Taipei 之光！！: 中國台北之光: 恭喜支那 賀喜支那: 省隊就打爆歐洲仔喔: 賣台: 支那台北: 中國台北人 干我屁事: 其實應該是中屬台北不是中國台北: 支那玻璃心掉滿地 15億人沒半個能打QQ: 支那台北選手: 恭喜: 周天成是中國台北人  跟台灣無關: 中國台北的驕傲: 支那賤畜回家拿你的支那狗牌

日本參院選情冷 安倍恐難保2/3修憲席次

2019-07-21 19:39聯合報 記者蔡佩芳╱即時報導

日本參議院半數席次改選投票在日本時間晚間8時(台北時間7時)結束，今年選情冷颼颼，
投票率可能跌破五成。根據各媒體出口民調顯示，安倍政權穩拿參議院過半席次操勝券，
但能不能力保國會提案修憲的三分之二門檻並不樂觀。投票結果可能跨過0時，隔天才會
知道。

根據日本總務省統計，今年共1706萬2771人提前投票，達投票權人16%創史上新高；但至
傍晚6時為止，全國投票率僅27.3%，比3年前上次改選同時間投票率低了5.19個百分點。
六年前參議院改選投票率52.61%、3年前54.7%，這次可能跌破五成。投票率對選舉結果的
影響也成為關注重點。

根據各媒體出口民調，NHK評估自民黨可望拿到55至63席、公明黨12至14席、日本維新之
會8至11席、立憲民主黨16至22席、國民民主黨5至7席、共產黨5至8席、社民黨最多1席，
自公政權席次在67至77席間，超越半數門檻63席；自公政權與支持修憲的日本維新會相加
有機會越過修憲門檻的85席。

但另一方面，東京電視台、TBS電視台、富士電視台、日本電視台的出口民調都顯示安倍
政權未能保住2/3席次。

日本電視台預測，自民黨59席、公明黨14席、日本維新之會10席、立憲民主黨18、國民民
主黨5席、共產黨7席、社民黨1席；TBS預測自民黨58席、公明黨14席、日本維新之會9席
、立憲民主黨19席、國民民主黨5席、共產黨8席、社民黨1席；東京電視台預測自民黨57
席、公明黨13席、日本維新之會9席、立憲民主20黨、國民民主5黨、共產黨8席、社民黨1
席；富士電視台預測自民黨57席、公明黨13席、日本維新之會9席、立憲民主黨20席、國
民民主黨5席、共產黨8席。

NHK出口民調顯示安倍政權為首的支持修憲勢力有機會保住2/3修憲門檻，但其他媒體的出
口民調都顯示並不樂觀。記者蔡佩芳／翻攝


https://udn.com/news/story/6809/3942735


皇民崩潰 : 有共產黨耶: 繼續打南韓: 目前自公聯合就已經拿下60席了+日本維新會: 有67席，現在剩下29席尚未開出: 在野聯盟目前才35席…: 快修憲吧: 目前還在開票: 我剛剛打的野黨35席是包涵了維新會，目前: 是朝62：37野，自公+維新是69

如題
我同學阿軒是土木系畢業的
聽說最近在準備土木技師考試
然後常常聽到他在說什麼這題可能是什麼什麼

青椒變味法？？？？？？

好奇怪喔？
是蔬菜放過期嗎？
還是在做什麼料理
還是壓力太大？

有沒有土木系的八卦？
有沒有青椒變味的八卦？ : 傾角: 白話就叫園丁啊: 有大氣系 那有小氣系嗎: 在高雄挖水溝: 傾角變位法啦: 轉系: 今日土木明日土城: 傾角變位法，文組不懂的: 算是很值錢的牌呢！: 一看就知道土木人反串


小時候同樂會有一些人選擇帶乖乖桶或孔雀桶來分享

當時覺得孔雀桶的軟糖比乖乖桶的好吃

因為比較有嚼勁

個人糖果偏好軟糖

不知道鄉民是哪一派?! : 我偏好味覺糖: 硬派寫實: 軟糖！: 五樓下面跟軟糖一樣軟: 總覺得會歪樓: haribo派: hard candy: 統一有賣唐家QQ糖: 推文小心
如題

以前聯考時代民風純樸，能考上大學的更是鳳毛麟角。

不過食色性也，人都是有性慾的，都考上大學身體自主了，一定會想約砲吧？

那麼在那個網路不發達，可能連智障型手機都沒幾隻的年代，他們都怎麼約砲的呢？ : 寫信啊幹: 舞廳: 抽鑰匙: 五樓都約室友肛交: 筆友: 你覺得爸媽會跟鄉民講約跑史ㄇ: 樓下如何跟六樓約砲: 網路不發達,面對面聯誼出遊活動才多啊: 常常跑社團認識學妹就可以了: 亂打宿舍電話啊 結果害樓上被肛: 我爸我媽那年代不要說大學生了,高中生的: wing大好衰，被陷害肛: 1990很多酒店妹要提高價格 考大學: K書中心: 好像真的有亂打宿舍電話這個耶: 社交活動活躍得不得了: 去公園啊，看對眼就進去公廁修桿: 連誼啊 溜冰場: 椰林風情是不是可以約跑啊？: 輕舞飛揚: 以前bbs都會一直閃拜託人不要用bbs約砲..: 網路聊天室啊～那時一堆入口網站都有: 我不是炫耀文我以前每次用bbs都有陌生人: 丟水球要約砲以前bbs根本大淫窟...: 後來bbs倒光光...大概是教改害的？XD...: 少子化484也是因為這樣來的？...: 在鴿子腳上綁紙條: 網路聊天室: 筆友 聊天室: BBS: 以前bbs內建聊天室和私訊功能，要花時間聊: 天才能約: BB CALL: 愛情青紅燈: 路上問: 下一篇 民國初年的人如何約跑: 以前聊天室一大堆: 直接在校門口等放學吧: 什麼牛的: 玩社團 學伴聯誼 蛋捲KKCITY kimo聊天: 聊天室隨便也一堆，不然西門町比個手勢: 以前做愛超容易的哪像現在小朋友這麼辛: 苦被當工具人宅宅: 投稿愛情青紅燈徵炮友
1.媒體來源:
鉅亨網

2.記者署名
鉅亨網記者王莞甯 台北

3.完整新聞標題:


亞洲央行吹降息風 台灣央行仍不為所動？


在美國聯準會 (FED) 本月底降息機率相當高的情況下，韓國央行 18 日無預警宣布降息
 1 碼，為 3 年來首見，隨後印尼央行也跟進降息腳步，由於亞洲多個央行已陸續降息，
台灣央行下半年的利率決策將怎麼走，受到市場關注。然而，從台灣央行總裁楊金龍近幾
次公開對外發言態度，可發現，台灣其實很難再有降息空間，關鍵在貨幣政策並非萬靈丹
。

近幾個月來，包括澳洲、印度、馬來西亞和菲律賓等亞太國家均降息，澳洲更是連兩個月
降息，而最受國內關注的是韓國央行無預警降息 1 碼，顯示韓國不僅受美中貿易戰影響
，近來日本又發動出口限制，衝擊恐將快速顯現在經濟面。

國內市場關心的是，韓國央行的態度，是否牽動台灣央行後續動態？距離第三季央行理監
事會議還有整整 2 個月的時間，央行會提前有新的動作嗎？

其實，從楊金龍近來的公開發言可見，其實並不樂見台灣再降息，他已明確表態，全球普
遍面臨低利率問題，寬鬆性貨幣政策激勵經濟成長的效果「恐已瀕臨極限」。

據楊金龍過去的說法，一向期望我國利率水準和主要國家相比為「適中」，甚至認為，台
商回流資金若無妥善運用，恐會進一步壓低國內利率水準，甚至流向房市或金融性操作，
不利金融穩定。顯然，利率水準適中和金融穩定對於央行而言，是準則。

另一方面，可看到楊金龍在第二季理監事會議中明確指出，「美國升息，台灣不一定會升
息，若美國降息，台灣也不見得要降息，因為各國考量的點不一樣，台灣不見得需要跟」
。在這個邏輯下，韓國降息，台灣當然不見得要跟。

那麼央行考量降息的點是什麼？一是利率若再調降的效果，另一則是能否有其他支持經濟
成長的動能，例如台商回台投資、財政政策等做為搭配工具。

目前台灣重貼現率為 1.375%，距 2009 年金融海嘯時期的 1.25% 歷史低點，僅半碼的距
離，但從 2016 年 9 月後就未再降息，很明顯，央行也無意再積極壓低利率帶經濟，因
實質效果恐怕不大。

若就經濟面來看，不同於其他國家，台灣反而湧現美中貿易戰下的台商回流潮，甚至可望
迎來日韓貿易戰的轉單效應，進一步帶動民間投資，因此，在多家國內智庫最新的預測中
，受惠內需力的支撐，台灣今年經濟成長率 (GDP) 仍有望保 2，即便是看法最保守的中
研院，也認為今年可勉強守在 2.01%。

整體來看，即便美國、歐洲央行都更為寬鬆，迫使多個央行跟進，預料只要不要出現大型
系統性風險，進而危及到整體金融市場穩定性，台灣央行按兵不動的立場暫不會有改變。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.cnyes.com/news/id/4360481

6.備註:

看來穩了，台灣央行一定不會降息

可是我不太懂，如果寬鬆性貨幣政策已經瀕臨極限

那其他各國的央行為什麼要降息? 反正效果都不好啊
 : 台灣是美洲拉: 沒本錢降息好嗎zzz: 因為台灣已經低超久了...: 台灣降息沒意義啊，已經夠低了。: 樓下還不歐印: 車貸房貸二胎能貸都貸了，貸款救台灣: 已經夠低了: 再降你乾脆4萬換1塊算了: 台灣利率給1xA壓了10幾年 再降就要變0了: 別再降了: 18%空間那麼大: 台灣再降就0利率了: 這種金融環境 房價要低也難: 假設老美降息，美金貶有利出口，那麼各國: 跟著降息維持匯率避免天秤失衡。這是目前: 我想的到的。假設台灣跟進降息，熱錢流到: 房地產只會讓普通人更難過，而且降下去也: 有通膨問題，這點應該是央行總裁的考量: 稅制繼續擺爛，央行背高房價罵名: 早就降息到底，台灣企業還是不爭氣: 台灣是想拉高還找不到機會拉高: 台灣很低了 還要多低?
就跟彼岸一樣啊 做實業的花了大量成本與精力

獲利卻可能剛好打平而已 吧這些錢拿去投地產

獲利確驚人

很多案例都是10幾年前賣房子創業 到頭來賠了一褲子

如果當初不賣房現在已是土豪了


當包租公多爽啊 不用煩油價 車輛損耗 甚至出人命等

稅後可能還賺不到1000萬


當包租公多爽 請幾個小妹會計之類的每月爽爽收租
 : 中連有2萬7000坪土地: 哇。。。老老闆有眼光: 27000坪這個根本爽翻: 創業蓋廠房不用買土地，老闆比你笨喔: 台灣這二十年新的實業也沒了~: 地皮炒起來 !
1.媒體來源:
自由

2.記者署名
記者吳孟儒／綜合報導

3.完整新聞標題:
周天成苦戰擊退丹麥新星 超級1000奪冠創空前成就

4.完整新聞內文:
〔記者吳孟儒／綜合報導〕超級1000系列印尼羽球公開賽男單決賽，台灣一哥周天成以21
：18、24：26、21：15激戰3局力退丹麥新星安童森（Anders Antonsen），不但奪得個人
本季首冠，也是我國第一位在超級1000系列賽封王的男子選手。

今天決賽碰上世界排名11的安童森，兩人過去4度交手都由周天成拿下勝利，此役他開賽
打得得心應手，連拿5分搶下領先，完全掌握比賽節奏，以11：3的大比分差距進入技術暫
停，雖天哥在中段陷入亂流，失誤過多一度被逼到只差2分，但對手在追分階段發生回球
失誤，天哥首局以21：18先馳得點。

隨著安童森表現逐漸回溫，兩人次局展開拉鋸戰，周天成連掉5分陷入劣勢，好在之後靠
經驗逼出對手多次失誤，再度要回領先後他也振奮怒吼，無奈之後出現不利判決，判定天
哥阻擋犯規失分，天哥雖化解4局點，最後連掉2分後錯失關門機會。

比賽進入決勝局，周天成在技術暫停以11：9領先，最大差距達5分，成功頂住對手反撲，
激戰3局脫穎而出，這也是他連續4場比賽都打到決勝局才分出勝負，冠軍得來不易。

周天成今年上半年最佳成績為4強，但經過5週的休兵調整，此行表現出色勇闖決賽，這也
是BWF去年啟用新賽制後，天哥首度闖進超級1000系列的決賽，寫下空前成就。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://sports.ltn.com.tw/news/breakingnews/2859667

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 沒人推中國台北 我就吃__:                    大便: 讚: 台北國中: 北車國中: 台北國中: 台北中國之光: 中國台北首冠！: 他: 中國台北之光: 不要害人家，請正名中國台北一割: 是對岸好嗎什麼我國: amazing: 蔡英文執政的中國台北好多人推啊: 讚: 北國台中: 中國台北給推: 中國台北之光: 國北台中之光: 中國台北之光: 牛逼 咱國人選手吊打洋鬼子: 請正名中國台北一哥  記者請尊重選手: 可悲的酸民，唉: 讚讚: 酸民: 北台國中: 中國台北之光！: 沒想到八卦版這麼反蔡執政的中國台北: 中國台北之光: 中國台北之光，恭喜代表中國台北出賽: 一堆投票投輸就輸不起的: 可悲台灣人政治人物該做的推給運動員: 周是中國台北人代表你也是好嗎: 中國台北是他自己要的阿，怪酸民？: 執政者就繼續爽爽騙選票 真好操弄: 中國台北人: 輸不起的綠猴子，哈哈哈哈哈: ptt上的酸民跟台灣老人一樣好操弄，笑死人: 對啊 2300萬都是中國台北人 還想切割: 操弄什麼 他就代表中國台北啊: 台獨一切問題就沒了 執政黨在衝三小: 推: 難怪有人會不爽出來創新黨: 猛@@: 不是自己講想當中國台北人嗎？沒人逼啊: 誰操弄？周搶著當中國台北代表，尊重很難`: 嗎？ 尊重選手個人意願可以嗎？: 中華民國萬歲: 水啦: 連這麼喜氣的新聞都要歪樓去政治: 真的是可悲的政治狂小島: 中國台北勝   台獨吉娃娃崩潰: 又在政治好髒～都這麼自由尊重選手當中國`: 中國之光: 沒錯R 中國台北之光 整天台灣之光洗文: 台北選手，政治這麼噁心，那就不要出門好`: 的鬧劇終於可以結束了: 請接受投票和他自己的選擇好嗎？中國台北加: 油: 根本跟柯粉一樣親共: 中國台北人，與我國無關，無感: 有個中國台北人在推文自爽中: 中國台北加油: 推: 推: 中國台北人用紅色很剛好: 不算酸: 中國人: 中國台北: 人家努力打拼也可以酸: 推: 中國台北 干我屁事: 推,中國台北之光: 補噓: 噓: 洛桑協議都不知道只會酸啊 出一張嘴最會: 真的那麼想正名就直接跟對岸開幹啦: 真正的台灣之光 反觀覺青呵呵: 關運動員屁事啊: 唉，沒長腦的酸民，可悲 恭喜周天成！！: 酸啥小，酸民去打能贏唷: CHINA之光！Republic of CHINA！！: 中國台北之光: 抵消覺青廢噓: 覺青最愛中國台北，蔡政府不管一管嗎: 恭喜周天成，酸民可悲: 中國台北之光: 加油！中國台北: 中國台北之光: 中國台北之光: 爽: 一堆糞青可憐 民進黨執政不宣佈獨立你們: 奴才叫屁: 推小天！: 中國台北: 支那豬7pupu~: 我們知道沒獨立阿，所以說中國台北: 錯了嗎？奇怪，贏不起耶: 中國選手！！: 恭喜中國台北之光: 水啦: 中國台北事務: 中國台北: 正名這種大事總統不出來 推給運動員啊: 運動員甚麼時候這麼屌了 民進黨自己
魯蛇 魯妹 姆咪豪  魯蛇我鼓勵百合未來一起前進欸
可是百合激動哭惹  還說要準備2人儀式欸  怎麼辦啊

https://i.imgur.com/FmyTVLL.jpg
https://i.imgur.com/VAlAREc.jpg
https://i.imgur.com/bRU2YlZ.jpg
https://i.imgur.com/WmTB1kQ.jpg
https://i.imgur.com/vWMfyPe.jpg : 樓下身上是什麼味道: 樓下懶叫臭不臭?: 太早: 樓下五樓肛門什麼味道: 4樓洨味: 四五樓麻煩帶去旁邊幹完再出來
