阿肥我最近在找工作

好不容易找到一個想去做的

可是徵人條件卻是

有收銀經驗者佳

像阿肥我這種沒收銀經驗的

該去哪裡工作

才能迅速增加收銀能力 : 自己買一台收銀機: 福利熊教你: 要先去專門的補習班受訓><: 福利熊: 甲甲肛門按摩店: 你要先賣才有得收阿, 你先試試賣銀吧: 去當廟公顧金爐啊！: 銀行: in n out: 去那間一直叫你支援收銀的超市啊: 去買玩具收銀機玩啦幹: 先幫人手淫: 請支援收銀: 請支援收銀: 拉進來 打出去 拉進來 打出去: ㄑ做盤點ㄚ，按到泥對人生絕望: 請支援手淫: 一邊盤點一邊支援收銀，但是你要盤點完: 才能下班: 先支援手淫: 銀行沒有收銀機: 不知道 我看到的每家都要收銀經驗: 福利熊很缺  請支援手陰: 去當福利雄: 超商打工: 到底哪家會收沒經驗的: 認真回，加油站: 超商很缺人也會收沒經驗的: 收銀是屎缺 有人肯做就該偷笑了: 每個人也都是從沒經驗做起 一般服務業人: 很缺 怎麼可能敢嫌東嫌西: 超商啊 五大超商都去: 快速快速 結帳加熱 話術 煮咖啡 拿包: 裹都要好嗎: 小學堂和線上課程看久了就會了 呵呵: 去問福利熊

我是個10多年的影視編劇，日前在大陸一個求職網交涉了一家公司，職位是編劇，我在自己的簡歷中已經有放2部作品範例做參考(完整短劇及節錄長劇各一)，應對方要求要我試筆，我起初也覺得合理可以接受，畢竟若我做為對方僱主也會擔心雙方是否合拍，所以就照對方指定類型做了一部長劇大綱、角色說明、前10場戲的完整劇本，大綱也就是整部劇的方向和內容，依照大綱就可以發展出完整劇本了，然後完成試筆要求後，我將試筆劇本寄至對方信箱，對方即要求我做結構方向的調整，並且提出修正建議，還要求保留部份內容，要我重新修改後再給他一次。

http://i.imgur.com/C5FmvGD.jpg

http://i.imgur.com/Lt6csPi.jpg

http://i.imgur.com/FJMVAf8.jpg

http://i.imgur.com/cssXcf4.jpg

到目前為止，我們都還沒提到酬勞部份，合作方式in house或freelancer，也就是我一毛錢都沒還收，對方的要求似乎有些詭異，所以我去查了對方公司的資料和職務如圖示，依我編劇10多年經驗，已為試筆只是要看風格和類型，可是發現並非如此。

http://i.imgur.com/ztb9MaY.jpg

這家公司只有應聘一種職缺，就是編劇，而且同一種職務類型開了6個職缺，似乎很缺本子，總覺得不太尋常，我在對方提出修改要求後回應如圖

http://i.imgur.com/oQTMdpq.jpg

其實我同意對方試筆時，就沒有在擔心東西被人拿去用，想探我底也很平常，只是從我試筆內容其實已經可以明顯看出我的文筆，是否有適合可否合作也很明顯，但是對方這種要求表示我無法證明實力，需再提供更多修改。

http://i.imgur.com/oQK3QAf.jpg
http://i.imgur.com/yujBPhP.jpg

但是依照這種方式再寫下去已經是半個成品了，但是對方並沒有表示合作可能，讓我覺得堆方根本是在釣我文本，有詐騙嫌疑，請問可有熟悉對岸影視業的鄉民可以分享經驗或給我建議，謝謝

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990. : 太長: 愛去詐騙國怪誰: A是在找工作還是幫人工作啊？: 阿不就是試筆嗎？還是人家有答應要合作了: 去中國幹嘛？你的台灣價值呢？: 詐騙國不是台灣?: 加油: 這個就是典型的騙免錢了 連對岸編劇都被坑: 後來對岸編劇為了自保 都會在劇本裡埋雷: 但還是沒法阻止這種歪風: 網路上那些神劇的奇葩台詞就是這樣來的: 請教樓上，劇本裡埋雷是什麼意思？(純粹: 外行人的好奇)

本來想要睡覺呢
可是外面卻開始轟隆隆 劈哩啪啦 啪啪啪
然後又伴隨著閃電
好可怕喔.....
肥宅一個人睡覺覺得害怕 怎麼辦?
五樓來陪我好嗎? : 輕鬆蓋: 冒險蓋: 怕三小: 蓋蓋蓋: 五樓肛門避難所: 五樓厲害: 5樓厲害了: 五樓真體貼: 蓋殺洨喇: 五樓臭到靠北: 煮個真市長消坡塊水餃壓壓莖: 五樓嚴重自肥==: https://youtu.be/VznQj5_grxc: 10樓比我臭ㄛ: 哪區?: 5樓不要牽拖別人 快去洗乾淨: 明天韓導要去嗎？: 沒有啊: 碰 轟擼鞥: 沒下雨啊，想太多
還好現在PTT保存的文章有大約一年


看一下去年8月我還在酸高雄跟威尼斯一樣
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1535010612.A.F69.html?from=moptt
結果1124選完以後，高雄再淹水變成韓禿的錯了


高雄是本來就淹那樣，不是韓禿來才那樣
DPPer真的是沒有下限，只有智力下線


我猜等一下會有人說當時他也有罵陳菊跟陳78
只是我沒有看到 : 不然是誰的錯 橘豬遺毒嗎: 五樓韓粉: 5樓屁眼含糞: 然後呢 韓國瑜改變了什麼？: 所以你是誰= =?: https://m.imgur.com/4xX8pC5.jpg: 韓總機：0損害: 不然怪我勒?: 選前韓國瑜,選後怪陳菊: 對啊,搜尋AGIknight會發現他都發垃圾文: 乾 都肥滋滋的錯吧 只會吃不會做事 臭肥: 可能就當作韓沒當過市長最好囉？: 婆一隻: 非韓不投，有韓玩舟: 韓粉邏輯舒適: 這次連鳳山家樂福裡面都淹了，去年可沒有: 這樣的新聞哦！: 韓靠打淹水上任 嗆他正常啦: 選前陳菊的錯，選後還是陳菊的錯，哈: 看去年有沒有這麼多淹水回報就知道差異: 你認真? 今天雨勢比去年?: 了，鍵盤高雄人: 這些低能兒怎麼會有智力，更分不出積水: 跟淹水的差別: 這次淹的範圍比你去年發的廢文還多....: 一堆去年沒淹的也淹水: 給個概念 去年的雨勢是TMD還達到放假標準: 你是指被像你這種垃圾噓走嗎: 這年頭還有無腦的韓粉喔~: 所以跟本不用清什麼鳥淤，花了幾千萬一點: 屁用都沒有，還不如省起來辦點藝文活動！: 高雄變水都還不發大財，潮爽der好嗎？: ！: 今天這雨勢淹水 還有人好意思護航...: 廢物利用嗎: 而且淹的地方還至少是過去10年沒在淹的: 前朝護航真的沒下限: chenglap大明明還蠻常發文且推數蠻高的: 你高雄人嗎 今天一堆地方以前都沒淹: 所以你去年有酸,別人今年不能酸?: 浪費這麼多納稅錢，根本沒屁用！看來之前: 沒清才是對的！: 去年的水量是整整一週 今天才一小時: 這你也看不到 韓糞真可悲: 這種還有人想帶風向 是嗑多純阿 看: 整天誇自己治水有功 一小時就破功: 真的韓粉瞌太多了: 有淹就有淹啦，管你一週退還是一小時退！: 都一樣爛啦: 做一分說10分就別怪我們很愛酸: 證明韓導只會拍照不會清: 去年淹也陳菊的錯，今年淹也陳菊的錯，那韓: [問卦] 為什麼不訓練小學生吸老二？: 選韓不會變更好？那幹嘛投他？: 說前朝? 至少之前這點雨勢 沒再淹水的: 會發這種文的講的話能聽嗎?: 時雨量，懂？: 看時雨量兩個根本差不多: 說做一分的 那是太抬舉牠了 牠來扣分的: 這人就不用客氣了: 清到哪裡了？: 重點在於他太愛吹噓 被罵活該: 因為中時把累積雨量當時雨量報啊: 時雨量差不多? 之前823一周都沒淹的地方: 這次他媽都淹了 是不是要自己來看看 看!: 推高雄淹水的地方比發的廢文還多: 不意外啊  看到DPPer  真得很難讓人支持DPP: 既然本來就這樣 現在也這樣: 你要說之前就有 前面就別說你改變高雄: 那選韓導幹嘛: 樓上的你本來就智障國民黨的  笑死: 抱歉 這次我非得出來嗆 這次淹的地方: 是至少過去10年 沒淹過的 很難懂嗎?: 最好6個月會讓不淹的地方淹水: 那就別落跑取選總統好好做啊: 下去 發大財: 是阿 最好阿 但這牠媽的叫事實: 要不要自己親自看看 甚麼叫牠做到了: 高雄發大水，泡水車一批，車市發大財。: 打淹水還是1124的手段之一: 標準一致  那個人做不好就罵: 陳菊十成: 花媽:還好離開高雄了: 不然落跑市長到底選他來幹嘛？: 笑死: 靠北 現在當官出事都怪前朝，真他媽好當: 本來就會淹這是事實 但有人喜歡吹噓: 自己會治水 甚至曾當口號喊 這樣是: 不是很不應該 既然都跳票了 有人甚: 至乾脆放棄曾支持他的選民 你覺得這: 種事情能被允許嗎 今天不論是誰 把: 還沒做的事拿來當政績 就是欺騙 被: 不尊敬也是剛好而已: 駐版智障里長粉都來推了 肯定是優文啊!: 這什麼邏輯: 喝:  https://i.imgur.com/EPlWeOq.jpg: 韓國瑜+中天不是吹很大嗎: 賀: 去年和今天雨勢雨量一樣？秀下限？: 之前沒人唬爛要零損害啊:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *: 想跟你說 依照所有資料還有他講的 捫心自: 問 兩者到底一不一樣。但我知道沒用 如果: 會用大腦做正確判斷 你就不會發這文章: 喔、0損害
晚安  我是瑞斗  是個好人





這兩天一堆人

在ig上po自己用App做出變老的臉

是想幹嘛啦

以為我有興趣看喔

幹

恩?

說喔

恩? : https://m.imgur.com/4xX8pC5.jpg: 沒朋友怎摸看喇: 我不老ㄛ 嘻嘻: 就跟臉書以前玩曝光一樣阿: 一樓的會不會引發癲癇: 幫俄羅斯收集個資: 那個圖片可能會喔: 說那些人智障還不信==: ㄧ堆智障: 可以加一下警告嗎 一樓大大的圖有點: 太刺激了
中天幫韓國魚造神讓他多了一堆韓粉，
卻也因為造神多了一堆婊點，
造成全台灣的鄉民和韓粉對立，
台灣社會分裂，
誰是最大贏家？
※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 中或贏: 中或贏: 只有民進黨信徒在氣噗噗: 你代表全台灣？: 這政問吧，標題省略的主詞是韓導: 中國 還有反串784的假1450真五毛: 金麟豈是池中物，一遇中天便化龍。: 共匪: 中國: 鎖了紅媒媒體...無法回答: 我現在只看華視新聞跟公視..: 垃圾綠共黨製造台灣最多的對立

最近到處靜電欸

這半年來一直有這種情況

這幾週尤其嚴重

因為以前不會所以排除是體質問題

還4偶在不知不覺間變成閃電人惹\^O^/

其他人也有相同狀況ㄇ

有沒有最近很很常靜電的八卦 : 五樓把覽叫差在地板 避免靜電產生: 蓋蓋蓋: 冷氣開整天 太乾燥啦: 五樓懶覺拖土 說錯 是包皮: 現在可以先考慮要加入Marvel或是DC: 了，不過前者很搶手，可能要排二軍: 候補: 愛的魔力轉圈圈: 這篇提到五樓的通通站內收床票w
不能這麼說 太直接了

在實際做出犯罪行為之前不能處刑吧

不然八卦上很多發廢文還沒犯錯就要被抓去關了

而且標準要怎麼訂也是問題

可能有人覺得會發幻想妹妹文的人很嚴重 應該直接列管

另一群人覺得妹妹文無傷大雅 沒問題

光是吵這個標準也是浪費時間和資源

專心拼經濟好嗎:) : 妹妹圖呢: 我是覺得八卦某些在po幼童清涼圖的 在: 歐美可能真的被抓走XD: 沒經濟可以拼

剛剛下班想說最近沒什麼吃蔬菜，
跑去吃滷味當宵夜，
高麗菜25
花椰菜30
玉米筍30
金針菇15
臭豆腐35
蟹肉棒*2-10
水晶餃*2-10

http://i.imgur.com/USW5QQ4.jpg

幹我這樣是肥宅嗎==？

吃完還有點餓… : 才155 可以滾出去八卦版嗎？？: 自己去跟老闆說: 是: 五樓滷味155全部點滷覽叫: Shame on you: 吃這麼少，是生病了嗎？: 都是菜，想減肥喔？: 肥宅至少要2包王子麵吧...: 155在滷味店根本只能算窮人: 這些東西自己滷應該不用80元吧: 都沒肉還那摸貴: 大腸、雞屁股、雞胗、豆皮都沒點，真不懂吃: 點155女生還敢出來發文？: 凸( ﾟдﾟ)凸沒銀絲捲失敗滾減肥喔: 沒有王子麵 0分: 小菜點155還OK 再配大酸辣湯跟30顆水餃: 肥宅至少點300好嗎: 牙縫都不夠塞別自稱肥宅好ㄇ: 分量少到阿嬤看了都會哭: 潮州？: 根本塞牙縫，滷味本來就不便宜，要吃飽，不如: 買2個便當: 逢甲吧  爭鮮旁邊吼: 我隨便點都200左右…: 那麼小一碗 你不配當肥宅 滾: 小鳥胃還敢自稱肥宅: 太少，可能只有宅沒有肥: 這樣155有點貴: 想吃滷味: 要健康跑去吃滷味 其實你是想搞笑對吧?: 肥宅不會吃菜好嗎: 155夠高了。: 認真 普通: 155覺得很多的都學生吧 ㄎㄎ

https://i.imgur.com/J0OOrCm.jpg
邱沁宜是政大新聞系高材生

當過新聞主播

雖然已經四十多歲

但是很多有錢男人追

最近有上八卦新聞

有沒有她八卦 ？ : 這個我可以: 老妹~: 五樓有個大膽的想法: 我來: 我偏要卡五樓: 搶三小 草: 穿著很騷: 正: 美: 想幹
每天吃外食好貴喔

而且被ubereats+foodpanda制約了

越吃越貴 一餐都是200~300

如果認是喜歡風狂做菜的女人

每天都有便宜的愛心便當

但現在女人都不做菜了QQ : 公三小: 公四小: 五樓喜歡跟一二三四樓瘋狂做愛 射全身: 蓋: 五樓瘋狂被肛: 蓋蓋蓋: 幹你娘廢文: 你看 我他媽就是先知 崇拜我吧: 五樓瘋狂甲肛: 五樓嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 公三小耖: 醜男幹他嗎給我滾 幹: 有女人後你就要買2餐 一次400~600: 現在男生會做菜的說不定比女生還多: 三小: 越南新娘阿: 會做但不做給你吃
你各位一定都有聽過嘴砲金字塔

https://i.imgur.com/y9XqFCh.png

也是在座各位嘴砲系鄉民必讀的聖經



PTT

台灣素質水準最高的論壇

和甚麼小朋友最愛的巴X母特   低X卡等低端論壇不一樣

原先就是從台大起家的

使用者自然也都是高學歷份子

可以肯定的是幾乎都有大學畢業

如果說上述的低端論壇位於嘴砲金字塔最底端

那麼學歷好棒棒素質好棒棒的PTT各位鄉民位於哪一層呢? : 口交很強算嗎？: 9成都是底層: https://m.imgur.com/4xX8pC5.jpg: 韓流發威啦: 現在IP佔一半位置 我真的懶得指出你錯誤: 黨工: 哪個等級都沒用 只有自己一票 人家有票: 還要等CD3秒 在八卦要吵起來很難啦: 而且不想聽你說什麼: 平常10行可以嗆完的東西: 現在要打20行以上 還要等3秒CD: 等吵完他媽都過年了: 最低層啊 跳針戰術很恐怖: 最下面兩層: 乾貼三小閃圖: 地下八樓深ㄅ: 底層+1: 三樓那三小: 別人我不知道 但是我是底層QQ: 一堆人在那邊糞來糞去你認為是哪層呢: 看網軍洗風向那群

驚喜不驚喜？

意外不意外！

我朋友問我

驚喜是什麼

來給我翻譯翻譯

我就跟他說

我今天晚上開車出門

外面下雨

遇到一對開車騎車的智障

不開燈

這就是他媽的驚喜

有沒有八卦？ : 只有你看的到啊: 媽的這篇沒噓 我懶蛋給大家舔 不唬: 不就遇到三寶而已: 雨下很大不閃警示燈真的看不到: 樓下唯一ㄉ驚喜就肆發現肛門受精: 4啊 94你的: 我…我沒有！: 剛剛遇到2個黑衣人撐黑傘闖紅燈也很驚喜
1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
李新安

3.完整新聞標題:
湘江多處決堤釀災 三峽防洪效果再遭質疑

4.完整新聞內文:
https://imgur.com/1PBH4hY
近日，湘江決堤的消息和視頻漸次傳出。（視頻截圖）

【大紀元2019年07月18日訊】（大紀元記者李新安採訪報導）7月以來的暴雨導致湖南湘
江下游發生特大洪災，災情卻被當局冷處理。近日，網絡才陸續流傳湘江多處決堤等消息
和視頻。湖南衡陽湘江干堤決口，堤內堤外一片澤國。不少民眾紛紛質疑洪水泛濫是中共
三峽工程造成的惡果。

湘江多處決堤 中共掩蓋災情

中共官媒被指晚了5天才證實湘江決堤。據中新網報導，7月13日6時，湘江支流*米水衡東
站水位達50.78米，超出警戒水位（50.50米）。衡東縣委宣傳部於當日透露，衡東縣境內
共發生4處大小漫堤決口。其中，流經衡東縣的湘江一級支流*米水吳集鎮楊梓坪村段7月9
日上午發生兩處漫堤決口，該縣霞流鎮7月10日發生兩處寬約30米和50米的漫堤決口。

另據陸媒報導，在與衡東縣隔江而望的衡山縣，湘江大堤衡山縣長江鎮曹家湖段7月10日0
時59分決口約15米。造成長江鎮鑫源和勝利兩個村被淹，共計200多戶，500多人受災。

7月10日6時，湘江河堤株洲淥口區將軍村段出現20多米決口，洪水倒灌威脅至京廣線。11
日晚11時10分，決口堤段合龍。

株洲的滿先生7月16日向記者確認，在株洲南州鎮江邊村福鳥屋場，211省道望東橋旁邊，
內堤（不是湘江河的大堤）決壩，淹沒了不少農田，一些草坯房倒塌。

https://imgur.com/AsEVGhW
朋友圈熱議湘江決堤。（知情人提供）

此外，微博用戶「素衣錦流年」發貼通報家鄉災情：7月10日，株洲醴陵市石亭鎮石塘嶺
塘山口，河堤兩處決口，地處醴陵與祿口交界處，兩個村幾千人被淹，鎮、市級政府救援
車輛無法到達，只有村級自救。

有網友反饋，「沒人管的地方，兩天了還沒有人來堵上決口，甚至連通知都沒有」。

7月17日，網上傳出一段「水庫決堤，使我家破人亡」的視頻，多名家屬在政府部門前跪
地哭泣，黑色的橫幅上寫著白色的大字：「嚴懲凶手，還我公道！」

株洲的蘭女士17日向記者表示，7月9日，株洲攸縣黃豐橋水庫潰堤。視頻是她在攸縣的朋
友發出來的，家屬去維權。決堤導致7人被沖走，其中5人死亡。

蘭女士說，她預感可能還會有更大的災難。「江西也淹得比較厲害。株洲市裡面沒事，只
是水位比較高一些，已經快到岸堤邊了，其它周邊的縣，茶陵、攸縣、祿口淹了很多房子
，靠近江邊的房子已經淹到二樓了。」

「平時一般不下雨了，那個水很快就退掉的，株洲周邊是屬於下游一點，估計是有水庫泄
洪。現在水位一直沒下去。」她說，「共產黨在掩蓋災情，湖南、江西的災情，沒有幾條
消息，小面積的死亡都不當回事。」

三峽大壩防洪效益遭質疑

由於災情嚴重，引起民眾關注。網友「冷山」表示，6月23日以來，三峽持續泄洪，加重
長江中下游湖南、江西、安徽、湖北等抗洪壓力，致株洲、湘江、瑞金等全線告急。

有網友指出，三峽由於不可描述的原因放水，導致長江中下游水位增高，加上連日強降雨
，各支流省份為保下游的大城市，只能棄卒保車，鄉鎮受災嚴重。

針對網友的疑問，大紀元記者採訪了中國水利專家王維洛博士。王維洛表示，導致這次的
洪水災害主要是在7月10日、11日，在長沙的上游潰堤，位置比較高。還有幾條是在湘江
的支流上潰堤的。三峽水庫泄洪的時候，和株洲、衡陽、醴陵的洪水是沒有直接的關係。
但是防洪效益是決定三峽工程上馬的最主要的一個原因。

據介紹，當時官方稱三峽工程建造以後，長江中下游河流堤防的防洪能力，從「防十年一
遇的洪水」，提高到「防百年一遇的洪水」，白紙黑字這麼寫的。

當年三峽工程做可行性認證的時候，三峽工程論證防洪組顧問陸欽侃就反對三峽工程，指
長江洪水有不同的類型，其中長江中下游支流造成的洪水，三峽工程對這樣的洪水無能為
力。

陸欽侃還說，還有一種洪水類型是上游的洪水，如1981年重慶市發生了歷史最高水位的洪
水，淹得很厲害，把進出重慶的鐵路淹了。三峽大壩對這一類的洪水只是雪上加霜。使得
上游的洪水更加厲害。因為把基準點抬高了，淹得更多。

王維洛指出，「這次正像陸欽侃說的長江中下游的支流洪水，三峽工程根本無能為力。要
講到和它有沒有關係？是有關係的，為什麼呢？中共那時候說，建了三峽以後，下游的人
都安全了，都不用防洪巡堤了。沒有三峽工程的時候，長江中下游的人主要是靠堤防和蓄
洪區，汛期的時候日夜看守。」

「中國長江中下游的江堤主要是土堤，最怕的是管湧，水慢慢滲透穿過土地，水流過去就
通了，把泥土沖走。但是管湧如果發現及時的話，馬上壓石頭就解決了，要靠人查的。」
他說。

王維洛說，「三峽工程上馬後，給中國人帶來兩個錯誤的理解，第一認為三峽上馬後萬事
大吉了，堤防也從十年一遇到了百年一遇了，也不用巡防了，可以睡覺了，都有了這種想
法。」

洞庭湖蓄水能力減小 水災頻繁

王維洛說，湘江是長江的一條支流。湘、資、沅、澧四條河流都匯集到洞庭湖再進入長江
，在洞庭湖和長江之間起互相補充的調節作用。

近年來，受洞庭湖上游來水減少的影響，洞庭湖部分地區缺水問題加劇，2018年10月，岳
陽市長江補水工程開建，為期2年。

王維洛說，「現在這個湖面積很小，而且很淺，存不了水。以前和長江之間有個互補的關
係，你缺水的時候我補給你，你水多的時候我幫你蓄一點，減少洪水流量。這是大自然給
人類造的福，現在『人定勝天』，做的都是違反自然規律的，所以就增加了洪水的災害。
」

他說，毛澤東大搞糧食，在洞庭湖開墾農田，洞庭湖都成了稻田，蓄水能力就越來越小了
。水利部長錢正英給政治局做了一個報告，論述洞庭湖和三峽的關係，說建三峽救洞庭湖
。但從1992年到目前為止，錢正英不敢把自己的報告公開出來。湖南省省長在三峽工程上
馬的時候還寫了文章，說湖南人民特別擁護三峽工程。建了三峽之後，湖南就沒有洪災了
。湖南人民應該去問問這個省長。

王維洛說，「建三峽是不能救洞庭湖的，它只能坑洞庭湖。現在所有的事情就證明三峽不
能救洞庭湖，而是使得洞庭湖區的洪水災害越來越頻繁。」

三峽泄洪坑害下游百姓

王維洛說，三峽和人家想像的運行不一樣，人家想像應該把洪水蓄在水庫裡，到枯水期的
時候把它放出來，這是一個正的蓄水過程。它是在洪水來的時候開始放水，然後到了水少
的時候來蓄水。蓄水的目的是為了在枯水期的時候能發一點電。

「175米是所謂正常蓄水位。從2010年蓄水到現在，說已經成功蓄了9年水了。只要問他一
聲，在這10年當中，有多少天是到了175米的，可能還不到20天，它只是碰一下，到了175
米馬上就把它稍微降下來一點。因為水是有坡度的，你在壩子處如果是175米的話，那麼
上游庫尾的地方肯定超過175米。」他說。

「在水流最大的時候，它的水力坡度是很大的，所以它根本就不敢蓄水，它一蓄水的話上
游的重慶就得淹。所以這就是為什麼陸欽侃說的，對於上游的洪水，建造三峽工程只是雪
上加霜的作用，也就是黃萬里說的，三峽工程建設的一大災難就是加大上游的洪災。就因
為這個原理。」

他舉例說，新華社記者幾乎每年都報三峽工程發揮防洪效益了，給你一張什麼照片呢？就
是三峽大放水，水往上噴涌，氣勢很龐大，但仔細想想，三峽放水是有防洪效益還是坑人
呢？看得懂的人都說，這不是發揮防洪效益，而是在坑下面的老百姓。

近年來，長江中下游水患不斷，三峽大壩的防洪能力備受爭議。王維洛指出，大家都說三
峽工程的功過通過三峽運行以來的實踐，證明不像它以前吹得那麼好，慢慢就看出它的缺
點來了。但是並不是事事都是經過實踐檢驗的。我們不能先建一個三峽然後再來證明它對
還是錯，你要證明對了是行，你要證明它是錯的呢？是不是該把它拆了。

「很多事情我們從人類的經驗來知道，特別是從比較高的哲理層面，像中國人說的『天人
合一』來理解，這樣的工程是不能幹的，因為它違反自然規律，你不要用實踐去證明也是
錯的。」他說。#

責任編輯：林詩遠

5.完整新聞連結 (或短網址):
http://www.epochtimes.com/b5/19/7/18/n11391639.htm : 洨ㄅ浪啦   小牙籤又在誣衊我大支那: 沒事兒 沒事兒: 三峽大壩不放水是要它潰堤嗎: 只是小積水而已: 中國日常，洪災爆炸。疑？高雄傾中，: 被傳染到了: 洞庭湖滯洪池被填土 搞壞了: 新北市長出來面對?: 壓力測試拉: 祖國地大物博 時常發生爆炸淹大水 非常正常: 夢想之地: 官員扯謊: 洞庭湖都被填得比鄱陽湖小了: 原本只是死幾個，家屬去維權可能全家都: 唸書都念洞庭湖有多大，現在google看矇: 中國幾大湖泊都縮水了 緩衝水患功能消失: 沒事兒沒事兒: 畜牲吵啥:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *
如題

如果將走路有風的高雄經驗延續到今天

會如何解釋今天這種淹水的局面呢？

今天的高雄是否該師法昨天的高雄呢？

昨天的高雄，會如何面對今日的淹水呢？

1. 母湯嫌高雄
2. 中央八成
3. 啊，被我猜中你真的在…好x噢

請選擇 : https://m.imgur.com/4xX8pC5.jpg: 3.唯一正解: 韓導一出手  才知道陳菊施政真的沒有多強: 前朝遺毒: 市長八字不夠重: 一樓要不要桶一桶啊: 大母豬遺毒: 4習以為常 幸福 吸好吸滿 （台南: 高雄以前不會下一小時就淹: 沒關係 繼續選總統: 只淹高雄不夠 選上總統全台一起淹: 中央八成啊，這新聞應該都還找的到: 今天還淹了很多以前沒淹的新地方: 2: 打臉韓: 以前陳菊每年都會清汙 韓根本放爛:  十幾年前不是都淹一兩層樓高嗎: 市長和韓粉一起作秀，真厲害。不是缺水？: 差不多爛吧，淹成這樣。之前還缺水
http://www.epochtimes.com/b5/19/7/18/n11393375.htm

知情者揭新疆再教育營鮮為人知的內幕

【大紀元2019年07月18日訊】（大紀元記者凌雲報導）新疆開設「再教育營」，大規模關
押拘留和迫害維吾爾族人消息曝光後，備受國際社會強烈譴責。有知情人對大紀元報料再
教育營裡面的罕有內幕，並表示，「再教育營」關押的不只是維吾爾人，也有法輪功學員
、基督徒等各種各樣的人群，不管是維族人還是漢族人都深受其害。

近日，22個國家向聯合國遞交聯署信，要求中共尊重人權和基本自由，包括各宗教和信仰
自由，信中特別要求中共停止在新疆地區大規模拘留維吾爾人。這是聯合國人權理事會成
員國首次就此問題聯合譴責中共。

再教育營主管多是國保和「610」借調

知情人說，新疆再教育營，對外宣稱「新疆職業技術教育培訓學校」，也叫學習班，裡面
被關押的人稱呼為學員，工作人員稱呼為輔導員，管理人員是大隊長，上面是主任。

「裡面的主任大多是國保和610（專門迫害法輪功的非法組織）借調過來的，大隊長有其
他公檢法借調過來工作的，也有外招人員，而輔導員都是在外招的閒雜人員，很多是混混
。」

知情人說，裡面被關押的人多是在天黑以後被派出所送到學習班的，送去之前要抽血檢查
，根據身體狀況分到學習班或合作的醫院。送去後要脫光檢查，也叫「安全檢查」，攜帶
物品被拿走。由於很多人突然被抓走，家裡人一年多才知道下落。

去年，聯合國報告稱，目前至少有100萬名維吾爾人和穆斯林被關押在新疆的再教育營。

知情人則透露，進去的原因各種各樣，法輪功、基督教、維吾爾、全能神、吸毒、翻牆、
上班遲到，還有各種想不到的原因。有時有的人被關進去的原因很奇怪，但也必須往上套
。被關押的最大的九十歲左右，最小的十三歲左右，不管是維族人還是漢族人都深受其害
。

一到就要寫三書/四書 監獄化管理

知情者稱，被抓進去的人一到那裡要寫三書，或四書，即：悔過書，揭批書，保證書，決
裂書。然後強制認錯，承認自己是思想有問題才來的。

「每天都有任務，有的地方軍訓，有的地方要參加勞動，星期一升旗宣誓，每天一到吃飯
之前就要唱紅歌或宣誓，根據地方而定。然後開始一天的『學習』。」

「學非法宗教極端化15條26條和75條，要求每個人都會背，然後根據自己進去的原因在上
面對照寫報告認錯。還學地方法，新疆發展史，新疆宗教發展演變史等等。學習的法律把
有益於學員的全部刪除，只講他們要的。」

早前，總部位於意大利的《寒冬》雜誌的臥底記者曾進入新疆伊寧市英也爾鄉的「再教育
營」。發現該營的設置和監獄一樣，所有窗戶都裝了嚴密的鐵欄杆或者用鐵絲網封堵。監
控攝像頭遍布轉化營的每一個角落，包括教室、宿舍、走廊，甚至是廁所。被關押者24小
時都處於嚴密監控之下，完全沒有自由。

知情者也對大紀元記者證實，「再教育營」完全是監獄化的管理，只要進房子都要喊報告
，出了宿舍就要3個人一起行動，叫3人包夾。所有地方包括廁所都有24小時的監控。看監
控的人不分男女，有時男的會去看女的這邊的監控。

每個星期寫思想匯報 脫光檢查

知情人說，「再教育營」每個星期要寫思想匯報（承認自己的錯誤，改正錯誤，感謝黨及
時挽救了自己，然後要感黨恩，聽黨話，跟黨走，如果不這樣寫就是思想有問題），學習
心得，發聲亮劍（和三股勢力決裂，然後繼續感黨恩等等）。每週還要考試，像考核，每
個人都有分，說分高的可以先回家。每個人都不知道自己將會待多久。

至於反抗的人，則「被打得鼻青臉腫，反抗的人會長時間罰站，奇怪的姿勢站著，不讓吃
飯。一大堆輔導員拿著甩棍，把人弄去坐老虎凳。然後以連坐的方式，讓一個宿舍的人都
罰站，跑步等。鼓動打人罵人。 」

知情人稱，裡面平時說話是禁止的，讓裡面的學員互相監督互相舉報，輔導員也負責監督
舉報。整人打人的人是思想好，覺悟高。可以立功，加分，早走。

知情人還說，「每過一個星期都會來一次安全檢查，把人脫光了檢查，內褲都沒有，讓人
做蹲起。把宿舍（和看守所布置差不多）裡面的所有物品，本子，床單等從頭到尾翻一遍
，沒有一點隱私，人權。」

「因為幾乎什麼物品都沒有，大事小事都需要輔導員幫忙。（被關押者）每天（都生活）
在威脅、恐嚇之中。」

「隔一段時間會有各地方的官員來檢查學習情況，必須按著輔導員教的說。如果折磨病了
瘋了就送醫院。小病有醫生看，但大多時候的不舒服醫生會說是裝的。」

知情人還說，「再教育營」裡面的所有事情都是保密的，工作人員要簽保密協議，從學習
班出去的人也要簽保密協議，裡面的管理也是保密的。威脅「如果泄露了要抓到監獄」。

「恐怖和壓抑的氣氛蔓延，實際情況比寫的還要恐怖得多，沒有能講理的地方。有時會不
知從哪裡傳出消息，聯合國的在調查，裡面的人們都希望聯合國能管。現在學習班存在著
，大家也在盼望著它的解體。」#

責任編輯：高靜 : 豬肉學院: 垃圾支那國，噁爛9.2最愛: 高調: 高調:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 幹垃圾國家: 強姦新疆正妹: 　
如題
剛剛樓下突然一聲蹦

馬上跑出去看發生機車對撞
除了剛剛我叫了台救護車外
還能幹嘛呢?


發30P發到爆 : 樓下你還好嗎 QQ: 幫傷患灑水降溫: 樓下你還好嗎.....: 錢: 叫叫CAB: 撿錢: 關我屁事: 看戲: ……？: One car no ba.One car no stop.: Two car long-ga-bin-biang-gyo.: Please O-E O-E come.": 推: 如果外面下雨的話，看要不要拿毯子之類: 的物品給傷患避免失溫: 錢: 推: 救人: 錢: 推: 先錄影: 錢: 再放警示標誌: 接著報警: 錢: 錢: 高調: 錢: 錢: 交通疏導: 錢: 推: 提醒過路車輛，避免二次車禍: 錢: 查看下人員狀況 別輕易移動人員  再看看是: 否有漏油 油氣 火花: 請求附近的人幫忙協助處理路況: 叫救護車 下樓幫忙: 救人: 錢: 錢: 好: 錢: 錢: 錢: 錢: 錢: 錢: 嗯？: 樓下筆錄做好了嗎？: 報警 拍片 防止宵小 交管 不得已才救人: 小心行車: 這樣也能發…: 錢: 拍照，蒐證，紀錄時間: 錢: 推: 平安: 錢: 錢: 錢: 收到 感謝: 錢: 錢
晚安  我是瑞斗  是癡情瑞斗



為什麼阿

星期五晚上

會選擇待在八卦板

不是應該跟朋友出去聚會

出去吃飯聊天唱歌然後討論明天後天

要去哪玩

為什麼還待在八卦板呢?

恩?

 : 你管那麼多幹嘛？草: 就沒朋友,嗆我嗆夠了沒: 我們八卦現在正在聚會呀..蛤？你沒: 被邀哦？: 等一下要和男友去吃宵夜啦^Q^: 靠腰樓上你怎麼說出來了: 淹水吧: 你沒被邀??
剛剛看高雄淹水的新聞啦

然後長輩就說這種雨下到哪裡都會淹水

就算台北也擋不住啦

我要怎麼反駁他阿？好像毫無破綻 : 把長輩綑綁好之後丟到河裡: 民進黨信徒真的雙重標準 XD: 那你就問他  那去年那種雨量也是到哪都: 嗆他去年不是很酸嗎？: 阿是多大 有高雄人說說嗎: 問問去年的高雄市長候選人啊: 別的縣市沒拿每年清淤的例行公事說嘴啊: 直接肛: 說有高雄版友家好幾年沒淹過這次卻淹了: 那韓之前靠背，最近又唬爛啥: 拿去年陳菊說 這種雨到哪都會淹水的新聞: 會淹  他去年是在哭爸哭母啥?: 韓市長說不會再淹水了啊: 不用反駁吧 因為好像是真的: 訂大去年這雨的好幾倍 我高雄人: 所以選他幹嘛呢: 離島可能不會淹水: 是沒錯啊 不用反駁: 只是看他之前有沒有相同標準: 可是他自己說不會淹了啊: 你問他十年前陳菊當市長的時候高雄淹水是不是: 一樓祝福你變成長輩的時候被丟: 拿他們之前酸台北淹水時的新聞: 柯糞會說台北才不會淹: 一句水退了打死: 他的責任: 嗆他去年這種雨你不是罵怎麼會淹嗎？: ？: 大母豬遺毒: 跟她說去年雨比這次還大: #1RawaGM5 (Gossiping): 去年的推文  自己回去看去年多大摟: 跟他說那是陳菊時代下的圖 釣看看: 可是別的市長不會作秀吹牛 馬上被老天打臉: 別的市長不會?? 肥菊：治水有成: 回他不然去年823是在靠北三小: 哪個母豬連例行清淤都能隨便做一通?: 去年下得比今年還打還久，你們怎麼罵的?: 問他去年罵什麼阿: 韓競選市長時就這樣靠北人家了 現在只: 是報應而已: 去年不是說積水退很快，海棉城市奏效。隔: 跟他說這是陳菊搞的: 去年還下超久咧: 今年韓導不是說0災害，不會淹水??: 別反駁 跪就對了: 昨天才說而已，今天老天爺馬上打臉給你看: 去年雨更大的時候是在嘴三小: 宜蘭笑而不語: 這數據都有的東西不是: 去年不是嗆得很爽: 這句話有道理 只是去年他們不信而已: 去年200 KMT怎說的?  今天才70埃: 人在做、天在看。當初怎麼搞人家的?: 老天爺就怎麼懲罰你們。: 選假的喔: 韓粉選後才會智商上線不是叫假的: 遇上那種世界上沒多少地方會有的降雨: 強度，短時間內排不掉本來就很正常，: 但道貌岸然的廢物9.2，只因為是綠色: 接一條水管去台北就知道啦: 執政縣市，就是硬要罵，死都要罵，那: 當然輪你們的人上來執政，就用你們的: 掩水就掩水啊，高雄人遇水則發來，嗆三: 標準打分數啊，況且你們支持的咖還信: 去年雨更大怎麼不講  韓粉不意外啦: 誓旦旦說能治好呢！: 小: 以前陳菊每年都會清汙 韓執政後根本放爛: 事實啊 但你他媽含糞去年可不是這樣講: 所以韓粉去年到底是教訓了民進黨，還是: 去年823 跟88風災 牠媽都沒再淹的地方: 主要是他都沒在做事讓人嫌惡: 韓粉腦袋進水也是排不掉，正常: 教訓到自己？: 的 你們市長把清淤當政績 他媽的馬上被: 某粉狂推最有感政績 ？ 親眼看到他好: 老天洗臉 果然洗韓兒: ？: 洗韓兒第一時間怪中央 再來怪命運: 這次全淹了: https://i.imgur.com/uHuaRap.jpg: 照這種邏輯，那各縣市長都免責了啊: 什麼叫做操弄民粹？9.2自己無視事實: 陳菊會發生的草包也發生，那投你幹嘛？: ，死要謾罵，就是操弄民粹: 歷年時雨量，不用謝！: 去年草包不就是這樣操作的？: 嗆他5000坑講很爽不是，然後再拿去年:  https://i.imgur.com/XBJAFs0.jpg: 雨量給他看: 今年要不要再演一次，顆顆: 去年，台南: 你就說如果市長是陳菊呢: 去年他們可不是這樣講的喔: 去年雨下更大更久，淹水路段也不少，: 今年時雨量是也不小，但沒有下很久，: 然後淹水路段更多，你怎麼看: 因為高雄有阿扁所以害大家被水扁: 等他淹到家具汽車再說: 數據拿出來談啊 去年時雨量多少 這幾天時: 雨量多少，只講對自己有利的真他媽不要臉: 這種雨就真的哪裡都會淹水，但去年下: 了整整一個月，現在才下一天啊: 是這樣沒錯，但韓市長一開始可沒用這: 個標準看待前朝，還把該做的事情當政: 績: 台灣安全，人民有錢: 那你之前在靠北什麼: 那陳菊在任時，長輩們怎麼不這樣說？: 宜蘭可以參考一下: 拿去年8月的時雨量圖跟韓總的說法出來: 對照: 這是事實，沒有人定勝天這回事。: 跟他說 去年我記得你不是這副嘴臉: 垃圾雙重標準很會演，高調只會跌更慘: 你知道楢山節考是幹嘛的吧:  https://i.imgur.com/N6nGXmz.jpg: 長輩說的沒錯，但今天要是下在綠營縣市，: 保證不會這樣講: 雙重標準的垃圾。幹。: 可是有人一直自吹啊: 如果今天是陳菊或陳其邁當市長 他會這樣說?: 下在沒韓國瑜的地方就不會淹: 簡單說就是，不要做了一些本來就該做: 的事情，就覺得好像拯救世界了，因為: 後來被發現其實沒做得很好，前面說的: 大話就會很好笑，即使你該做的事情都: 有做......: 綠的永遠都是別人的錯啦: 好像不一定耶 高雄版很多以前沒淹過的: 去年我也這樣講啊 這樣回: 可是別的縣市沒有把挖水溝拿來當沾沾自喜: 的政績啊: 韓粉少數能講的比較具體的政績被打臉你說: 好不好笑: 跟他說都會淹啊 啊去年你怎麼罵的 今: 年也比照辦理啊: 平心而論 時雨量破百真的沒有不淹的啊: 反正大家都在雙重標準 沒42沒42: 敗就敗在韓粉之前把話講太滿 現在活該被洗臉: 那個...今天好像還沒破百: 就假掰韓粉幫韓狂吹說大話護航被打爆的下場: 這不是去年綠粉的護航招數嗎: 韓天台也一直報導韓總親自視察清淤，這後座力: 屏東雨也超豪但沒淹啊 不過鄉下好排水啦: 就只能吞下去啦XD: 難到綠粉=韓粉?: 那些假掰韓粉脫粉後還被韓認證為假韓粉呢~~: 這種雨就是怎麼下都會有問題啊 用腦很難: 只可惜有些人只有顏色對了才會說這: 種話: 所以這些人去年也是這麼說的嗎: 去年不是猛打，高雄人才給韓導機會選上: 貼去年跟今年下雨統計表給他看: 來宜蘭住一年認識一下什麼叫下雨啊 嫩: 這是事實阿!全台灣就台北是已時雨量7X在: 為什麼台南屏東都沒淹？: 規劃排水系統,連台北都擋不住每小時100m: 問他是不是含粉: m的雨量,其他縣市更不用說了: 你說 中天報導韓市長前陣子才整治淤泥欸: 數據會說話: 天下男人都會犯的錯: 嗆他阿，因為這樣就讓他淹嗎: 這樣叫大歐，，現在人真是: 這才是真的 台北也要淹: 你長背一定假含粉。中夭都定調清汙有功: ，水退很快了。那有淹水？: 重點不是雨多大 重點是淹水了: 沒下你怎麼知道？: 好啦 韓神最讚了 明年讓他當總統好: 吧: 別鬧了你沒看中夭 在韓神治理下只會發: 財不會淹水啦: 柯說台北就時雨量78啊: 陳菊去年就這樣講啊，藍綠粉一樣智障: 這句話沒說錯啊其實 不過去年有人說這句: 話被當耳邊風 現在韓當選卻突然聽懂了: 還會看時雨量了 只能無奈笑啊: 去年不是很嘴，用你的標準檢討你剛好: 「我也是第一次知道原來高雄澄清湖這麼大 而: 且還是黃色的」: 大概是釀: 2樓自介: 就看去年怎麼看南部淹水的啊: 阿去年不也是: 既然知道 那去年是在靠北三小: 去年這種程度的暴雨連下好幾天，高雄市區: 很多地方都沒淹啊！今天只下2、3個小時，: 我老家九如路附近之前沒淹的地方竟然淹了: 地下室進水，電梯要停用維修，知道後真的: 傻眼...尤其前幾天才看到吹捧宣傳清淤治: 就說 韓市長說不會再淹水的 你騙人: 水的新聞，結果原本不會淹的也淹了: 那選他幹嘛 都會淹 選別人就好啦: 去年怎麼檢視今年就怎麼檢視，何況今年有: 很多地方是過去沒淹過的: 問他那去年823是靠背啥洨?: 嘴他去年不是很靠腰？: 給他看去年雨量　嘻嘻: 看誰是市長才會有災情啦: 某樓時雨量200是什麼巫術？補個草包:  https://i.imgur.com/7NcyoOt.jpg: 去年也是這樣，還不是被酸??: 事實啊，但可以反問他去年淹水: 回他那你去年在嘴三小: 就說 那陳菊任內也淹  你當時在靠北啥: 小   草擬媽的: 陳菊是積水，有台灣價值沒事: 那就不用治水了嗎？不治水，要市長幹嘛?: 你就說才7個月  你怎麼變這麼聰明~: 去年不只是下的大還下超久: 去年好像不是這麼講的: 德不配位: 問他那去年雨更大 為何罵陳菊?: 之前我也看柯粉自爆啊這雨本來就太大: 去年也聽過一樣的理論: 以前高市區不會淹的。今天全淹: 我家肯定不會淹 淹起來的話大概世界末日: 了: http://i.imgur.com/mObPjKa.jpg: 這雨正常明明不會淹這麼多，死老人嘴砲: ！！: 本來就是下在哪都會淹啊: 沒錯啊，反正韭菜泡水只會浮起來: 跟他說 去年雨更大還沒淹成這樣: 時雨量拿出來嗆他: 問題是他主要政績是路平跟清水溝，結果還: https://i.imgur.com/xQtE102.jpg: https://i.imgur.com/waxZxdE.jpg: 貼圖打臉啊 今年雨量不到去年五分之: 一 還淹的比去年嚴重 誰的問題？: 韓國瑜騙人，高雄只要韓國瑜當市長:  絕對不淹水？: https://i.imgur.com/gCF9IQY.jpg: 會淹 那選韓國瑜幹嘛？ 負責跳票喔？: 不就很會吹 叫那長輩幫韓國瑜吹啊: 垃圾韓粉就是這樣雙重標準: 去年沒淹 睜眼說瞎話: 雨量差不多 但是今年號稱清淤超過前朝: 耶 怎麼還淹: 樓上雨量差不多是反串嗎？: 哪種雨，這裡都淹: 韓粉最愛講路平跟清水溝 XDD: 問他去年在罵什麼啊: 去年也是啊幹: 看水褪去的速度: 就是87才當韓粉 怎麼看得懂: 誰叫你把選票投給只會作秀 沒解決問: 題能力的人: 這種小問題 柯p就有能力很快解決: 可惜這麼好的市長要溜了呢: 就說要建水上都城，拼觀光: 高雄的知名度這不就起來了嗎: 韓神不是大禹再世嗎 怎麼沒辦法治水: 的確是這樣，不過有做好的水會退很快: ，去年就退很快了，只是韓粉到今年才: 突然學會看時雨量欸: 說「對啊我也這麼覺得，這麼簡單你: 我都知道的道理、怎麼做市長的會不: 知道呢？還亂放話說他六個月就能解決: 淹水問題！」: 順他的話說 他就只能閉嘴: 1124之前陳菊的問題，之後是時雨量的問題: 我們家韓粉也這樣說，還説雲林、台南、: 屏東雨也一樣大: 基隆應該不會淹: 看多久水退啊… 有清淤疏通一下就退了: 笑死 以前下大雨 台中沙鹿也必淹水 好幾: 年沒淹水了: 當然擋不住             流掉超快的: 聽你在屁，台中就沒有淹: 是在興建最新的迪士尼水上樂園啦～什麼: 淹水？還好多虧有塞子才可努力進行: 玉山不會淹啊幹

聽說高雄人今天很幸福

一場大雨瞬間成為亞洲威尼斯

連公車都可以有搭貢多拉的感覺

484很幸福！對不對！

有沒有亞洲威尼斯94高雄的八卦？

謝謝

-----
Sent from JPTT on my iPhone : 喔: 水退囉。你發文太慢XD: 一樓喔三小 操你媽: 好兇: 揪４我啦>////<: 以前笑陳菊被笑回去我覺得是現世報: 三樓靠參逆 幹: 這樣就掩，下一整天的話可以開船了: 比陳菊會做事  OK的: 花了幾千萬還不是淹水，看來這個錢根本不: 應該花，一點屁用都沒有，之前沒有清是對: 的，省下來辦點藝術活動還有點用！
剛剛買宵夜
素食鹹酥雞
聽起來真健康
油鍋僅一個還要一樣樣慢慢炸
等的我都吃完一份肯德基
好結帳時 90 蛤
我是點了有機蔬食嗎
看也就夾了兩朵菇
很普通一盒玉米筍
又想起中午素食便當
沒主菜三樣水煮菜也要價95
不懂真的不懂
素食到底多好賺
 : 樓下含屌好賺嗎: 二樓賣屁眼超好賺 已經10台賓利: 素食成本高: 二樓滾辣 草泥馬: 五樓幫人素懶覺很好賺 一次10元: 五樓愛吃素覽叫: 好險: 先說你在哪裡買的 食用前的照片呢？: 五樓來 你他媽我出1000 給我吸100次: 5F這麼便宜哦，來: 可能買的人少 所以就賣貴點回本: 五樓來: 勉為其難的讓五樓賺一下好了: 菇貴..有機更貴..玉米筍也貴..90不意: 難吃
我也乃分享一下好了
我家弟弟啊
也是這個患者喔
我看完不但沒有同情反而更討厭了
這只是幫精神病這種患者找理由和台階下而已
你自己生病然後會害害到別人
這什麼邏輯？
幹
以前從康我這麼多
現在用一句媽媽以前就覺得他生病了
乾脆我也生病好了
馬德
一堆人都生病看你怎麼玩
偽善者
操

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F. : 你以為生病是自己願意的ㄇ: 樓上不然咧？: 推推推，原PO說出被病患情感勒索的被害者: 的心聲: 生病不是自願沒錯，但一直用這點無限上: 綱就很......

台灣有個準備被錢淹過去的城市現在很慘

不過有人說那只是積水

我怎麼看都像淹水阿

請問要怎麼分是不是積水 : 看顏色: 看市長是誰: 蓋: 看顏色正確與否: 國民黨執政 叫積水 民進黨叫淹水: 水很多就是積水  水很多就是淹水: 五樓內射七歲蘿莉陰道: 高屏溪以北 曾文溪以南: 看執政縣市阿，藍色跟白色就是積水，綠: 色就是淹水: 看顏色: 民進黨執政明明就叫水患: 我寧願升青天白日滿地紅淹水，也不要升: 五星旗積水: 問高雄人 我也不清楚: 喜韓兒說的算阿: 去年就是水患，今年變積水: 今年高雄只有積水沒有淹水: 去年高雄淹水不是積水 大概4這樣: 韓導韓粉說是積水就是積水: 只不過積的比去年還嗨而已: 能U泳廢淹死人der就4淹水，否則只4積: 水。U聽過淹死沒聽過積死4吧: 1124前 水患 1124後 小積水
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
自由時報〔即時新聞／綜合報導〕

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
〔即時新聞／綜合報導〕

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
淒涼！身穿「跟著禿子走」 韓粉坐看「高雄威尼斯」

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
高雄市今（19）日被爆雨狂炸，韓國瑜市長的市政治理能力備受質疑，市區道路多處淹水
，被戲稱為「高雄威尼斯」，有1名韓粉在網路上備受關注，他坐在騎樓椅子上望著淹水
的道路，身穿「我們跟著禿子走」的衣服，景象令網友感到諷刺與淒涼。
民眾將照片上傳至罷韓臉書社團「公民割草行動」，能見1名中年男性韓粉背對鏡頭，坐
在騎樓內超商擺放的鐵椅上，他將頭往右側擺動，對著淹水的道路望穿秋水，身上還穿著
挺韓衣，背部除有韓國瑜姓氏的「韓」字，還寫著：「禿子跟著月亮走，我們跟著禿子走
。」

拍下照片的民眾批評：「阿北，都淹成這樣了還要跟著走嗎？」，更有網友留言指出「阿
北正在思考怎麼護航」、「阿北準備去游泳」、「腳麻了不能走」、
「阿北叫船接他回家」、「他就是走不了才會坐在那邊」、「阿伯覺得遇水則發！高雄發
大財」、「真的有點像在海邊耶」。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858139

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
天佑高雄，希望大家都能平安 : 韓流保佑: 欸幹威尼斯還沒沉好ㄇ: 那個一定是韓黑假扮的韓粉: 天災 QQ: 威尼斯自古發大財   南部高雄屁都不是: 下班時間現在是跑選舉造勢: http://i.imgur.com/MLE1PmK.jpg: 遇水則發你不懂: 高智商的明燈 寫出來的新聞怎麼跟中天很像: 天佑高雄: 因為淹水而無法發大財 估計是假含粉: ....XD: ?: 還能悠哉地坐地觀水，沒事啦: 有笑有推: ?: 慘！投錯票真的好可怕啊！: http://i.imgur.com/wpzkq4l.jpg  要貼圖啊: 這句話倒底有什麼涵義: 一場大雨 韓粉悠哉 韓黑崩潰: 看起來....很有潛力: 我們跟著禿子游: https://i.imgur.com/ZIqejUj.jpg: 智商堪憂: 一起被洪水沖走: 這張拍得真好XD: 六日忙著造勢會處理淹水嗎？高雄人的選擇: XDD: 傻子跟著禿子走: 哈哈哈: 爽啦: 人家在悠哉地欣賞高雄威尼斯美景，酸民不: 懂啦！: 爽 去死: 綜合報導----人名哩？: 自導自演自慰很爽吧！: 可撥: 幸好鳳山沒淹: 沒有啦，他的禿子是指蘇揆: 韓粉就是智障: 傻了嗎?就是跟隨韓總發了大財才能悠哉: 在這觀景啊: 笨蛋跟著騙子走: 遇水則發，高雄發大財了: 沒事兒!韓粉會說那是假韓粉故意穿那樣去: 給別人拍的。: 死好。 馬上就全台一起死了。: 唉: 人家阿北說不定覺得很驕傲ㄟ: 自作自受: 韓粉：你們懂什麼 免費游泳池: 從外表看有點年紀了被騙成這看著鼻酸: 可以養魚嚕: 人家阿北看起來很享受耶勿嘴: Let`s cafe !: 一起被淹死: 造謠抹黑損陰德: 庶民選總統: 再騙阿，水一下就退了。: 哈哈哈哈哈笑死: 神功護體: 高雄的浪漫雨都 外縣市的別人不懂: 啊就DPP20幾年治水都沒做啊: 五毛會下地獄:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *: 記者亂講 他心裡明明在駡陳菊: 一個圖片各自表述: 阿杯喜歡看海不行嗎

 如題，每天睜開眼睛就是準備去上班，下班後洗一洗弄一弄大概也要睡了，生活沒重心，買來的遊戲偶爾玩一下就關掉了，感覺隨時死掉都無所謂，對生活也沒有留戀，各位從幾歲開始有這種感覺呢？（有錢人除外）

-----
Sent from JPTT on my Sony G8142. : 樓下幾歲被肛辣: 10: 國小就這麼覺得了: 三樓三歲就被肛 不過他很爽不痛苦: 樓上一歲: 改999樓: 7: 談戀愛可解 加油哦: 自從某草包當選市長，我人生又多了活下: 去的樂趣: 出生: 人家是有錢的草包啊: 18歲吧: 999歲: 20左右，或更小: 出生: 天天哭啼啼哭啼啼哭嗚嗚嗚嗚嗚: 國小部躺在床上思考我死後是不是又一: 個悲慘人生輪迴: 出社會工作後 真的生無可戀: 小五: 想不起來了 可能是背九九乘法那一刻
幹麻心痛
這種雨勢換陳其邁一樣淹啊
有差嗎？

而且，因為新聞播報的熱度
好像大家都以為雨只下在高雄

你看看屏東台南的敢不敢出聲
科科

南高屏一起發大財囉！




※ 引述《hjk56789 (hjk56789)》之銘言：
: 去年高雄超大豪雨連下數天
: 那個雨量為之驚人
: 但是柯粉卻在事後調侃5000洞、欠債3000億還淹
: 柯粉也跟著他們的神大酸特酸
: 對台北市淹水反而在爭論積水淹水的定義
: 說要換人做才能改變高雄現況
: 如今高雄也換人快半年
: 但今天只是前哨戰就淹得有點嚴重
: 結果去年在那邊慫恿的柯粉好像都跟自己沒關係
: 雖然不是主謀，但好歹也是幫凶
: 難道去年在那調侃的柯粉看到現在高雄的慘樣
: 他們的良心都不會覺得痛嗎？
: -----
: Sent from JPTT on my Sony H9493. : 這反串連我1/10都沒有: 很爽啊，這樣掉的百分比可能會賺到柯身上: 對ㄟ好奇其他鄰近地區: 了: 黃偉哲跟潘孟安可沒花幾千萬清淤哦！: 淹了當然沒關係，化了錢清淤還淹的才該死: ！: 沒清淤更慘，高雄現在已退水了，其他縣市還: 其實韓就是太高調: 也沒更慘，去年823水其實也退很快: 但誰叫你韓國瑜要猛打823，現在輪到你自: 己了吼:   問題是韓又不在意: 問題是沒有縣市長說大話 只有韓導愛: 唬爛
日治時期

有的是機會啊

難道不應該好好把下水道做好嗎？

害現在淤泥清不完

有沒有高雄淹水誰該被檢討的八卦 : 只好噓鄭成功了: 樓下是不是很愛肛人: 4444444444: 是: 靠背: 樓上噁心: 媽的臭甲甲 幹: 樓下是不是很愛被甲肛: 荷蘭人害的啦: 跟DPP無關: 日本式綠色，這樣不對: 都是原住民的錯: 怪荷蘭人好了啦。: 怪孫權啦: 恐龍的問題:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *
※ 引述《rocephin (Roce)》之銘言：
: 韓國瑜：這次是給各局處公所的壓力測試
: 2019-07-19 19:29聯合報 記者謝梅芬╱即時報導
: 高雄市今天下午一場強降雨造成高雄市多達84處積水，所幸到入夜後就陸續消退，但仍有
: 萬多戶停電，高雄市長韓國瑜把這場豪雨定位在給各局處及區公所的「壓力測試」。
: 韓國瑜也要求各局處做檢討報告，把今年的量和過去做比較，包括人力及物力做比較，不
: 要做政治連想，而是做為市府檢討，看看是否有改進空間，順便做壓力測試。
: 另外，在和各區公所聯繫時，發現有部分行政區一直都聯絡不上，連韓國瑜都不免抱怨在
: 狀況外」，要求日後要改善，不過各區公所後來都後續有回報。
: 韓國瑜說，至於今天時雨量超過原設計標準，原設計時用量是60毫米，但這次達到126毫?
: ，還超過去年823降雨量，「這是不得了的數字」，今年比較慶幸的是排水迅速較快，尤?
: 是林園今年改善很多，因為他去年戶籍在林園，知道淹水很嚴重，但他跟林園區通過電話
: 發現水退得很快。「這點是比較慶幸的」。 但是做得很是不夠，因此要求每個單位都要?
: 好比較檢討報告。
: 韓國瑜並與岡山與永安通過電話，都感受到這次淹水退得比較快，強調在任何情況下都要
: 障人民生命財產安全。
: https://udn.com/news/story/7327/3940086

這個說法真的屌，我知道以後要怎麼教小孩了


欸欸你這次考試怎麼考零分啊，不是說有在讀

書一定可以考一百分？

小孩：我這是給老師的壓力測試，看他們對我

這次考零分之後會有什麼對策，反正一定不是

我考零分的錯，不要拿成績單這種小牙籤戳我 : 我兒子這麼說的話一定打死他: 樓下肛門需要塞子: 壓你老木，你自己都不常在市府了，下面: 的人會認真？: 以後常請假，一定得測試: 都實戰了,還說這是演習?: 壓力測試？ 廢物韓被水沖走再去測試 幹: 他說的沒有錯，是在壓力測試！: 但是台灣人對韓的壓力測試，我們都忘了說: 是以區長的標準期望來壓力測試他。快2020: ，造勢活動、民調謝票比較重要！市府施政: 算個屁，大家說對不對？
※ 引述《GODLP (神鳥鳳凰)》之銘言：
: 幹他媽機掰勒
: 台灣渣男在越南當愛情騙子 有洞就插
: 然後台灣虐待外勞新聞時有所聞

彰化外勞爆猥褻台灣女員工 被害人身心受創
https://www.youtube.com/watch?v=PRKXzf0vTzA

衝過去了..！外勞火車站前亂鬥 警逮6人-東森新聞HD
https://www.youtube.com/watch?v=wtk3kY7sPVE

霧峰夜市外勞群毆 棍棒刀子齊飛
https://www.youtube.com/watch?v=DMQlbZ2bpW0

外勞聚眾鬧事 居民心驚膽跳
https://www.youtube.com/watch?v=zqTGa2-JIIU

【台灣壹週刊】逃逸外勞酒店圍事　越青幫情色據點直擊
https://www.youtube.com/watch?v=ohKk5PTLbr4

外勞打球! 竟占籃球場搞破壞
https://www.youtube.com/watch?v=jaYDc4rghT8

4越南古惑仔槓台客 街頭揮刀砍人
https://www.youtube.com/watch?v=RTNTs8Nukus

外勞噪音擾鄰 不理勸阻竟反嗆
https://www.youtube.com/watch?v=XWUvPkFj7P0

8元車票玩透透 外勞投機A台鐵被抓包
https://www.youtube.com/watch?v=EM4ocHZY0Lc

[東森新聞HD]越南籍外勞聚餐 ㄝ 喝酒失控打群架 1死
https://www.youtube.com/watch?v=3s3B5w_61VQ

歐洲反外勞+聲浪高漲
https://tinyurl.com/js2ekrd

幫假父母種田、採茶做粗工　越童「否認剝削」只想當台灣人
https://www.ettoday.net/news/20170527/933092.htm#ixzz5u8GlA3lt

在台可賺10倍薪 越警寧當逃逸外勞
https://news.ltn.com.tw/news/society/paper/995537

外國人滾蛋！脫歐掀「仇恨」　英國種族歧視升溫
https://tinyurl.com/y6t5p4os


: 連越南計程車司機都憤慨

憤慨什？
越南出機場後，被越南計程車司機發現是外國人之後
車資馬上乘10倍

該憤慨的是誰？

: 再加上越南人長期被台幹壓在腳下
: 現在在去越南484很不吃香
: 這樣我要怎麼問計程車司機要去哪裡嫖妓
: 這樣我要怎麼去那約免費砲
: 這樣我要怎麼去那CCR
: 有沒有前輩幫台男在越南打下良好江山
: 接下來要過去越南工作的後輩怎麼辦的八卦? : 五樓外勞殺手  專肛男外勞: 五樓外勞蘿莉控: 在越南不會坐grab喔: 蓋: 東南亞被歧視根本自找的啊: BBC：外勞頻遭性侵—台男的可恥秘密

我們愛的難捨難分 愛的奮不顧身
為何再見只是 陌生人
夜來得無聲 我的心好冷
那絕望比分手 更傷人

我們愛的難捨難分 愛的奮不顧身
愛到最後同樣 不可能
你走得無痕 我的心好疼
該拿什麼與眼淚抗衡

為啥咪相愛的人要變成陌生人
當跑友不好ㄇ
有卦否

-----
Sent from JPTT on my HUAWEI TRT-LX2. : 幹0量 泰找: 幫！我！噓！: 太太: 現在才幾點？？？？？？？？: 閉嘴: 才幾點不會看時間？: 為什麼為什麼再相遇: 十點就開唱了哦: 別吵: 我們變成了世上最熟悉的陌生人
嘿yo

電機考研究所

大部分都有考電子學

所以很多人都有補習

全台電子學都劉派

所以大家都補誰的

八卦否 : 電子學還要補   你乾脆投胎好了: 我歐派的: 張鎮麟: 史密斯哥哥: 高成啊: 王立宏: 電子人造人: 選奶大的: 黃易派來的: 樓下想跟誰互吻: 葉※彤: 初音: 數位電子學不是裸考就過了嗎?: 黃子嘉: 哇大家都有補習喔: 好羨慕嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 電子學型男 smith5566: 不是陳龍英嗎？: 大師!劉超: 奶大的 smith奶大嗎: 拉撒比的: 電流狂噴法: 我只服人體電子學: 幹，家裡U錢真好。我家謎U錢讓我補習: 我補張維剛: 看Yt Razavi 全系列

之前不是聽說高雄在陳菊任內蓋了十幾座滯洪池

當時號稱高雄不再淹水


但是這次高雄又多處淹水 陳菊蓋滯洪池 聽說也是花了上百億 到底有沒有發揮效果

因為不是南部人

有沒有當地人 分享一下 周邊到底有沒有淹水? : 8888: 韓流發威: 滯洪池能容納的水是有限的: 這也能扯到陳菊？韓粉令人堪慮......: 笑死  現在肥菊當官嗎又再前朝: 如果當時滯洪池有限，那幹嘛浪費錢: 因為阿扁住高雄啊，所以連累市民被水: 888: 從來沒淹過水 滾: 唬爛阿  三民自會說要是沒那個洩洪池淹更慘: 淹到樓下的肛門: 扁，關扁拔蔡台灣人民發大財: 雙標吃到飽: 反正都有他們一套說法就是了 XD: 韓導昨天清淤今天淹大水 才扯吧~: 蓄水池VS挖淤泥 鬥雞?: 現在是不用檢討吳音寧酬庸跟蘇嘉全農: 舍了是不是？: 公園第一排比較貴~還有湖景: 綠畜保證十年不淹，你敢信？: 滯洪池如果滿了也會淹吧: 韓導清淤也說不再淹水 幹 智障韓粉: 高雄去年淹水是下了快一個多月才淹 今天呢: 當然是韓導帶賽啊！高雄要負10成責任: 綠蛆只會撈錢: 下一天就淹: 沒有那些滯洪池 會更慘！: 不然把滯洪池都填平蓋大樓啊 看會不會淹: 韓流發威阿: 含天台說神農路沒淹水喔，其他都說淹，: 喔喔: 粉粉真以為蓄洪池萬能？果然腦袋瓜比較: 不然填平滯洪池 看會不會淹阿: 不一樣: 阿韓導不是說清完水溝就不會淹了??: 蓄洪池也會看顏色，懂嗎！: 你看 有人要把你打成韓粉了 民進黨罵: 不然有什麼更好的辦法說說看阿: 不得的: 北捷滯洪池不是也發揮功效 還不是淹了: 滯洪池效果一定有 但要說絕不會淹就太扯: 原PO去問韓國瑜 拍著胸說清水溝不會再淹: 說真的滯洪池就是有差: 家住本和里的我，覺得有效。711那天家: 父差點被水衝進地下室滅頂。本和里滯: 洪池蓋好之後，真的有改善很多。: 滯洪池讓排水系統有緩衝可以消化水量: 爽啦 高雄人去死: 有個白痴拿去養魚了  功能完全沒有了: 啊: 11/24分水嶺: 小時候住澄清路附近而已 那時候淹起來不: 先質疑到底沒有清淤吧: 這魚餌有香 XDDDD: 當然有發揮效果啦 所以水退很快: 是開玩笑的 從澄清湖前面那個大下坡根本: 根本沒講 有人先竄改標題 其他藍媒炒作: 就是大瀑布 後來開始慢慢沒那麼誇張: 我就是懷疑2點前沒下雨的時候根本沒: 去排滯洪池的水...: 不過現在問題是去年823雨量更大時間更長:  結果韓包淹的更嚴重 沒有陳菊滯洪池 我: 看要更慘: 沒有滯洪池那些水就是分配回去馬路上這樣: 清淤才花幾千萬，蓄水池要花幾百億，反: 正做了後還是都會淹，何不選省錢的作法: 導致2點時的洪鋒沒分掉~: 今天韓總說水退得快 不就滯洪池的效果: 真以為是清水溝的功勞啊: 清淤不會每年，每一條都清到喔...: 陳菊蓋的東西有沒有效，正好檢驗: https://disp.cc/b/163-a9Mg (下方推文): 清淤每年都有做 以為是韓的政績啊: 去看去年八月高雄幾天沒下雨: 不然蓄洪池的水哪來  一定有效的: 韓導上任，保證不會淹水的神話，果然:  https://i.imgur.com/VH8Hc6p.jpg: KMT們還是只會拉陳菊來救援: 韓導腦的治水計劃，就只有挖水溝: 鋼鐵韓粉 還在扯前朝: 台南當初賴市長也這麼吹的: 滯洪池蓋好要是缺乏維護也是白搭: 都一樣啦，只想編預算啦。還不是淹: 所以賴功德那時候也是被酸 公平: 現在怪陳菊 很正常: 滯洪池不是100％不淹水: 一堆垃圾人 煙蒂塞水溝。去死啦: 以前澄清路那邊有一次車子淹到剩車頂: 菊花放屁剛好而已 你有問題?: 我家隔壁滯洪池滿了，然後我家沒淹水，這幾: 年遇到豪雨都是靠滯洪池在擋。: 淹到剩車頂太扯了吧 澄清路哪啊: 我自己最高紀錄看過也到大腿而已: 把滯洪池的塞子拔掉水才會淹到市區道路: 去年有台灣價值......: 888: 有沒有用只能填平實證了。快做吧，等著看: 成菊幾百億不夠花XD: 去年雞巴下雨才淹 不然很久沒淹了: 怎不做，還是說韓導清的淤拿去填池了？: 含粉：菊做了屁，我含不到一年政績做完了: 你不會自己去滯洪池看分攤了多少水嗎？: 88: 滯洪池會因為陳菊下台而拆掉嗎?: 主要負責那些工作的基層人員應該不換吧: 沒有只會更慘......會不會用腦: 不是換人了?: 都是阿扁的錯，還有蔣中正，害高雄淹水: 陳菊蓋的滯洪池改善很多地方淹水的問題好: 嗎 但重點是現在的市長誇口說清了很多淤: 不會淹水 結果淹成這樣......去年雨下更: 多 也沒有淹成這樣: 沒有滯洪池高雄淹更慘: 計畫性調節很重要 不然等於沒蓋: 蓋要很多錢 有很多錢就很爽 其它不重要: 淹水怪前朝,沒淹韓好潮: 打倒萬惡韓導！支持無腦蔡蝗！: 有種把滯洪池全填起來啊，我看你們怎: 麼死: 有台灣價值沒事: 韓粉崩潰了: 住高雄的人應該有發現一些公設花花草草: 沒維護與修整，真的懷疑選後發包給人酬: 庸: 滯洪池要幹嘛 清淤就不會淹了: 原路平案追加預算，防水，登革熱等等，: ，都真有做還是貪又兼做秀？: 沒滯洪池更慘: 內行的目色稍微影一下就知道有沒有A啦: 這降雨量清淤防水有照表操課應該沒事: 智障不意外: 這人連表面都做不好，貪跟笨都有，恐怖: 韓市長說清淤就好，幹嘛蓋滯洪池: 確實因為滯洪池很多地方都不淹了啊: 網路聲量資金跟媒體節目置入行銷費用與: 對民眾表現重視與親和語氣: ，真的是北京政治EMBA回來無誤: 十多年來如去年那樣大的瞬間雨量也都不: 到一小時消退，出門沒看過淹水，但某些: 新聞台平均是要淹兩天: 睡婆粉出來囉: 蓄洪池水是滿的，這些水再倒出來，高雄: 淹水更慘: 一堆文組 ....: 沒了池子一定更慘好嗎，原PO你是不是高雄: 人啊？: 本和里滯洪池真的有感: 政績自助餐吃起來: 都不要蓄水，反正都會淹: 叫韓導塞子塞起來: 八卦是高雄蓋滯洪池是搶台糖地，然後用: 前瞻建設的錢，真要講也不是睡菊蓋的: 滯洪池只是拖延時間，要不淹要靠興建抽: 水站加速排水，那睡菊為什麼不花錢蓋抽: 水站？看看車站、輕軌: 看看餓漢到底把錢花哪了: 前瞻你妹阿 一開始的治洪池根本不干前: 瞻經費 是治洪有效才開始大量設置 你要: 扯前瞻也看一下前因後果跟時間軸好不好: 啊: 治>滯 抱歉打錯字: 滯洪池要持續維護，你今天換沒水利專業: 不懂滯洪池的會願意維護嗎: 你才笑死人，地是糖的經費是水利局的前: 瞻建設，這都是親眼所見事實啦扯三小？: 人太多 土地無法付擔: 滯洪池從來就不是拿來“治”洪的，都知: 道打錯字了，還沒發現自己講話狗屁不通: 啊: 還想拖陳菊下水XD: 黑陳菊來轉移焦點，你他媽換一招吧
7/17上午屏東市瑞光路靠近福懋加油站附近發生一起車禍，女姓騎士腦部撞擊地面，有腦
震盪及失憶情況，而臉部及全身都有多處挫傷，車禍當事人家屬投稿尋求幫忙，如果有熱
心的民眾目擊或行車紀錄器有錄到的，來幫幫他們釐清當時車禍狀況。

根據當事人家屬表示，小孩剛出生三個月，老婆當時要去工作上班，不料途中卻發生車禍
，他還說，車禍過後對方都未出現，無法釐清當時的原因，也有和附近店家調閱監視器畫
面，但是都沒有事發地點的影像，因此看看能不能再此有新的發現。

事發日期：2019/07/17
事發時間：早上09:20～09:40
事發地點：屏東市瑞光路（靠近福懋加油站附近）
聯絡資訊：0909111881（郭先生）
請大家若有資訊請聯絡郭先生或私訊。非常感謝！ : 有改 給推: 屏東人幫忙推: 屏東人幫推 我家附近: 高調
※ 引述《lescafe ()》之銘言：
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: 自由時報〔即時新聞／綜合報導〕
: 2.記者署名
: ※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
: 〔即時新聞／綜合報導〕
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 淒涼！身穿「跟著禿子走」 韓粉坐看「高雄威尼斯」
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
: 高雄市今（19）日被爆雨狂炸，韓國瑜市長的市政治理能力備受質疑，市區道路多處淹
水
: ，被戲稱為「高雄威尼斯」，有1名韓粉在網路上備受關注，他坐在騎樓椅子上望著淹
水
: 的道路，身穿「我們跟著禿子走」的衣服，景象令網友感到諷刺與淒涼。
: 民眾將照片上傳至罷韓臉書社團「公民割草行動」，能見1名中年男性韓粉背對鏡頭，
坐
: 在騎樓內超商擺放的鐵椅上，他將頭往右側擺動，對著淹水的道路望穿秋水，身上還穿
著
: 挺韓衣，背部除有韓國瑜姓氏的「韓」字，還寫著：「禿子跟著月亮走，我們跟著禿子
走
: 。」
: 拍下照片的民眾批評：「阿北，都淹成這樣了還要跟著走嗎？」，更有網友留言指出「
阿
: 北正在思考怎麼護航」、「阿北準備去游泳」、「腳麻了不能走」、
: 「阿北叫船接他回家」、「他就是走不了才會坐在那邊」、「阿伯覺得遇水則發！高雄
發
: 大財」、「真的有點像在海邊耶」。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858139
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
: 天佑高雄，希望大家都能平安


我們跟著禿子走，但是高雄沒有發大財只有
發大水阿

政見沒有一個成真
前幾天一直在吹清淤結果呢！

今天就破功結果晚上還去參加
餐飲職業工會的頒獎？？？

這到底在幹嘛？
韓導已經變成選舉模式了嗎？ : 投錯票真的可怕！幫沒投韓的高雄人QQ: 老天是黑韓: 少數服從多數，多數智障害死少數: 真的，反正一樣會淹，阿邁不清就可以省下: 這幾千萬多辦很多藝文活動: 遇水則發！懂嗎？: 韓國瑜還我納稅錢！: 還沒發大財, 先發大水: 跟他走的夜市咖發財而已啦: 自己的選擇高雄人爽就好了: 說真的啦  有時在這罵他不如去聯署罷免:  https://i.imgur.com/Rvvd7By.jpg: 感人: 韓黑不懂啦  阿北是水上摩托車出租業: 者。跟著韓導發大財啦啊幹。: 感動高雄發大財，說錯是淹大水: 發打水 喝水不用錢: 韓島一直是選舉模式吧 根本沒有停下: 來過啊
1.媒體來源:
中央通訊社

2.記者署名
余曉涵

3.完整新聞標題:
Z世代存錢首要目標 6成5選旅遊

4.完整新聞內文:
（中央社記者余曉涵台北19日電）一家國外訂房網站調查發現Z世代存款首要目標有6成5
是要旅遊，甚至高於一般印象存錢要買房的目標，旅遊地點也多采多姿，有富含大自然色
彩的彩虹河，也有夢幻自由國度紐約。

Z世代（Generation Z）是美國及歐洲的流行用語，意指在1990年代中葉至2000年後出生
的人。

根據Booking.com最新發布的「Z世代大調查」結果，「旅遊」是Z世代存款的首要目標（
65%），甚至高於存錢買房（60%）。調查也根據Z世代旅遊特性及喜好整理其必去5大旅遊
聖地，從富有大自然色彩的彩虹河到夢幻自由國度紐約，都是Z世代旅遊夢想清單。

調查顯示近5成的Z世代（49%）偏好參觀自然奇景，必去的哥倫比亞瑪卡雷娜山脈國家公
園的彩虹河正是大自然最完美的傑作，河流綿延100公里展現萬花筒般的絢麗色彩，更充
分展現生物多樣性之美。

Booking.com說，對於喜愛主題樂園的Z世代，造訪阿布達比的全球首座法拉利世界主題樂
園絕對是絕佳選擇，遊客可搭乘全世界最快速的雲霄飛車，還可透過模擬器親身體驗法拉
利車手的飆速快感。

調查發現近半數（44%）Z世代也重視旅行中能回饋旅遊地，遊玩同時達到永續發展目的，
入選的印尼峇里島的嘉帝路維村，遊客可向當地人學習傳統風味料理烹飪過程，並欣賞特
色梯田景觀。

Booking.com發現約1/5的Z世代（21%）享受登山健行活動，且多數Z世代（63%）重視旅遊
可能對環境帶來的破壞，寧可選擇到較不為人知的地方旅遊，因此秘魯喬昆丘拉考古遺址
，是Z世代最好的健行地，喬昆丘拉考古遺址地處偏遠，面積比廣為人知的馬丘比丘大3倍
，每日僅開放20名遊客進入以維護遺址保存。

至於計畫參加音樂會、慶典或運動項目等特色活動的Z世代，調查發現，不夜城「紐約」
是其絕佳選擇，旅客可在熱情又自由的大蘋果中找到適合自己的活動，包括欣賞世界級戲
劇作品、觀看國際水準的體育賽事、參與一票難求的演唱會等各種精彩活動。（編輯：翁
翠萍）1080719



5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.cna.com.tw/news/ahel/201907190201.aspx

6.備註:
5樓E世代 : 5f肛是帶: 樓下肛世代: Y世代新新人類: z世代？  Z什麼意思？斑馬？: 五樓存錢援助七歲蘿莉的陰道: 五樓別逃，我已通報FBI: 已報警  五樓881: 五樓我真的報警了 不開玩笑: 肛世代: 我老婆就是Z世代...: 真的是很愛飛: 五樓......: 業配: Z世代的人都超愛ZzzzZ的 超受不了他們: 這世代就是炫耀世代都穿名牌跟旅遊,放IG: 買房要幹嘛 存到死你也買不起啦哈哈: 準備放Z招了嗎？: Zzzzz
啊是在浩呆什麼......


林北每天美山路轉神農路，再從大同路右轉學堂路，再轉美山路回來。神農路有積水也才印
象中一兩次，而且是可以開車的狀態。


這路線我跑了五年。其中包含最低窪的地區，因為我喜歡水沖起來的感覺。


怎麼不想想之前曹公圳有在整治，水管路拓寬等相關工程。


真的啦，前人種樹後人乘涼。
你們現在是前人砍樹後人曬太陽。


韓粉，你到底是吃了幾碗? : 殺人誅心: 兩碗涼粉: 小心被韓粉攻擊 保重: 要被餵草包了: 加雞絲蒜頭辣椒: 積水到小腿，韓導新解: Gee水: 韓粉要怎解讀是他們的自由，畢竟腦中智力: 結構不明。要全台這樣「積水」，我寧願再: 讓蔡連任一次！: 懶得跟他們解釋，智力水準不一樣，難以溝: 通、浪費時間！: https://i.imgur.com/9dQEMbQ.jpg: 草包六個月 毀了20年
今晚去便當店買便當
外面貼公告
因為一元硬幣流通率太低 因此本店不收一元硬幣
說起來
現在一元除了買塑膠袋以外 似乎沒有太大作用
即使一堆店家掰一堆理由而漲價
也是以5元10元為一個單位漲價
而不會用1元為單位

是不是一元硬幣再過幾年就會廢了？
有沒有八卦？ : 剛剛日本報多一個人了，目前34人: 五樓啊: 樓下都用乃撬馬眼: 一元復始: 肛5樓一次不用一元 1p就好: 拿去7-11儲值: 一元去翹女公廁的鎖很好用捏 給你參考: 一元廢掉我吃屎: 五樓便宜哦: Rrr 泥有站內信沒看: 你沒買過19 29 39元的商品嗎: 真假我看看: 聽台大經濟所的朋友說 一元硬幣現在實: 質上只能供洗錢等行為使用 實際生活中沒: 美國還有0.01元在流通: 你可以直接跟店員說免找 一元小費: 今天買便當還丟了5個一元: 有用處了: 不要給我: 我的小豬豬 最多的就是一元惹: 不管拿到幾個一塊我都捐掉: 那麼多299、198的商品訂價，你說呢？: 我都留起來..滿了丟銀行..他不能拒收: 有ㄅ: 我啊: 去捷運站統統儲進悠遊卡啊: 大家好，我是三元
高雄市區水上樂園開放好多間

小弟肥宅我現在超想去游泳玩水的啦

請教一下板上高雄人

如果要去游泳玩水的話

哪裡最好玩阿?

如果肥宅我想要游泳橫跨高雄

該選哪一條路比較可行? : 捷運站: 樓下去哪裡表演自肛: 神農路: 這個高雄都是我的游泳池: 隨便你: 天災雨大就別出門了: 滯洪池: 哈哈哈哈哈哈哈哈南部哈哈哈哈哈哈哈: 我家: 馬路上: 高雄人最愛這一味: 放心，明年你也能享受出門就有游泳池: https://i.imgur.com/9dQEMbQ.jpg: 看哪個順眼的去就好了
最近在路上看到一個女警好正
而且每天下午都會固定在那路段出現
但只是開個計程車的
有機會追到嗎
畢竟職業相差很多
要怎樣才能追到女警啊 : 哇靠: 哪部: 一直給他開單: 抄電影喔: 一直違規給她開單: 聽設定八成是糞片: 放死人頭在後車廂啊: 泥同事肆ㄅ肆倒車一路開到台北: 現在軟屌牢裡蹲: 忍者？小黃？: 追女警可能很難 但被女警追很容易...: 至少要賺得比她多  台灣的風土民情是這樣: 豆導演的對吧？: 運將之戀: 運轉手之戀: 先去學日文才有辦法溝通: 哎呀女警手上有槍啊: 不夠廢: 宋少卿演的 還得影帝: 開阿弟 可以: 可以: 在女警面前甩尾: 驅中恆吧 宋少卿說相聲的: 記得要在登輝大道迴轉來回開: 運轉手之戀啦幹: 跟他說我的槍比妳的大支: 去給他開單啊: 天啊有人問哪部是不是我太老: 可以，撞他: 你是不是倒車技術很差: 你看 當時佩槍女交警多正啊！: 買新車不要沒事載孕婦: 桐生一馬：

就是還在唸書的時候
家裡如果看到你在看漫畫
就會各種碎碎念
所以倒個垃圾去便利商店買連載漫畫的話
就要用褲子鬆緊帶夾在肚子上

自以為天衣無縫的回到家裡
殊不知走路方式變得超級可疑 各種小碎步之類

大家有過這種經驗嗎
還是說是夾不同東西咧 : 五樓夾在屁股: 五樓漫畫塞肛門  數量多到在班上租書: 我都藏零食: 六樓夾在奶子: 五樓喜歡吃榴槤都用肛門偷帶回家: 五樓的肛門只夾肥宅屌: ㄍ靠北哦改八樓: 會+1以前夾帶過A漫: 漫畫幹麻藏...租A漫倒是藏過: 哈哈哈……我有: 樓下都夾HGAME雜誌: 最多一次三本: 有: 三小哈哈哈: 有，還有A書，A片: 有，但我只是借火影QQ
※ 引述《Conan5566 (連續殺人界的56)》之銘言：
: 日本櫪木縣櫻市（さくら市）一所高中於18日發生一起內衣竊盜案
: 當時16名高二女學生正在泳池上課
: 女學生們回到更衣室卻發現衣櫃內的內衣褲竟全數不見
: 據悉共計有39件內衣褲遭竊
: 價值日幣1.4萬元
: 日本警方是怎麼精確估算女高中生內衣褲金額？

日本都有並べ師這東西

估算失竊物品金額算小意思

並べ師還要借場地

要怎樣藝術陳列才是頭痛

畢竟是要讓記者拍攝


https://imgur.com/qWFg2Dz

https://imgur.com/kWXaG9g

https://imgur.com/mMBD8bq

https://imgur.com/sEGgaEZ

https://imgur.com/oysB4QZ

https://imgur.com/W5l6kmP

https://imgur.com/hIg5Xnf

https://imgur.com/BB0bTQo

https://imgur.com/T0Xiobn

https://imgur.com/LkwdZM5

https://imgur.com/aNK6ENG

https://imgur.com/70clixo

https://imgur.com/4GYLWQh

https://imgur.com/E4wY1FJ

https://imgur.com/T8Xndqu

https://imgur.com/ErGUYKg

https://imgur.com/9A1GrJc : 五樓幹的: 台灣刑事局也是 查獲槍彈排列要火力展示: 強迫症的職業: 輪胎要賣嗎 XDDDD: 記者來 還要細部分解 很專業ㄉ: 日本人真的在很奇怪的地方努力: 球具XD: 輪胎那個 我有笑 日本人A型 居多齁: 那個球具XDD: 椅墊也要: 高校野球那是三小 不值錢就丟了: 這是有強迫症喔 排得真整齊: 烏龍派出所有講啊: 這也能辦電視冠軍了吧: 日本人是怎樣 笑死我了: 排得太整齊啦: 日本真專業: 最後一張還以為是清倉大拍賣: 一件30俗俗賣: 搞得好像賣場: 內衣褲那裡我真的以為是各品牌特賣會: 日本人連這個都擺那麼漂亮是怎樣: 對穿腸:好工整阿: 最後一張太強大: 最後一張小畫家色彩盤喔: 棒球那個是怎樣啦...: 想買了: 最後1張還有照顏色分耶XDDD: 哇: 最後 阿斯: 那個輪胎看了都想買了: 女性下着: 笑死: XD: 拍完直接開始拍賣嗎？: 排得真好: 把事情做好，就這麼簡單和台灣海盜性格不同: 感覺有照顏色漸層排欸: 內褲還按漸層排列 未免也太龜毛了 笑死: 我可以收椅墊: XD: 火力展示: 日本人有病: 本來都還好，球具看完確定有病: 這是有法拍是不是: 棒球那張也太酷: 我喜歡最後一張中間那排上半部的彩虹漸: 層<3: XDDDDD: 專業: 專業: 那個棒球金字塔 你怎麼能不佩服日本人呢: 輪胎那個個也太專業了，標準賣場放法。: 這職業一定要有強迫症才能當: 等下要開放讓肥宅競標啊當然要放整齊: ？？: 唯獨棒球...性向不同: 棒球金字塔哪裡買得到？: 還以為清倉拍賣XD: 笑死: 靠杯 門市展售技能點太高: 這種工作不是人人能搞定的: 日本人好敬業喔: 請問是哪間風俗店: 有人偷橋牌ㄡ: 這有強迫症是嗎？@@: XDDDDDDDDD: 棒球那個我還以為是美津濃廣告: 排這這樣我覺得已經是強迫症了: 職業分工真精細。推。: 球具那個好猛XD: 看的都想買了(誤): 這是購物台嗎= =?: 太專業了: 怎麼偷的啊這是: ？？？: 按顏色分XDDD: 棒球也排的太好看了吧: 烏龍派出所漫畫有一話就在說這個: 連贓物都講究美學 屌打華國美學: XDDD: 好屌喔: 推一下  笑死我了 XDD: 日本人真的很專業: 笑死: 我記得烏龍派出所有一集在講這個: 日本人夠了喔: 有一集烏龍派出所秋本老師有畫，兩津去支: 援陳列課: https://i.imgur.com/B5lutR0.jpg: https://i.imgur.com/VcCivkX.jpg: 太專業了吧: 應該有在夜市擺攤過: 看出漸層的也沒問題嗎XD: 球堆得好漂亮 簡直藝術: 靠腰 也排得太認真了吧: 這什麼奇怪的強迫症？？: XDDDD: 輪胎堪比賣場等級: 排那麼漂亮是要幹麻啦XDDDD: 笑死 到底排多久: 笑死 這是購物台吧xd: 可以不要浪費時間在作陳列嗎 莫名點滿陳列: 技能: 還蠻厲害的耶: 偷橋名牌要幹嘛？: 好煩，這強迫症吧XDDD: 幹椅墊那個真的機掰www: 日本人真的好猛XDD: 專偷椅墊是什麼概念？: 幹輪胎棒球有夠屌: 日本平偉: 有強迫症膩: 偷椅墊是拿來聞女性的味道 真變態: 致敬。: 整齊劃一 好舒適: 棒球金字塔太強了: 浪費才能啊XDD: 日本人真的是很謎樣的生物: XDDD 靠 這也太強: 武力展示: 內褲照顏色漸層排列,果然是專家: 棒球金字塔太扯: 紅明顯，椅墊那個，小偷說是想聞女人氣味: ……沒人看到嗎？！: 椅墊真的金變態: 許學良是誰啦 出來: 推: 商品擺設XDDD: 棒球金字塔、輪胎汽車百貨擺設、顏色漸層XD: 用過的椅墊搭配女人香新聞標題 好エロXD: 77777777: 棒球和輪胎太扯了XDDDDD: 排列的我都好想買哦哦哦！: 棒球排太仔細: 強 強迫症: 橋名牌偷來收藏的嗎XDDDD: 太強了！7777777: 日本人真得思狗以揑: 自衛隊砌沙包被米軍笑那有人迷彩那樣搞: 看完發現柯南引爆摩天樓起因非對稱是認真: 擺的真漂亮: 烏龍派出所有畫過這主題: 這是在賣伴手禮吧？: 強迫症喔XD: 還分顏色 哈哈哈: 我快被暴走族那張笑死 不要浪費才能啦: 火力展示欸太強: 棒球跟輪胎笑死: 日本人 = = 你在搞甚麼: 那些遊戲片的犯行是什麼？: 那個腳踏車坐墊好猛……: 台灣查獲槍枝也蠻特別的 子彈還排成梅花: 狀: 乾，偷的東西也太多樣化: XDDDD: 笑死。XDDD: 棒球笑死: 舒服: 好猛: 太有才了: 笑死: 幹 棒球笑死: 好想看有關這個主題的兩津 應該很好笑XD: 擺得有夠專業欸XDDDD: 八卦需要更多優文: 陣內智則有演過 一排內褲超整齊的排: 在地上: 那個椅墊我還記得，只偷女騎的: 什麼都有人偷==: 最後那個內褲還按顏色排序XDDD: XDDDD: 棒球金字塔那是？原來是擺盤藝術家: 到底是三小 笑死: 排的也太整齊了吧= =比我房間還整齊: 這根本擺攤大師: 專業: 看了不能不推啊XD: 偷高中生棒球的感覺就很甲...: 好累XDDDD: 台灣只有槍砲彈藥會擺出來: 太神啦～～～～～～～～～～～～～～～: 我只能跪著看: 並べ師 內建擺攤大師 XD: 嘻嘻: 陳列整齊: 笑死: 專業三小啦: 偷腳踏車座墊!?: 幫補 https://i.imgur.com/n4ZQOeP.jpg: https://i.imgur.com/mmjIAM2.jpg: https://i.imgur.com/oJZpNls.jpg: 超專業...:  XD: XDDD: 最後三張厲害: 金字塔也！！！: 腳踏車坐墊？: XD: 金字塔棒球是怎樣XDDDDDD: 200個坐墊超好笑: 那個棒球金字塔太有才能啦XDDDDD: 笑了XD: XD: 好好笑XDD: 內褲還有色階: 拍一拍照可以拍賣了嗎: 那個棒球是怎樣XDDD: 好精美: XDDDDDDD: 太強了: 陳列大師: 阿兩那集是真的XDDD: 幹直笛是三小啦哈哈哈: 烏龍派出所我記得有解說過: 求阿兩集數:  笑死: 笑死，這職業也太好玩: 直笛怕爆XD: 最後一張啊嘶: 太厲害了 連風俗店都能排: ORZ表達我最大敬意: 強: 棒球那個根本像是幫美津濃代言: 輪胎是什麼意思: 笛子跟腳踏車坐墊是怎樣啦: 買超都沒這麽整齊: 真是術業有專攻XD: 想加入陳列科哈哈哈哈: 看到輪胎笑了: 三小 日本人真的強迫症ㄟ: 烏龍派出所有一話在講這個: 好專業: 最後一張還有色階之分 誇張: 是拍賣會是不是XDDDDDDDDDDDDD: 這是有警局間私下的展覽技術比賽嗎？: 把內褲當色卡排列唷  XD: 靠杯,這才能也點太高了吧: 烏龍派出所有出現過: 太強了: 幹椅墊那個超變態: 笑死: 想說是什麼 結果是腳踏車墊 有事欸: 快笑死，推: 拍得好療癒，也太整齊: 不愧是日本: 哈哈哈哈: wwwwwww 三小啦: 入錯行了啦XD: 難怪每次都想到底是誰疊得那麼漂亮DD: 明明就是特賣會 想騙我: 有夠專業: 輪胎特賣會？
好不容易

跟一群人逃進大賣場

大門封死後

然後就被困在裡面了

有的人爬到屋頂練槍法打人頭

有個黑人發現對面也有人就一直寫紙板傳話

請問我該怎辦??? : 陰濕路~: 活人牲吃... 對吧: 有人問哪部 我就去睡覺: 泥肆有老婆那一ㄍ還肆很有錢ㄉ: 這部我知道，迷霧驚魂: 開肛 反正等等就要死了: 幫一下 愛睏惹: 瘋狂作愛: 史蒂芬金: 肝我屁事: 幹 流感: 快點跟女的瘋狂做菜: 史蒂芬周: 你知道結局，會崩潰的: costco跳樓大拍賣？: 記得不要自殺 美國軍隊天下無敵: 活人生吃 滾 死胖子: 女的督前面 男的肛後面: 雞巴幫問一下會死膩: 有一個孕婦被咬了，快殺了他: 記住不要去島上: 耶剖: 太多災難電影喜歡逃到大賣場ㄌ: 哪部: 謝謝 愛你ㄛ 晚安: 晚安: 小心吸血大蚊子: 別逃了，小島上也都是僵屍: 恰吉？: 需要有人出去送頭，掀開幼女僕裙子伸進股間: 或是衝出去找人救援，回來被妹妹咬。: 或是，優柔寡斷想了很久才決定追隨背心正妹: 或是再多等等會有台白色機器人一夫當關。: 或是發現沒牙齒就沒威脅性了。: 或是發現對方進化出現智慧型，還會暫時撤退: 或是逃的夠久就發現它們自滅了。: 或是在無人的世界開飛機環遊世界也不錯。

如題

https://imgur.com/kiILiA7  21:40

https://imgur.com/r2ME9kN  21:50

https://imgur.com/NcBO8uZ  22:00

左下還有一個大的 緩緩向東北移動

https://www.cwb.gov.tw/V7/observe/rainfall/Q22.htm

累積雨量 高雄第一 屏東第二

天佑高雄

天佑屏東

有沒有颱風沒來，雨勢一波波的八卦啊?

 : 要開趴慶祝了: 最好再下大一點: 淹死這群投韓舔共的辣雞: 請自己多加小心，淹水勢不可免了。: 到底要下到什麼時候…: 協尋民進黨信徒的CuLiZn: 說太多謊 遭天譴囉: 沒有吧很小耶雨: 左下好大一坨: 嚇死高雄吧 哈哈哈哈: 覺青感到興奮: 真不知這些覺青的心態是什麼？: https://i.imgur.com/9dQEMbQ.jpg: 臺中無風無語，笑死，只在徵台電關廠
※ 引述《Oral (茄汁牛肉麵加辣)》之銘言：
: 嘿yo
: 電機考研究所
: 大部分都有考電子學
: 所以很多人都有補習
: 全台電子學都劉派
: 所以大家都補誰的
: 八卦否
我哥電子學 沒有人教 自己學過工程數學後高中物理後

自己toeic950分 看電子學 smith的書 自修學會的喔

好我要問大家了

各位鄉民大家好 就是國考航務管理今年不考空氣動力學了

空氣動力學相對是當年某篇問哪個力學最難

結果空氣動力學和量子力學差不多

但是我還是要比較一下誰難

有頭緒嗎 補充 空氣動力學最難書

compressible flow and euler's equations : 空氣動力學跟流體力學有差ㄇ: 大氣動力最難啦: 空氣動力學不是自己找書看就好了嗎？
※ 引述《fack3170 (Jくん)》之銘言：
: 大家安安
: 我是坂道粉Jくん
: 目前夏季日劇我也追了不少部
: 有《朝顏》、《Two Weeks》、《Sign》、《魯邦的女兒》、《Voice》、《No Side Game
: 》、《輪到你了》
: 看完首回後感覺都還不錯 會繼續看下去
: 可是石原聰美的新戲《天堂餐廳》
: 看了首回網上的評價有好有壞
: https://i.imgur.com/htTtV42.jpg
: 我自己看完是覺得不會很無聊啦~
: 但不知是我笑點太高還是怎樣?
: 竟然完全笑不出來....
: 雖然我不是很愛石原
: 喜歡的程度沒有新垣、戶田還要高
: 但老實說石原的新戲是不是真的有點無聊啊?
: 我還比較期待法醫女王2

石原聰美人生最高峰過了

失戀巧克力職人一定是她的人生巔峰 而且是最適合的腳色

https://www.youtube.com/watch?v=ggjw1NDtfGg

看完之後看其他的實在都索然無味

嗚嗚 : 我比較喜歡法醫女王: 釣魚？: 法醫好看: 法醫的我覺得蠻不錯: 我喜歡校正那部: dear sisiter: hmt識貨喔: 法醫跟校正很不錯 反而覺得失戀巧克: 力的他很還好: 沒看過巧克力 但我覺得高嶺之花裡面最正: 巧克力職人裡他的戲份不夠多啊,看不夠爽: 還是校閱和朝五晚九好: 法醫女王很棒 推薦大家去看: dear sister也很可愛！
如題

1. 建商拼命蓋房子，然後抵押給銀行借錢

2. 借錢完惡性倒閉，老闆出國爽

3. 全民買單，金管會、銀行高層、立委持續裝死

4. 最後台灣變成鬼城，沒有跑的建商施壓KMT (KillMotherTrash)引進中國人買房

你知道現在花東一堆房子都是中國人的嗎？

別再算自有率了，我知道你跟你老婆各有一顆睪丸。 : 五樓掏空四樓: 五樓掏六樓老二: 蓋蓋蓋: 蓋: 五樓肛門被掏空: 六樓掏空一到五樓肛門: 你應該還沒買房?: 加一個大彎北段放寬得作住宅使用: 五樓真噁心: 就是有人會買尤其是香港人你多慮了: 我說雙北喔！: 但是你很想買 你是一個淺在的買家 剛需那種: 雙北到新竹都有剛性需求 其他不知道: 人口衰退還在蓋的可能會爆吧: 不會 資源會集中的大城市 未來都會區會更貴: 阿就跟高雄一樣啊，選民自己選的市長: 但鄉村沒人住 其實這樣比較好: 很多建商都外省仔 嚇到惹吧~: 很多被噓到爆的惡質財閥真的就是一堆: 不動產抵押給銀行然後錢都不知搬去哪: zzzzzzzzzzzzzz: 蓋多一點能打房嗎: 這十年建商倒閉非常少 反而新增的非常: 多: 那你把錢存銀行不也是幫凶？
炎炎夏日，潮濕悶熱

女孩子難免穿著暴露了些

或姿態性感撩人，或恣意揮灑青春

領口間偶見雪乳，尾椎下股間畢露

作為鄉民，應該紳士的上前提醒

還是閉上嘴巴用虔誠的心默默欣賞呢？ : 5f肛門走光: 已私: 看阿 你不要當白目喔我告訴你: 沒圖就閉嘴 草: 直接跟她回家看個夠: 樓下看到甲甲的屁股會怎麼樣: 靜靜看就好了 不然你會被當作性騷擾犯: 衝上去舔啊: 樓上你口味真特別: 卸妝後 保證你沒興趣: 七樓嘔嘔嘔嘔嘔: 直接尻一發不會喔: 那是故意走光 你去提醒反而會被白眼: 圖: 圖:  https://i.imgur.com/5geMQF0.jpg: https://i.imgur.com/FsTBXJR.jpg: 人都走光了你還留著做啥: 用懶覺遮住: 那張圖鞋子是正面?: 摸摸看: 作為一名紳士，非禮勿言。

麒麟

我們殺死gay 佐助

發明的雷遁忍術

擊殺成功人數：0

利用大自然的雷擊來劈敵人的一招

現在外面在打雷

就不需要用火遁就能練了

有沒有卦？ : 歧視比較豪用: 一樓臭ㄐㄐ: 下一篇 練雷返: 二樓泥ㄉ就香逆 肏: 豪火球之術噴一下水就蒸發了: 要練記得站到高處 然後拿根長長的金屬棒棒: 捅肛門
※ 引述《voohong (fat nerd)》之銘言：
: 誒誒又是我東南亞肥宅喇
: 為什麼每次電影裡的失憶題材
: 都只是不記得人和事物
: 多數語言學習是跟特定人和事物有關的吧
: 為什麼失憶的人都不會忘記語言啊
: 有沒有卦？

有好多種吧
如果是阿茲罕默症造成的失憶就會喪失語言功能

讓小妹想到我的阿嬤
大概5年前情況還沒有那麼嚴重的時候
阿嬤開始出現健忘的情況
比如說要去超市買菜，買完回家之後過5分鐘就忘記已經買過菜了
又準備要出門買菜
之後漸漸的語言功能也開始喪失
小妹我的阿嬤只會講台語
以前小妹我都聽不懂，但後來漸漸就聽得懂了
因為阿嬤的字彙開始越來越少、用字也越來越簡單

到最近幾年
阿嬤連小妹我都不認得了，看到小妹我都問說要找誰？
再到更近期，阿嬤連小妹我的伯父、爸媽都不認得了
現在也很少說話，醫生說阿茲罕默症到後期本來就會失去語言能力
而且是一個不可逆的過程
小妹我現在有時候回去一趟，都會陪阿嬤看電視
雖然不知道阿嬤到底有沒有在看，或看不看得懂
不過只要阿嬤看電視稍微有一點反應，我們全家人都會很開心
阿嬤通常是看到小妹我們家胡歌老公、王凱老公、祐賢老公的時候會有反應
因為阿嬤認出了這是她的孫女婿們
嘻嘻♥ : 業業老公是誰?: 業業是誰: 業業到底是誰: 業業老公是誰: 業業是哪位: 業業是我老公 你再這樣我要告你妨礙家庭了: ㄜ…結尾怎麼讓我有點反胃…: 後面是找代筆寫的嗎?: 哈哈，好久沒讀到你的文章
以前日本人在高雄留下許多滯洪池，還有愛河也是日本人蓋的人工河
日本政府對高雄的排水滯洪規劃的很好，
例如以前的澄清湖比現在還要大上許多，
但是有個智障黨，為了到處蓋房子撈錢
拼了老命把滯洪池填好填滿，
換黨執政之後才慢慢又把滯洪池蓋回來


https://reurl.cc/03XDk

附上連結


*引述《ota978 (流星)》之銘言：
: 之前不是聽說高雄在陳菊任內蓋了十幾座滯洪池
: 當時號稱高雄不再淹水
: 但是這次高雄又多處淹水 陳菊蓋滯洪池 聽說也是花了上百億 到底有沒有發揮效果
: 因為不是南部人
: 有沒有當地人 分享一下 周邊到底有沒有淹水? : 結果還不是照淹 蓋回來是有用逆?: 阿廢話 你以為要蓋回跟以前一樣很簡單: 喔 供三小: 面積差那麼多 ivorysoap不懂只會吠嗎: 智障國民黨用了好幾十年最好20年就能救: 回來 比日本人還沒有前瞻性 難怪被全民: 唾棄 只能靠造神選舉 國民黨有夠爛: 支那國民黨把小貝湖填起來做長庚跟: 棒球場 然後底下藍粉以為幾座滯洪池: 就可以彌補原小貝湖面積？: 一樓智商: 沒辦法 智障國民黨來太多難民: 請問高雄沒發展的話，今天算老幾？: https://i.imgur.com/9dQEMbQ.jpg: 推優文
鍵盤高雄人來回應了
之前睡菊花一堆錢蓋滯洪池
結果去年八月還不是造成大水患
這種蓋法只能說目光短淺

新市府的施政方向
猜測是把整個城市都當成滯洪池
所以今天很多地方都沒淹水
可見成效卓越


※ 引述《ota978 (流星)》之銘言
: 之前不是聽說高雄在陳菊任內蓋了十幾座滯洪池
: 當時號稱高雄不再淹水
: 但是這次高雄又多處淹水 陳菊蓋滯洪池 聽說也是花了上百億 到底有沒有發揮效果
: 因為不是南部人
: 有沒有當地人 分享一下 周邊到底有沒有淹水?
 : 我信了: 跟廣西一樣，整個廣西都是滯洪池: 北捷洩洪池最強: 投票很多人求的是一個爽字: 寒流發威: 中國好像也是這樣 為了不淹到都市 鄉村: 地區拿來當滯洪池: 你贏了: https://i.imgur.com/9dQEMbQ.jpg: 滯洪池沒用？認真問問住附近的人吧
※ 引述 《DavFlow (DavFlow)》 之銘言：
: 　
: 嗨 qoo 有種果汁真好喝
: 我想聽過它的應該都老了吧
: 我們都知道line的那幾隻畜生現在非常的火紅
: 還有什麼熊熊愛上你那三隻熊
: 說實話
: 那三隻
: 我覺得只有我們的國寶 胖達！！最可愛了
: OK
: 其實我們的童年回憶
: Qoo如果生在這個插畫大流行的年代
: 會造成瘋狂大流行嗎
: 飲料賣爆那種
: 　
qoo 在中國大陸還有，上次去還特別買了幾罐來喝，雖然感覺跟以前在台灣喝到的味道有點
不同，中國大陸的qoo出了一堆神奇的口味。 : 日本也還有喔，販賣機就有機會看到: 台灣不就是代理商的關係？: 懷念耶: 台灣百貨公司超市有賣 之前在日藥本舖: 看到

1.媒體來源:自由時報


2.記者署名:黃佳琳


3.完整新聞標題:
老天爺轉達高雄市民心聲？從未淹水的陳其邁服務處今也淪陷


4.完整新聞內文:
行政院副院長陳其邁去年競選高雄市長失利後，雖然北上中央任職，但位於高市九如一路的服務處24年來一直沒有打烊，仍持續營運服務市民，陳其邁也時常回到高雄視查，協助高雄轉型，對比落跑參選總統的市長韓國瑜，陳其邁被網友封為「真．高雄市長」。

今天下午高雄因一場大雷雨造成市區多處淹水，市民們一肚子火，看不到韓國瑜出來勘災，撥打1999市民熱線又撥不通，紛紛上網呼喚陳其邁快回來救高雄，而從未淹過水的陳其邁服務處，竟開始淹水，服務處工作人員笑稱，應該是老天爺幫忙轉達市民心聲，才會讓服務處淹水吧。

工作人員指出，去年823高雄水患時，雨勢和雨量都比今天來得大，但服務處卻沒淹水，今天只是一場短時間的強降雨，服務處外的馬路開始淹水後，大水愈漲愈高，最後還淹進辦公室內，還好文件搬得快沒被水泡爛，不過也讓服務處的工作人員大嘆，韓市長不要再四處放大話，還是專心市政比較重要


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/gdMnN

6.備註:
連陳其邁的服務處也被水淹了！
 : 嶄新ㄉ攻擊方式，環境攻擊！: 這是上天要卡韓: 韓導爽爽幹 沒差 高雄市民能怎樣: 韓粉白痴: 哈哈 天罰 爽: 麥粉好開心: 老天爺又卡韓了: 突然的淹水好嚴重 很恐怖 塞子: 趕快罷免韓導讓邁邁當市長啦: 卡韓卡起來: 真。高雄市長: 吳敦義:老天有眼: 高雄人清醒了沒: https://i.imgur.com/YPPe5Vp.jpg: 塞子韓下台吧: 淹水也淹太誇張了吧: 雨下不停: 其邁高雄終究是你的: 高雄韓粉不會醒，他們覺得天降甘霖: https://i.imgur.com/9coQc0J.jpg: 小牙籤啦: 高雄這次淹的很嚴重！: 其邁真市長: 亂塞塞子: 韓總統水淹三軍 智取民進黨: 韓這是對你的懲罰: 希望盡量集中89萬: 高雄裝塞子了: 之前都沒淹水現在淹水？ 高雄現在是這個爛: 掉了嗎: 投過泛藍的垃圾最好從台灣消失: 以前陳菊每年都會清汙 韓執政後根本放爛: 小牙籤: 89萬死光最好，非89萬邦QQ: 柯文哲：韓國瑜會比你們想像的更有料 ^^: 黑韓黑到走火入魔: 遇水則發，高雄發大敗，89萬人發大水: 捧過韓的垃圾和因此頭韓的低能都去死: 韓國瑜爛死了: 韓總機滯水有功: 蚊子蛋怕了沒?: 都是塞子害的 媽的: 韓總已經下班回雲林了，週休二日請別打擾: 韓粉氣噗噗，也不想想你們去年用那什: 麼笑死人的標準批評別人，所以用同樣: 的標準檢視你們，不是剛好？要提高標: 準啊！只會比爛嗎？是在哭爸三洨？: ??: 高雄市政崩壞中........ 沒淹的也淹: 老天爺卡韓: 韓粉喔氣氣氣氣氣: 爽 輸給草包的下場: 自己用無理的標準罵人，就不要怪別人: 用無理的標準反觀你，那個標準明明是: 雨也沒823大 很多過去不淹水的地方都淹水: 你們自己訂下的，竟還有臉裝一副自己: 然後市長還在酸宗痛: 人不適用的死樣子: 謝謝高雄人的集體智慧選擇 重溫國民黨: 肆虐高雄的好時光: 韓粉繼續歌頌韓導的政績: PTT上捧過韓的賤種蠢渣都死了? 和柯一樣: 陳其邁市長今天才被淹喔: 爽啦 再吹啊 高潮了吧: 還記得去年KMT的嘴臉: \紅藍黴體韓神捧起來/: 一堆之前沒淹的都淹了 這不知道怎麼清的: 現在都沒用相同標準在檢討囉: 天要亡你啊: 做得比人少，做秀比人多。當然淹得更嚴重: 韓神被老天爺教訓了: 沒淹都淹惹 含糞們還要講啥啊: 陳機賣不用負責嗎？: 順便沖走韓粉啦: 他半年都在初選，根本沒動作，臨時抱佛腳: 大家都在卡韓: 颱風來了才作秀清淤泥，當然會淹水: 反正總統穩了誰還管高雄: 這次有好幾個大概都10年以上沒有淹的地方: ，這次都淹了大順路、十全自立路口、九如: 韓糞：靠么，這下沒藉口惹: 交流道: 老天肯定是1450: 市長整天只想選總統: 把人家趕走 現在又要人家來救   ?????: 好多地方711後沒淹的都淹了 韓導還有臉炫: 耀他的清淤 唉有正常人邁邁可選硬要選個垃: 圾: 假新聞關三年: 想想看，一間公司，有群大股東嫌現任: 董事長錢賺不夠，所以拱個灌他們發大: 財迷湯的草包當新董事長，結果草包不: 僅愛作秀，成天請假，還第一季就大虧: ，如果你是當初拱他上來的大股東，你: 還他媽的還有臉護得下去的嗎？: 其邁是要負什麼責，市長是誰阿？韓粉腦有: 被高雄市民否定的人不要來沾高雄的光: 好嗎?: 真的很嚴重: 韓流發威: 醒醒啊高雄仔們: 老天卡韓啦: 票亂投~最後教訓到的人一定是自己: 韓粉出征一下卡韓的老天爺吧: 淹水這事淹別人笑笑 淹到自己記十年UP: 穩了: 在這邊罵有什麼用？去政黑洗韓粉的臉啦: 代表高雄韓粉破釜沉舟，繼續淹: 哈哈 1450: 感受一下KMT過往執政的回憶，錯了嗎: ？: 人在做天在看 有時候真的不要太唬爛: 那是積水啦！厚氣氣氣氣氣！: 什麼白癡新聞: 水淹這樣 真高雄市長不用負責嗎: 清淤每年都在做 只有韓會當成政績在宣: 傳 因為也沒別的東西可以講了: 這標題太智障惹: 一副他做了很多事情治水有功的樣子 當: 然會被大家酸: 他國事務: 重點是他有回高雄好嗎: 我們要塞子 下水道通通塞起來！: 明天又要問其邁為什麼會淹水了: 超扯: KMT現在人才都腦低+只剩舔共 會投KMT都誰?: 連老天爺都看不下去了: 大雨而已，淹水正常: 醒醒啊高雄市民2020別在把台灣輸掉了: 很少淹的高醫和九如路附近這次只下不到半: 天就淹 真的讓在地人訝異: 沒辦法 高雄太多塞子了！: 三小標題啦: 高雄人自己的選擇  嘻嘻  腦袋都拿去當: 塞子了: 連老天爺也要打臉韓 顆顆: 高雄人甘啦: 韓粉氣三小？去年你們也嘴陳菊嘴很大: 老天卡韓: 中毒韓粉表示積水非淹水: 三小畜生標題: 是驢是馬 牽出來溜溜看就知道: 這標題好靠北== 下標下的客觀一點啦: 自己投給草包韓 出事就叫陳回來救？ 高雄: 人活該: 市長緊急應變很差市民只能無奈承受: 自由時報這種x報還沒倒？: 旺中都還沒到 哪輪得到豬油: G邁卡韓@: 就說淹水的都是韓黑家: http://0rz.tw/WBjm9 德國之聲 周錫瑋: 只想噓自由時報 新聞報導還扯老天爺（扶額: 87才當韓粉: 命令區長徹夜留守 韓導自己去跑攤拼選舉: 這種新聞跟中天有什麼兩樣？爛: 發大財前先遇水: 這是積水，而且還沒一個輪胎高: 溫暖邁邁，真高雄市長。: 54088: 獨／韓國瑜來了！感恩紅黑派 明現身台中: 高雄人一定很喜歡在大馬路玩水: 遇水則發是吧: 真，含總統：: 人出去 禍進來 高雄發大災: 機邁選上，淹到85大樓高都不會被砲: 這標題跟韓天87%像: 這是在暗示陳騎邁不該背信離開高雄吧: 以前高市區不會淹的。今天全淹。氣: 我反韓但服務處干我屁事: 貪污犯兒子、騙神明副手、你爸爸: 你爸爸才貪汙，你全家都貪汙: 作大水 發大財 韓市長已經兑現了  嫌屁: 韓國瑜 中國來騙台灣人的: https://i.imgur.com/ANOuV9p.jpg:  高雄人真是犯:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *: 笑死...造邁神: 這一定是老天爺卡韓: 選上總統才不管，新市長自己想辦法: QQ: 可憐的高雄人: 很好奇，播不通是因為把電話線拔了？: 老天爺：你們選錯市長了 還不快罷免韓: 看到三民自...唉: 老天爺卡韓
要成為收銀王，你必須經過一系列的練習

首先你要先熟練你的手指

不要用看的，用感覺的

一、五、十、五十、佰、伍佰、仟、兩仟

練你的觸感，並熟悉錢在手中各種位置時的感覺

必須一碰到就知道這是多少錢才行


等摸摸的訓練完畢後

接下就是摸真假
這點非常的重要，關係你的會不會賠錢

「用你的眼與手記下真錢的樣貌」

所謂的記下並不是記得而已，而是要熟悉到你是否能在腦海想像且能縮放自如才行

所以放大鏡是你必須要具備的一項工具


上述兩項技能完美後
再來就是「心算與數錢」

而這兩樣的重要性，我想應該不用提醒你了

當然，只要你能滿足上述的條件
你絕對是一名合格的收銀員了


只是這樣還不足以成為收銀王
除了手、眼、腦、心外

還有聽力也必須列入練習中

那麼，要聽什麼？

聽銅板所發出的聲音
不論是錢幣相撞、磨擦或與其他異物碰觸
錢幣的組成都是由不同比例的金屬製造而成

所有在撞擊時，會發出不同聲音
你可以現在家裡練習
試著聽聽其中的奧妙

你會感受到自己與錢融合的感覺

但你不一定只能在家裡聽
可以去賣場、銀行、各種有大量錢幣的地方
都是很好的訓練場所

最後你會發現

就算在吵雜的馬路上，你也能聽出對面的中二從口袋掉出了多少錢


謝謝你的觀看，願你早日成為收銀王者
 : 樓下手淫王: 你兩津堪吉？: 你根本沒收過銀: 你這根本跟收銀無關: 請問這樣的專業技能直多少薪水？: ……: 這是辨認真偽鈔的吧: 去全聯吧: 福利熊
1.媒體來源:
ATC Taiwan

2.記者署名
ATC Taiwan 編輯部

3.完整新聞標題:
浜辺美波電視廣告挑戰五種不同時代振袖服飾 「五位浜辺美波」各展當代魅力

4.完整新聞內文:
日本和服專賣店京都きもの友禅在今天公開了由演員浜辺美波所拍攝的電視廣告，另外也
公開了從7月27日開始將在全國京都きもの友禅店鋪展開成人式振袖活動。本次的電視廣
告是任用了獲得女演員新人獎，且開始在許多日劇及電影上活躍的浜辺美波，並以「不論
經過多久都不變的美麗」為主題，在散落著花瓣的背景當中，展示了令和、平成、昭和、
大正、明治共五種時代風格的振袖，「五位浜辺美波」各自展示了絕美又不同的面貌，而
就工作人員表示即使本次的攝影時間相當長，浜辺美波也沒有透露疲倦之意，相當敬業。

對此浜辺美波也表示到自己沒有穿過五種服飾拍攝廣告過，相當開心，而她也將在明年滿
20歲，對於自己的成人式也會好好的參考這些服裝。另外也提到了自己特別喜歡明治時期
與大正時期的款式，髮型與妝容也對這兩個時期情有獨鍾「明治是很颯爽的把頭髮盤了起
來，大正是像波浪一樣的捲髮造型而且上面還有珍珠，這種新鮮的感覺相當開心！」

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://atctwn.com/2019/07/19/37508/

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 看成渡邊直美: 樓下有振屌褲: 樓下比較正，我看過樓下穿比基尼: 五等分的美波一次滿足: 美波可愛喔: 老婆最高: https://i.imgur.com/oAkTPQ5.jpg: https://i.imgur.com/Tsy1khH.jpg: https://i.imgur.com/paDVytY.jpg: https://i.imgur.com/duKuJOw.jpg: https://i.imgur.com/VhagCe0.jpg: 大正超美: 超正: 我老婆超美: 平成爆美: 老婆真美
安安 晚安
不知道哪個天才說
牙齒拔掉就咬不到
不怕感染了

現在很急幫朋友問的
拔牙齒可以嗎
有卦嗎 : 人家殭屍還有殭屍屌: 樓下可以給我肛嗎: 指甲也拔掉算呵: 割包皮可以五樓確認過:             了: 拔掉可以當口天使: 可以 現在廣快拿老虎鉗拔掉你所有: 牙齒: 舌頭拔掉才可以: 還會用舔的 很舒服: 沒有麻醉就拔牙，你要嗎: 北韓可以: 抓到好像也會感染: 豪噁: 我覺得不行，應該要敲碎膝蓋: 傷口感染: 頭拔掉才可以: 頭拔掉
30腳怪蟲闖車內！他嚇傻發問…網幫求生：別殺


2019/07/19 14:19 東森新聞 責任編輯 林怡雨


地球上存在著許多各式各樣的生物，其中有大多數是一般人無法輕易認出來的，一名
網友近日就在車子駕駛座發現一隻長相特異的蟲子，不僅擁有又密又長的腳，頭頂的
觸鬚也讓人看了直發毛，忍不住起雞皮疙瘩，不過，就在他向其他網友求助後，網友
驚呼：「是好夥伴！」

「這個是什麼鬼東西？求解～」一名男網友在臉書社團「爆廢公社二館」貼出一張照
片，只見有一隻棕色斑紋的「多腳生物」攀在駕駛座側邊，不僅體型巨大，長相還十
分詭異，極長的觸鬚讓人看了心驚驚，嚇得車主趕緊拍照Po上網，求網友解答。

照片曝光後，網友都嚇得直呼：「開門看到這個，揪母湯啊」、「有毒嗎」、「我會
嚇到不敢開車」、「這是狼蛛嗎」、「誰的假睫毛掉了」、「這真的長得超恐怖，我
遇到過一次，差點腿軟」、「太多隻腳覺得全身發麻」、「蟑螂我覺得還好，喇牙我
就完全無法，不要說這個更爆噁」。

不過，有大批網友表示：「不要看他長得醜....他是好東西」、「蚰蜒，蟑螂剋星」
、「好蟲蟲」、「車上有蟑螂」、「好夥伴，勿殺」、「那個是益蟲，讓牠走」、「
這個要環境好才有耶」、「蚰蜒，在外島稱乖乖，別用手拍死牠，牠體液帶有酸性，
會腐蝕」。

事實上，這種生物名叫「蚰蜒（讀音：ㄧㄡˊㄧㄢˊ）」，有著15對長步足，讓牠能
以每秒約42公分的極快速度移動。原本是地中海地帶的特有物種，現在已經分布於世
界各地。而牠們通常棲息於人類的房屋中，雖然有著令人不安的外表，但卻是以「居
家的害蟲」為食，所以被認為是一種益蟲。而獵食方式以毒牙攻擊，人類若被叮咬，
症狀通常幾小時內就會消失，但還是有小部分的人會有過敏反應。

5.完整新聞連結:https://news.ebc.net.tw/News/living/170788 

不就乖乖ㄟ(′‧ω‧‵)ㄏ : 真的是爆廢 爛梗玩不膩zzz: 乖乖 真懷念: 異形小時候啦: 比蜈蚣恐怖，蜈蚣很好玩，捏牠尾巴就: 動不了: 乖乖 ㄟ(′゜ω。‵)ㄏ: 哪家新聞水準這麼差？
1.媒體來源:聯合報
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名 記者陳韋廷
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔


3.完整新聞標題:美中貿易戰何時了？專家：企業沒在等 正把供應鏈移出陸
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章


4.完整新聞內文:
在美中貿易談判似乎又再陷入僵局之際，貝萊德集團執行長芬克（Larry Fink）19日表示
，企業正將供應鏈移出中國大陸，並非在等待美中貿易戰獲得解決。

這位全球最大基金公司的共同創辦人在接受財經媒體CNBC節目「Squawk Box」專訪時說：
「我們從執行長們那聽說，愈來愈多供應鏈正離開中國。人們並未等待，企業們也沒在等
結果出來。」CNBC在18日曾報導指出，50多家公司正因貿易戰將產線撤出中國。

在談到中國經濟成長放緩時，芬克則稱該國經濟趨勢正持續向下，「我認為長期來看，中
國知道他們需要找到更多刺激國內經濟的方法」。
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/12639/3940264?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 需要更多的韭菜，才能填滿那個坑: 貿易戰已經淪為專家口水戰！:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *
扣掉刀類

不少械鬥多半都是拿球棒

不少巴嘎囧打架也都是拿球棒

俄羅斯甚至不打棒球

但是棒球棍卻大賣



所以球棒可以算是鈍器之首嗎？

https://img.ruten.com.tw/s2/2/df/ac/21402138234796_954.jpg

 : 不是 老衲的金剛杵才是: 加厚加粗28吋，保證高潮: 甩棍表示：.....: 折凳：: 摺凳好嗎= =: 因為社維法吧 電擊棒 甩棍都違法: 折凳表示笑死: 放管制東西會坐牢 放球棒 拐杖鎖 合法: 戴戒指當做指虎替代品: 七號桿: 484想召喚精靈王: 認真回 要買木棒
又有柯粉 韓粉 郭粉 黃俊英粉
在那邊 百姓花媽蓋滯洪池
           花媽蓋滯洪池
           花媽蓋滯洪池

花媽又沒說過 蓋了滯洪池 就不淹水
可不像屁眼俠說 [挖淤泥 高雄 萬年不淹]

然後 現在市長又不是花媽
淹水干她屁事?

也不想想 本來擁有不會淹水的滯洪池
當了市長就淹水 是把發大財的錢都倒進滯洪池裡了嗎?


※ 引述《ota978 (流星)》之銘言：
: 之前不是聽說高雄在陳菊任內蓋了十幾座滯洪池
: 當時號稱高雄不再淹水
: 但是這次高雄又多處淹水 陳菊蓋滯洪池 聽說也是花了上百億 到底有沒有發揮效果
: 因為不是南部人
: 有沒有當地人 分享一下 周邊到底有沒有淹水? : 我們的肥媽最棒了: 又沒說不會淹 又擁有不會淹水滯洪池: 大母豬遺毒: 黨工腦子裡 韓導還是比510跟花媽好的: 菊花到底是會不會淹: 欠債3000億民進黨最棒了: 因為以前花媽蓋什麼 又沒多少人在意: 可是花了3百億耶！當景觀用？: https://i.imgur.com/9dQEMbQ.jpg: 滯洪池是好東西請別為了選舉搞污名化
1.媒體來源:Nownews


2.完整新聞標題:不吃醋了？男友去聯誼想載妹　女友竟准了理由「超現實」


3.完整新聞內文:

大學時代是許多民眾談戀愛的黃金歲月，而青春戀曲中最讓人期待的篇章當然就是聯誼了
，一大群還有些陌生的男男女女相約出遊，過程中逐漸相知相惜，因此譜出一段良緣，真
是讓人想想也激動。但有網友分享自己的聯誼經歷，一位已經死會的男同學說女友不准他
載異性朋友，結果這「禁載令」竟然還有例外的狀況，真實又爆笑的理由讓人莞爾。

有位女網友在《 Dcard 》發文表示，死會的男同學不能載異性朋友，但是有種情況卻可
以？該位女網友透露，之前跟系上一群同學參加聯誼，其中一位男生表態自己有女友，所
以機車不能載其他女生，不然女友會生氣。大家也都尊重他，沒有強迫，後來聯誼也順利
結束。

沒想到，第二次再參加聯誼的時候，那位男生卻說「這次可以幫忙載女生了」，還很開心
的樣子。原 PO 說大家都很意外，想說不會是分手了吧？結果那位男同學說，因為女友看
了上次聯誼出去玩的大合照後，「就不介意了，說下次可以載」。話一說完，宛如有烏鴉
飛過，原 PO 表示「人家聽完超想哭的」，開玩笑說「沒有顏值錯了嗎」，更放話「就是
不給你載」。

文章讓網友都笑翻，引起熱烈討論，紛紛在底下留言說「快笑死，男同學不給妳們面子同
時也出賣了女友」、「幫女同學們 QQ 」、「他直接說出來也是蠻誠實的哈哈哈」、「笑
著笑著眼淚就流出來了」、「可能女同學們看起來很正直吧哈哈哈」、「這女孩沒什麼危
機意識，難道她不知道小三永遠比正宮醜嗎」。

https://www.nownews.com/news/20190719/3509692/ : 好羨慕: 羨慕三小: 可能是電X系的: 胖虎技安的妹妹 在我們系上竟然是系花 XD: 低能卡: 大概只有顏值那段是真的: 低能幻想文: 愛國錯了嗎？: 有女友還去聯誼你敢信: 有女友聯誼的屁: 低能: 文章已經夠低能了，還寫成新聞更低能: 悲戚哦，抽鑰匙就好，管啥屁女優
這次淹水是不是證明努力也沒用?

前人蓋滯洪池加清淤==>淹
後人加強清淤==>照淹

所以我主張防洪的預算全省下來
全拿去當災後的救助金.

平時燒香保佑風調雨順是不是實際點?

有八卦嗎?
 : 4: 選國民黨等於選擇淹水: 就是選韓才會淹水  這種邏輯才真的好笑: 積半年都不清臨時報佛腳當然沒用: 給民進黨執政就不會淹水了: 學民進黨欠債個3000億，再來怪東怪西最: 高: 白努力定律: 清淤的錢省下來多辦一點藝文活動可能比較: 2個低能兒執政當然沒用阿: 實際一點: 下得時雨量比人低，時間又短。: 韓市長請大家等到八月，因為之前都在出國: 玩: 藍綠都只想在包工程中賺錢: 淹的比人家嚴重，問題就出在做得比人少阿: 不要蠢了 還相信加強清淤 根本是混了半年: 然後作秀作得比人多。  就這樣。: 沒清 趕著清來不及才淹更嚴重: 水淹一層樓高和水淹及膝覺得沒差的話就是: 大家都去按摩午睡: 證明牠根本沒努力 只有出張嘴而已: 加強清淤www: 照著別人之前做效果還更差代表什麼？: 沒有人把一個例行公事當政績在作秀的: 就是做得比人少，講得比人多。: 連治理水都做不到，還想治理 人民: 這次淹的地方 是過去10年沒在淹的: 來 你解釋解釋 過去10年沒淹的 現在淹算?: 先質疑有沒有清淤吧，今年說半年清出一整: 年量的泥（說到這就夠扯了），結果大淹水: 淹也有分嚴重程度好嗎 不是有淹就等: 於沒效 什麼智商阿: 前人淹要解釋 今年淹就要專家說明?: 是智商太高 還是這批太純 一整個無言: 迷信: 你家門前水溝10年一清太唬 小水溝你看到: 剛好證明嘴砲無實益: 對啊，去年靠這個假議題騙到一個市長當: 啊哈哈哈: 清潔隊把水溝蓋拿起來 用一根長長的挖黑: 是弄錯方向沒用~更別說作秀成份多的: 泥就是在清了 大水溝才會有比較大的工程: 反正他是最大受益者啊，騙到市長當，市: 民水照淹: 就一直都有在清淤 新聞有報才叫有清嗎: 回去看看十年前高雄一淹就兩三天的 這幾: 年蓋的滯洪池才是水能迅速退去的關鍵 然: 後再強調一次 清淤一直有在做: http://i.imgur.com/NuksO1n.jpg: http://i.imgur.com/kroUJ3m.jpg: 滯洪池沒用？你要不要認真問問住附近的人: 證明唬爛沒有用: 努力@@～～媽的就愛做秀: 兩百萬人的大城市20年沒清淤？真不: 淹水也爆滅世傳染病，憨粉台唬的也: 信，明明就上任前半年都在混: 上次陳菊時代時雨量破200，你們是怎麼: 說的？: 反正淹水就是無能，同樣標準這市長也是: …: 滯洪池有用，但是不能只靠滯洪池
安安喔，
我是阿肥啦，我真的很喜歡女生的小嘴唇，
櫻桃小口的女生看起來好可口，讓阿肥好想
要衝上去舔，怎麼Labia Minora（拉丁文“
小嘴唇”）會那麼誘人呢？
有沒有八卦？


對了女生被舔小嘴唇會高潮嗎？ : 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 你被偽娘舔才會: 喀爾巴阡山的卡哄
1.媒體來源:大紀元

2.記者署名:洪雅文

3.完整新聞標題:
歐洲議會向港府提十多項要求 促撤逃犯條例

4.完整新聞內文:
http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/1907071014431528-600x400.jpg
歐洲議會週四（7月18日）通過香港決議案要求林鄭月娥撤回《逃犯條例》修訂。圖為香
港九龍舉行的反送中大遊行。(HECTOR RETAMAL/AFP/Getty Images)

【大紀元2019年07月18日訊】（大紀元記者洪雅文報導）歐洲議會週四（7月18日）通過
香港決議案2732（RSP），向香港政府提出十多項要求，敦促香港特首林鄭月娥撤回《逃
犯條例》修訂；並重申歐盟支持香港高度自治權和一國兩制原則。

香港《逃犯條例》修訂（送中條例，引渡條例）風波，因打破以往中、港之間的無引渡制
度，引起社會熱議。而根據擬議的法案，引渡的過程中，香港法院沒有明確的司法管轄權
和法律責任，以審查內地中共法院如何處理案件和是否涉及人權問題。

歐洲議會指出，中國大陸的司法機構也缺乏獨立於中共政府和中國共產黨的調查權力，普
遍有任意拘留、酷刑、虐待、嚴重侵犯公平審判權、強迫失蹤、多種單獨監禁制度、未經
審判即處罰的問題存在。

一個月內，香港民眾舉行四次大遊行，累計超過380萬人次走上街頭抗爭，促使林鄭月娥7
月9日公開承認修訂失敗，「草案已壽終正寢」（the bill is dead）。

18日，歐洲議會辯論有關香港《逃犯條例》修訂情況，並通過決議，向香港政府提出十多
項要求，包括：撤回《2019年逃犯及刑事事宜相互法律協助法例（修訂）條例草案》、釋
放並撤銷對和平抗議民眾的指控、對香港警方進行調查、審查其立法是否符合國際人權規
定、落實《基本法》確保公民享有人權和自由等。

決議案寫道，香港警方利用少數抗議者的暴力行為作為藉口，對絕大多數和平示威民眾使
用非必要的、過度的武力，包括催淚瓦斯、橡皮子彈、布袋彈和胡椒噴霧，將事件標記為
暴亂，因而連續逮捕數十人，其中有幾人被控暴亂罪行，可能被判高達10年徒刑。

同時，歐洲議會也強烈譴責北京當局不斷加劇對特區內政的干涉，導致這些地區的公民權
利、政治權利和新聞自由不斷惡化；特別是對中國大陸敏感議題或有關香港政府的敏感報
導的審查。

值得關注的是，香港眾志的候選人周庭（Agnes Chow）和民主派劉小麗（Lau Siu-Lai）
因為政治派別或觀點被當局禁止參加立法會補選一事，也被列入歐洲議會的討論要點中，
該議會敦促香港進行系統改革，達成民主、公平、公開和透明的選舉制度協議。

議會表示，北京仍受1984年《中英聯合聲明》的約束，須維護香港的高度自治及其權利和
自由，並列舉《香港基本法》第27條規定，政府必須保障香港人民的言論自由、新聞出版
自由以及結社、集會、遊行和示威的自由；而第45及68條規定，行政長官和立法會全體議
員最終應由普選產生。

在立法原則方面，歐洲議會提醒香港體察民意並且實踐其參與的國際人權公約規定，例如
《公民與政治權利國際公約》（ICCPR）和《聯合國禁止酷刑和其它殘忍、不人道或有辱
人格的待遇或處罰公約》。最近幾週香港人持續上街示威反對條例，估計2019年6月9日遊
行者超過一百萬人，隔週參與人數高達兩百萬人。

與此同時，他們也呼籲歐盟成員國和國際社會對中方施加出口限制，阻止中國（中共）和
香港獲取可侵犯基本權利（人權）的科技技術。

當天，歐洲議會投票表決：歐盟一致認同香港人對政府《逃犯條例》修訂提出的許多問題
，並將該決議結果傳達給中共政府、議會、行政長官和香港特別行政區議會。

決議案文中指出，《送中條例》對香港人、歐盟、外國公民以及外界對香港的商業信心都
有深遠的影響；現已有超過70個人權非政府組織要求香港撤回《逃犯條例》修訂；歐洲議
會亦呼籲中方回顧曾經簽署的一系列國際人權條約，既然選擇了參與國際人權遊戲規則，
應確保履行這些承諾。並呼籲歐盟與中方進行對話。#

責任編輯：林妍

5.完整新聞連結 (或短網址):
http://www.epochtimes.com/b5/19/7/18/n11393122.htm

6.備註: : 維尼表示: 高調:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 被跨國財團收買的歐洲議會......

就是5號出口旁邊那一大片

http://i.imgur.com/sCDiEVN.jpg

記得好幾年來都一直空在那裡

在台北這種寸土寸金的地方

那麼大的一片地不蓋東西

太浪費了吧

有沒有這空地要拿來幹嘛的八卦？


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. : 這塊地起碼有20年擱置的歷史: 挖石油: 地主不缺錢不行逆: 不是要蓋豪宅嗎: 之前的中華體育館遺跡吧？: 直銷大會放沖天砲燒掉的
1.媒體來源: 中央社
2.記者署名: 譯者：張正芊/核稿：劉學源
3.完整新聞標題: 人類加速破壞自然 全球瀕危物種增7000餘
4.完整新聞內文:

https://img5.cna.com.tw/www/WebPhotos/1024/20190719/850x500_425035918901.jpg
國際自然保育聯盟18日將龍紋鱝（圖）等超過7000種動物、魚類和植物列入瀕危物種「紅
色名錄」。（圖取自網頁國際自然保育聯盟www.iucn.org）

（中央社巴黎18日綜合外電報導）國際自然保育聯盟（IUCN）今天將超過7000種動物、魚
類和植物列入瀕危物種「紅色名錄」（Red List），並警告人類對大自然的破壞，正造成
物種以「前所未有」速度瀕臨滅絕。

全球最重要野生生物保育團體IUCN表示，從熱帶雨林樹冠到深海底，如今靈長類動物、魟
魚、魚類和樹木都有代表性物種列為「極危」（critically endangered）。

IUCN目前追蹤全球超過10萬5000種生物，其中約2萬8000種瀕臨滅絕。儘管各個生物群各
自面臨特定威脅，但過度捕撈和砍伐森林等人類行為，卻是生物數量銳減的最大原因。

IUCN代理總幹事艾吉拉（Grethel Aguilar）表示：「大自然正以人類史上前所未有的速
度持續衰亡。我們必須認清事實，保護物種多樣性符合我們的利益。」

IUCN如今將數種海水魚和淡水魚列入「紅色名錄」瀕危等級最高的「極危」，下一步就是
列為滅絕。其中龍紋鱝（wedgefish）和及達尖犁頭鰩（giant guitarfish）是目前瀕危
程度最嚴重的海洋物種。

新名單還包括7種瀕臨滅絕的靈長類動物，例如生存在象牙海岸和迦納的迦納長尾猴（
Roloway Monkey），目前野生數量已不到2000隻。

靈長類動物瀕危主要歸咎於人類獵捕，以及將森林變為農地造成棲地嚴重流失。IUCN指出
，西非和中非有40%的靈長類動物如今面臨滅絕威脅。（譯者：張正芊/核稿：劉學源）
1080719

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.cna.com.tw/news/aopl/201907190305.aspx
6.備註: : 垃圾人類: 通通吃掉就沒有絕種問題啦: 這7000種肯定是不會轉彎的留了也沒用: 台灣自己都留不住石虎跟歐亞水獺: 希望人類早日重視第六次大滅絕的嚴重性
是這樣的
在網路上看到一段話
葉子的離開
是風的追求
還是樹的不挽留？

三代目也說過
只要有木葉飛舞的地方
就有火會燃燒

這兩句話有關聯嗎 : 為了幾個落葉就在吵: 公殺小: 三代目是誰R 跟五代同個嗎？: 屎的離開 是馬桶的追求 還是肛門的: 不挽留？: 是為了找到紅綠燈啦: 太潮了吧: 好老: 好詩
分享一下我所知道的冷知識，之前也在電影版登月先鋒貼過

Buzz Aldrin

1.登月第二人，記者問他不是第一個登月者，會不會遺憾?他回答他是第一個
 從外星球回地球的人，怎會遺憾(當時降落到太平洋，他第一個出艙門)

2.他確實比阿姆斯壯活躍，阿姆斯壯現實上就如電影中的低調跟寡言，尤其
  阿姆斯壯晚年幾乎沒新聞

3.曾經在變形金剛4 Dark Moon中客串演出

4.玩具總動員主角巴斯光年Buzz light year就是用他為名

5.補充:阿姆斯壯在台美尚未斷交時，曾經來過台灣訪問，轟動一時

Apollo #1

1.NASA發生過三次太空意外，造成17位太空人喪生，分別是

  阿波羅一號1967/1/27 三位
  挑戰者號：1986/1/28 七位 升空76秒爆炸 包含一位小學教師跟日本第一個太空人鬼塚
  哥倫比亞號：2003/2/1 七位 返航時解體

  發生日期恰巧集中在一月底二月初 NASA的黑色忌念日

2.阿波羅任務原先計畫並非登月，而是甘迺迪總統在RICE大學著名的登月宣示後，NASA
 調整計畫改成登月。話說甘迺迪演講後沒幾個月就被槍殺了

3.阿波羅一號的指揮官Grissom，原先是NASA登月口袋名單第一人，他從水星計畫就是
 NASA第一批太空人，若非意外，或許現在歷史就不是阿姆斯壯

4.阿波羅一號另一外罹難的White，他是NASA史上第一位太空漫步的太空人

5.訓練倉因為高壓純氧，所以一個電線走火，幾秒內釀成大火，更慘的是艙門設計
 只能內開(想像內部大於一大氣壓，怎麼開)，更慘的是外面還用螺絲鎖緊

6.意外後，登月計畫完全暫停，機艙內部配線全部重新設計，完全改用非可燃物包覆
 (玻璃纖維跟鐵氟龍，鐵氟龍也是這時因登月被發明出來的)
 太空人原用的鉛筆，也設計成太空筆，機艙氣體比例也改成氧氮混合，待升空後
  再調整比例跟壓力

7.類似純氧意外其實蘇聯也發生過，訓練時燒死一位極年輕的太空人，但是當時美蘇冷戰
  加上蘇聯封鎖這種有失顏面的意外，所以NASA無法先從蘇聯得到這樣寶貴錯誤經驗

登月機具

1.蘇聯佔盡所有當時太空第一
第一個人造衛星
第一個哺乳類上太空
第一個人類上太空
第一次太空漫步
第一次會合飛行
第一個女性太空人(東方6號ValentinaTereshkova)
第一個非軍人身份的太空人(東方6號ValentinaTereshkova)
第一張月球背面影像(Luna3探測船)
美國苦苦追趕，才會把目標挑戰放在當時遙不可及登月

2.阿波羅任務採用的農神五號火箭 長達110M 仍是人類史上最大最重的火箭，每秒燃燒
  一萬五千公斤的液體燃料，才能推動極重的機身上太空軌道

3.登月電腦硬體全是IBM，系統完全由MIT負責，1953年MIT教授開發出陀螺儀導航


4.當時電腦很大 但登月艙很小，如何放進去是個大難題，所以才研發矽晶片

5.當時矽晶片散熱極差，當機嚴重，MIT的一位天才學生Hal Laning發明了
  Priority First的演算，大幅改善Time Division的缺點(學資工的應該看得懂)

6.當時程式用手寫→做成卡片打孔→交給電腦讀取→顯示在螢幕上，所以早上的Coding
  要等到晚上才可以看看跑得有無問題

7.老鷹號登月電腦導航RAM 才 72KB ，隨便一條16G的隨身碟容量是他的240萬倍

8.當時硬碟是用磁帶，但易壞，為了避免出錯，由紡織廠女工用 磁心線編織法
  去編出0&1，但效率極低，一個模組要幾個月，萬一其中一個code編錯了，抱歉重來

9.總共1967個會編不完，趕不上KENNDY要求，又怕被蘇聯追上，所以放棄，改由部分目測
 導航，部分電腦備援

10.阿波羅8號實驗MIT理工的程式配上六分儀人工導航十分準確，NASA更有信心往前一步

11.電影登月先鋒中，登月前一直出現錯誤的1201警報，令人緊張，其實當下NASA也摸不著頭緒
   指揮中心全部嚇得半死，後來研究才知道Aldrin太早啟動返航電腦，讓電腦
   處裡應接不暇。(這時Priority First的演算法發威了!不然電腦可能當機)

其他
1.太空衣的得標公司是女性內衣公司，靠員工一針一線縫製
2.阿波羅11號趕在1969登月，NASA傾全力實現甘迺迪in this decade的願望
3.阿波羅在17號畫下句點，動員約200所大學及研究單位，超過2萬家廠商，
  總計40萬人投入登月計畫，耗費250億美元。
 如果說登月假的，如何策動這數十萬科學菁英同時說謊?
4.美蘇太空競賽的重大勝利，蘇聯後來放棄登月，改開發太空站，
   Salyut沙禮特計畫打造全球第一個太空站
   Mir和平號國際太空站建立多項世界記錄(世界末日電影中有出現)
        Poljakov連續在和平號居住437天又18小時
        Avdeyev總共在和平號住了748天 : 因為蘇聯的N1火箭四次全部失敗，欠缺: 經費下就放棄登月計劃: 推: 推 哥你登月系?: 還有甘迺迪其實沒提到要帶月球的岩石回來:  只是說把人送上月球再回來: 我想問一下 有中國人宣傳從月球回來會: 有第二宇宙速度 人類那時候根本沒辦法: 突破 現在中國的無人機是在返航時用: 不斷來回跳動去消耗直至速度降低才能: 進入地球大氣層 這個說法真實性如何: 專業文: 就唬你的阿，登月不是全部的太空船都: 登月，是有留一個指揮艙在軌道上: 阿波羅的服務艙有姿態控制火箭，不會: 有超速的問題
本來是要用犧牲鄉村救都市的方式

所以外圍不清淤 讓水積在外圍

但是也不能就讓水這麼積在外圍鄉村 所以蓋了滯洪池

一方面也是考量外圍鄉村地比較便宜

市區蓋治洪池太浪費

只是雨量真的太大也下太久

所以還是淹了

現在不一樣 淤泥都清了

水積不起來 還沒流進外圍的滯洪池就全部往市區灌

所以原本好幾年沒淹的地方

這次不過半天水竟然就淹了

我在說中國啦
※ 引述《ota978 (流星)》之銘言：
: 之前不是聽說高雄在陳菊任內蓋了十幾座滯洪池
: 當時號稱高雄不再淹水
: 但是這次高雄又多處淹水 陳菊蓋滯洪池 聽說也是花了上百億 到底有沒有發揮效果
: 因為不是南部人
: 有沒有當地人 分享一下 周邊到底有沒有淹水? : https://i.imgur.com/9dQEMbQ.jpg: 清淤泥 難賺啦
 https://disp.cc/b/18-b2WZ (浣腸挑戰 - ott板 - Disp BBS -
如題
之前日本有個女優土伯
的變態企劃 浣腸挑戰
要能撐住三分鐘加上朗讀書本的內容

這個企劃當時引發轟動
而且色氣滿點

請問大家
最想看哪個女優土伯
發起浣腸挑戰呢？

某太太
咪妃
球球
星光奈奈
艾莉莎莎
反骨女孩
還是 哪位女優土伯

不知道問這個會不會被告
總之大家最想看誰呢？

----
Sent from BePTT :   https://imgur.com/cE50Ecu: 張家兄弟: 一樓香: 蔡英文: 滴妹: 館長
聯合報 記者謝梅芬

高雄午後豪雨 韓國瑜：是給各局處公所的壓力測試

高雄市今天下午一場強降雨造成高雄市多達84處積水，所幸到入夜後就陸續消退，但仍有
2萬多戶停電，高雄市長韓國瑜把這場豪雨定位在給各局處及區公所的「壓力測試」。

韓國瑜也要求各局處做檢討報告，把今年的量和過去做比較，包括人力及物力做比較，不
是要做政治連想，而是做為市府檢討，看看是否有改進空間，順便做壓力測試。

另外，在和各區公所聯繫時，發現有部分行政區一直都聯絡不上，連韓國瑜都不免抱怨在
「狀況外」，要求日後要改善，不過各區公所後來都後續有回報。

韓國瑜說，至於今天時雨量超過原設計標準，原設計時用量是60毫米，但這次達到126毫
米，還超過去年823降雨量，「這是不得了的數字」，今年比較慶幸的是排水迅速較快，
尤其是林園今年改善很多，因為他去年戶籍在林園，知道淹水很嚴重，但他跟林園區通過
電話，發現水退得很快。「這點是比較慶幸的」。 但是做得很是不夠，因此要求每個單
位都要做好比較檢討報告。

韓國瑜並與岡山與永安通過電話，都感受到這次淹水退得比較快，強調在任何情況下都要
保障人民生命財產安全。


https://udn.com/news/story/7327/3940086?from=udnamp_storysns_line : cc 沒我的事: 高雄人的驕傲: 基層在陳菊時代過太爽: 壓力測試: 壓力不在我，太極推手高手: 恭喜高雄市民又被當白痴了: 都是各局處公所的錯: 上任半年不是出國就是去外縣市造勢: 這樣就把責任推出去了 給別人的壓力測試: 原來這東西要壓力測試~~自己都不再高雄~XD: 責任全推給別人了...: 這要是給你當總統了，責任都推光光: 原來是測試啊..那沒事摟...: 都是基層都是前線的錯就對了。好事你:  https://i.imgur.com/MYQzdbJ.jpg: 有夠爛！: 這個人真的沒救了，永遠只會推給給別人: 市長的功勞 有問題都是下面的錯: 幹你娘: 媽的，在他底下真可憐: 你家淹水是給你的壓力測試啦: 千錯萬錯都是別人的錯  我自己不會錯XD: 不是怪前朝？怪中央卡韓？怪底下的人？: 登革熱跟淹水是給台灣選民的壓力測試:  https://i.imgur.com/3DTS2W1.jpg: 還有怪有些人只會黑韓: 怪東怪西就是自己都沒錯: 高雄人最好頂住韓總的測試 別扯後腿: 韓: 艷陽高照，練兵完畢: 垃圾魚: 爽 高雄人吃屎: 真是當官好人才，遇事往上推往下怪就好: 廢物市長: 高雄人  聽到你們市長說的話了沒XDDD: 今年排比較快 治水有功: 不沾鍋2.0 都是別的錯啦 怪東怪西垃圾: 人家是演習測試 我們都用實戰: 真的廢物長官  給他選上總統 大家準備全: 給草包現形的完美測試: 台發大財: 不錯呢...責任不在我..: 原來是測試局處首長啊…那我就放心了: 爛: 是給高雄市民的壓力測試，看能忍你到何時: 選上總統後套路一樣來啊，前朝的問題啊，: 底下的人的問題啊，都不是他的問題喔: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: https://i.imgur.com/9dQEMbQ.jpg: 我也要給你壓力測試: 真有臉呢: 這題要給區長回答: 心疼高雄人有這種首長: 清淤出張嘴就是你的功勞，現在淹水就都是th: ey的錯: 真的很敢講 氣到說不出話了......: 不得了你老木的數字  比人家下的少  淹: 得比人家多  清淤的錢糙你老木的被弄到: 哪裡去了?  垃圾政客: 真會嘴: 24：00過後就要去選舉了！下週一見！: 你說壓力測試就是喔: 沒看到父母官這樣講話的 真的很爛: 都是they的問題:  工三小朋友！: 壓力測試 還真有臉講: 錯都別人錯，推中央推前朝推下屬，很棒，這: 張嘴歷史留名: 局處壓力 不是市長的壓力: 往上怪中央，往下推基層，好無能的: 首長: 測你嗎啦幹 汽機車拿你的錢賠啊:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *: 壓力測試 哈哈哈哈哈哈 幹 笑死偶了


柯文哲

一言以貫之

就是 投機

在第一任初期

判斷國民黨即將泡沫化

想搶藍票

想當藍軍代言人

所以搶在國民黨之前批判小英

批評前瞻

沒想到柯文哲的實驗並不成功

丁守中的得票率竟然跟連勝文一模一樣

連小數點都一樣

都是40.82%

也就是說那些捧中捧藍的話

一點效果都沒有

也就是說

柯文哲只要不加入民進黨就夠了

他只要夠認真 不加入民進黨

就拿得到大部份淺藍的票

然後不跟民進黨撕破臉

是會穩穩的大勝





這一次

為什麼反紅媒柯文哲不參加

因為柯寄望旺中支持他

為什麼要說兩岸一家親

因為柯寄望旺中支持他

因為他已經得不到綠媒的支持

所以他只好賭韓國瑜初選落敗

旺中不可能支持郭台銘

所以旺中只能支持柯文哲




這麼一來就理解了

為什麼柯文哲堅持親中

因為選第二任讓他嚇到了

沒有傳媒 柯文哲根本是屁

但是柯文哲當初為了想當藍軍代言人

已經得罪一票綠民

而且綠民的不爽還是先從綠名嘴發洩出來的

所以綠媒拿不到

他只能寄望旺中





但一切都往柯不希望的方向走去

小英出線 他的得票一半被小英搶走

墅民出線 旺中不可能支持柯

選民流失一半

曾經支持他的旺中開始酸他

哈 活該


柯文哲從第一任前二年就開始算大位了

從他開始批評恩人小英的前瞻就開始算計了


計關算盡

算到最後 他留下的身影

就是瘋狗

最後留下一個外號

瘋狗柯

慘啊

從一開始的戰略就錯了

還敢嘴孫子兵法



他覺得他智商高

比他低都是智障

所以他以為他從藍轉綠

深藍會買單

事實證明

深藍不是笨

那是人家有自己的感情與信仰

柯文哲以為深藍就是笨蛋

事實證明

深藍還是投丁守中

真正笨的是柯

以前就有一個政治人物

朱高正

他跟柯很像

高學歷 不避諱講髒話 非典型政客

朱高正刮起來的旋風跟柯不相上下

朱高正的立委得票可以當選縣長

他也是因為變色龍而黯然離開政壇

但朱高正其實並不投機

他從加入民進黨時就是支持統一


而柯文哲

沒人知道他是支持什麼

藍的覺得他是綠的 即將騙票

綠的覺得他是藍的 已經被騙

政治人物沒辦法帶領人民

反而隱藏自己

覺得耍得人民團團轉

而且還洋洋得意

自覺耍弄人民團團轉他很爽  很厲害

他可能不會承認他在耍人民

他覺得他在耍藍綠高層

但這要怎麼區分呢

他如果想要大位

畢竟還是要藍綠的票

你耍了藍綠人民之後 自然民調就低了


大位不以智取

自比毛澤東 雍正

我誰ㄟ   我大蛇王

我誰ㄟ   我柯文哲

所有的人民都被柯文哲玩弄與手掌之中

哈 智商高民調最低 哈哈








 : 哈哈哈哈: 看來是個姚文智粉: 恩人洨英是什麼鬼?: 蠻中肯的 哪有這麼多算計 算到最後哈哈: 哈哈 師父會氣死: 太專業會被柯糞噓: 連最挺推柯的年代向錢看都看不下去這: 種投機行為了: 朱高正當年真的猛: 中肯: 先補血       專業: 真的，牆頭草風向仔: 工沙小: 朱高正當年也是自創黨 然後就被邊緣化: 歷史總是準的可怕.....: 有笑有推: 台灣選民30%中立，50%藍，20%綠: 大哥您文字太火了些 易招噓: 白粉：1450好了啦: 原來柯P是靠DPP上位，怎麼跟我世界線相反: 已經好多篇沒爆了欸 1450都去打韓了嗎:  https://i.imgur.com/Dvi7i3Q.jpg: 正解: 不推也不噓但你一講讓我懂為何他寧願賴出線: 中肯 瘋狗柯: 很會分C: 滿有趣的，朱高正那邊真的滿像的: 柯SEAFOOD一直想搶淺藍的票，但最後他還: 是只剩宋粉的票: 幫補血: 分析得好像有點道理: 投機的是資進黨 兩面手法 嘔嘔嘔: 去年有那麼多深綠丁粉不用扣掉484: 幫補血 嘔嘔嘔嘔: 薄情寡義 機關算盡 柯文哲就是這樣的人: 推文好多黨的死忠: 不然照理說看到批判他最力的老台獨站那應該: 推: 政治很簡單，找回良心而已^^: 很火才對: 現在也有深白韓粉啊  兩種都是垃圾: 柯粉4你？！真關心欸: 垃圾舔共政客: 看民調就知道了  舔共舔到支持者跑光光: 郭的民調比當五年多的市長還高。。: 你要被說1450了，柯糞吃屎: 結果市政不行  外交失言  只剩一張嘴: 好分析: 大哥  這裡應該一堆小朋友沒聽過朱高正: 就投機政客一個 投機政客歷來都沒有: 好下場 越來越像沈富雄 楊秋興: 柯智商其實很低:  https://i.imgur.com/1aFtElY.jpg: 看柯還在講過時的紅色供應鏈 就知道智: 商高但是不學習不看外面局勢發展也是沒: 有屁用: 很多柯黑當然懂柯文哲啊 因為都是前柯粉: 看到說前瞻好就可以噓了: 跟智商高的人相處過 回頭再看柯的言: 柯黑加油: 行根本像智障 連鄉民水準都不如: 不是吧 當時版上一面倒的酸前瞻ㄟ= =: 中肯: 作繭自縛，能怪誰呢？: 好專業喔: 吃屎吧 垃圾英粉: 柯粉：國家主權都是屁: 太專業 中肯給推: 87: 柯糞吃屎: 比考試沈福熊是保送台大醫的神人 不是重: 考仔能比的: 你這樣他明天又要出來亂咬囉:  https://i.imgur.com/9Wk98SH.jpg: ㄎ: 中肯，科糞崩潰: 支持柯p參選拉人下台: 柯肚子裡的蛔蟲4ni？: 英糞整天腦補柯文哲，真的很愛: 柯文哲真的很掉漆，超越藍綠？？原來只: 是被權利沖昏頭的外科醫生: 白粉，氣氣氣氣: 哦，民進黨最清廉，最不會抹黑了^^: 中肯: 八卦版綠粉取暖團集合～: 有笑右腿: 又在幻想～: 八卦版吃屎智障白圾柯糞免洗分身崩潰團: 還不快集結????: 政治變色龍: 共三小: 朱高正當年真的超猛: 旺中的副總胡志強是柯的兩岸顧問: 真的: 腦補文: 現任的民進黨副秘書長也罵過前瞻欸: 補: 推 蚵屁蚵糞鶯糞乖乖吃屎: 沒有朋友不是沒有原因的: 前瞻那邊要附註一下 罵完還是想討錢: 眼神騙不了別人，柯受訪時眼珠子轉來轉: 去，算計了老半天，把自己算死了: 現在要打柯出來選的到底是哪邊？: 韓是真小人，柯是偽君子，更噁心: https://i.imgur.com/46VAgAz.jpg: https://i.imgur.com/cl0Oepa.jpg: ↑柯用旺中副總當兩岸顧問，難怪之前: 傳言傳言韓不行旺中就挺柯: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 創黨初期的民進黨是各方黨外人士對: 抗戒嚴團結而成 所以黨內會有許多意: 識形態 等到大部分人確立目標才有: 像朱高正這一批統派離開民進黨 而慣: 例傳遞到現在就是黨內每次都在大亂: 鬥 但只要贏家出線就團結一致對付: 敵方: 朱高正會嘴會打架 柯只有一張臭嘴而已: 舔共瘋狗柯: 然後中國國民黨不團結的習慣是從同: 盟會就開始的 孫文黃興跟其他已經: 成熟運作的政治團體拼裝出來一個國: 民黨 表面上喊已經團結 實際有的人: 挺北洋政府 有的人跟著孫文繼續革命: 不全同意，不過同一你一點：他以為他在愚: 弄國民兩黨，但其實他是在愚弄選民: 選民最痛恨被戲弄 柯粉一旦轉柯黑 就: 會加倍的打柯: 朱高正還跟陳其邁互罵過，陳78就是朱高正: 罵的: 要當白色力量就好好當 不要搞得亂七八糟: 既然不想藍也不綠 統獨問題就不要嘴: 台灣統獨問題短暫時間內不可能沒有: 把自己搞得不藍不綠不白 不知道你哪位: 要親中還是要堅守自己主權 選一樣: 瘋狗是你叫的嗎: 雖不中亦不遠矣，柯大概就是這樣: 他吸收太多中國角度的片面假資訊 熟悉: 國際情勢的一看就知道 柯被中共滲透的: 太深: 精準分析: 朱光明磊落有氣魄得多 不像柯奸詐噁爛: 柯文哲最像民國初期的馮玉祥 最早靠: 北洋政府 後來靠南京國民政府 之後: 舔中國共產黨 最後死在蘇聯的烏克: 蘭XD: 太專業了: 蠻中肯的: 中肯，跟我想法很雷同: 噁心投機仔: 推: 看1450們這樣卯起來打我就放心了: 腦補: 非柯粉的都是1450  千萬柯粉站出來: 傻眼，內容完全沒真實性，果然是說謊成性的: 民進黨: 閱: 白包柯: 其實我也不知道他到底再幹嘛: 這就叫「自作聰明」與「忘恩負義」！: 他最後的價值就是繼續當友中的中國樣板: XDD:   咕嚕柯吧  死咕嚕一隻: 白痴推論: 錯噓sor: 中肯 垃圾政客柯: 噁心: 只要他繼續罵綠，對中國就有利用價值: my precious~: 柯P就是投機政客 自作孽: 正解: 中肯: 沒有政黨奧援還有機會當市長 但無法當總: 統: 這麼晚還加班: 白色米田共義勇軍有血汗老闆 加班加不完: 1450太神喇: 壓制一下綠共，跟紅媒一樣低能: 100分: 說1450 加班的wwwwwww: 沒中心思想，誰信得過: 1450 安安: 他拿不到綠的票也拿不到淺藍的票就剩一: 這種文章 真的請的到款嗎: 個跟郭合體搶藍的票: 好文，看完哈哈大笑，白圾力量: 所以他出來中國會打壓他 等著看吧: 廢物柯: 這篇好精準: 滅東廠: 年紀還小 朱高正旋風沒聽過...: 投機政客: 反紅媒他有特地去上館長直播，六月初他: 就答應要去東部參加活動了，遊行日期幾: 號才出來要不要查一下? 可以爽約去參加: 遊行? 行程撞到又要抹成不敢參加，整天: 造謠: 說書說得不錯 給你按個讚: 收草包 菜包都比收白包好: 等9.2假柯粉開始歸隊，弱勢會變得更明顯: 可以: 正確: 自大狂才會認為去年贏3000票是完全靠自己: 很好很好 這樣不就符合你們心意不會選了: 不用再打他了: 腦補？: 從他忘了初衷開始。就沒救了: 柯文哲就是愛舔共 舔到沒人支持: 連前瞻都不給批，蔡英文批不得？: 他的票幾乎都是自己敗的好嗎，現在身邊柯: 黑過去都曾經表態支持柯。我自己從兩岸一: 家親、婦聯會、文化恐怖份子、沒化妝不要: 上街等慢慢扣分，但為了打倒國民黨去年也: 覺得姚文智是出來亂的。哪想得到柯現在已: 經敗壞到令人厭惡的地步，都從政多年了活: 在自己無黨無派沒有政治包袱就比較清新的: 傲慢裡，也不想想自己的行徑跟國民黨甚至: 新黨已分不出區別，說穿了不過是幹話比較: 高級的韓國瑜罷了: 小雞粉不知道朱高正啦: 腦補文加廠工推 真他媽絕配: 哈哈哈哈: 幹 推這篇 講得一針見血 難怪會被噓: 這邏輯有問題: 機關算盡是你吧，幹嘛不認真做事: 推: 親中就讓他出來選啊瓜分韓國瑜的票: 不好嗎？: 越來越多廢文: 心機柯: 心肌梗塞了: 給推: 就舔共: 本篇昨日最中肯！！: https://i.imgur.com/iYob29K.jpg: 這麼多算計，我已經看不到5年前的柯P了: 推: 柯找機會表"白"讓共產黨的陽具督著嘴: 共產黨已知道,陽具督著柯嘴,他會吸的: 共產黨已知道,小英民進黨不會屈服!!:: 板主 arsonlolita   獨裁禁政治文: 假裝要還八卦清淨 自己卻幫柯帶風向:      https://is.gd/fpOXkh:: ReDmango  護航柯幕僚 帶風向沒違規:          https://is.gd/DzKkiX:: 瘋狗: 哈: 哈哈哈哈哈藍綠說人投機: 最後一句: 還在崩潰: 黨工早: 除了由藍轉綠寫反了之外 其它都中肯: 1450抹紅不遺餘力阿 呵呵加油喔: 專業喔: 柯的紅色供應鏈認知真的有問題="=: 真青: 很鬧: 自我感覺良好， 到時投票就知誰沒穿褲子: 恩人 笑死人: 不用這樣瞎扯 知道就知道: 想像力是你的超能力: 一大早吃屎智障白圾柯糞上班連噓裡一堆: 免洗分身，這不用選也知道柯屁光屁股亂: 跑: http://i.imgur.com/4dwuaTF.jpg: http://i.imgur.com/h6Vopuu.jpg: http://i.imgur.com/6d9jjac.jpg: 呵呵 吃屎智障白圾柯糞免洗分身抹屎軍加: 油囉～: 不忍不噓: 腦補文 ...: 柯糞狂噓: 真的，這人有辦法與人交好嗎？: 你的前文後文結論完全相反ㄟ:: 這篇中肯 讓我回憶起朱高正這人: 推妳的瘋狗柯 現在真的狂開罵 亂罵一通: 活該: 等等，朱高正哪位: 4: 666: 有道理: 人家2015就說兩岸一家親了: 他2015就要旺中支持？: 推: 笑死: 推: 英靈亡魂不要怕: 綠共：鬥死你  敢跟我爭大位: 在中正區選贏國民黨的人 被民進黨笑??? ???: 清新 專業 中肯: 當年朱高正的黨叫什麼來著？我已經想不: 起來了......: 又一篇毫無邏輯的黑柯文....: 背刺恩人小英真的不行: 推: 投球: 中肯推: 呵呵:  ㄅㄑ   攤開政績，林杯還是挺柯P啦~ 幹!: 把小英拉下來就好了: 笑死但是活該: 亂扯: 覺得市政好 國政不會差 想得有夠簡單
我朋友有一筆閒錢 大約300萬

放定存收息不夠活

買房出租不夠成本

開店沒有專長

請問可以做什麼樣投資?

只要穩定有4~6%就可以了 : 大立光: 全梭哈比特幣啊 贏了就可以退休惹: 借朋友: 換成P幣賺匯差: 宏達電: 抖內: 投資樓下妹子開直播，等收斗內，一年買: 給我 每年還你5%: 天天奶雞投資自己 化為體脂肪: 一房: 捐給韓總選總統發大財: 去參加慈善撲克王大賽: 來我這投資539 一年給你12%: 中華電信: 0056 10月除息後等貼息買: 開路易莎: 去補習考公務員 然後每次買樂透固定號碼: 娃娃機: 投資我: 給我 我幫你變成一年10%: 捐給韓導幫你發大財: 0056: 好羨慕三百萬給我可以嗎: 特別股: 請PTT門客: 喝茶: 給我給我: All in黃金: ALLＩＮ: 喝茶: AMD: 買零股 買10次 記得 只能買零股: 全部給我 我讓你有10倍獲利的可能: 存我這年息30% 100年後還你: 當嫁妝嫁給金庸: 認真回，金融股: 先找史蒂夫和戴夫: 4～6％就中華電啊: 投資我: All IN AMD: 0056: 虛擬貨幣直銷啊 保證一年回本: 給我一年給你1.56報酬: 我 ，投資我: ↑柯用旺中副總當兩岸顧問，難怪會: 推錯文抱歉: 空爆鴻海: 穩定四～六趴 吃屎吧: 都不懂就不要亂投資，存著雖然沒什麼利: 息又不抗通膨，起碼錢還在；隨便投一個: 別人報的投資自己又不熟悉，輸光光了還: 不如拿去捐社福，起碼唧唧陰陰德: 電信股 台汽電之類的~: 還有一些特別股向台新金戊之類的: 比特幣: 興農 喬福 第一金: all in gg: 史蒂夫和戴夫XD: 0050: 0056: 美國S&P500: 買垃圾菌放高雄泡水: 買日本越南柬埔寨房，爽賺: 先出國爽一個月，找投資靈感
雖然本魯已經有一段時間沒看日劇了

但以我日劇20年戲齡　　從高校教師真田廣之板開始入門

石原聰美演的連續劇　　個人首推水男孩

畢竟年輕就是本錢　

清純的美貌搭上學生制服　　讚啦

https://tinyurl.com/yytrvm83


※ 引述《TsukimiyaAyu (ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ)》之銘言：
: 石原聰美人生最高峰過了
: 失戀巧克力職人一定是她的人生巔峰 而且是最適合的腳色
: https://www.youtube.com/watch?v=ggjw1NDtfGg
: 看完之後看其他的實在都索然無味
: 嗚嗚 : 年代物= =: 跟山梯田孝之拍的第一部: 水男孩 電影版 讚啦: 內行
高雄容易淹水


夏天有登革熱


平常飲用水就要去加水站買水


空氣污染嚴重


這種地方為什麼還有幾百萬人願意留下來繼續住呢？ : 老人集中營: 下一篇 鬼島: 挖石油吧: 搬家很煩 房子已買 家裡有人: 別逃了都一樣，明年全台一起死: 年輕人外流嚴重 剩下老輝阿: 低端人口適合又老又窮的城市: 因為期待民進黨回來執政: 聽說將來會有五百萬人居住: 所以聰明有能力的都北漂了不是？！: 不然你以為是怎麼被台中超過的: 還能選到韓導R 支那的繁殖力: 飄向北方: https://i.imgur.com/9dQEMbQ.jpg: 因為花媽說過 幸福城市 宜居高雄: 有信仰支持啊: 一種是老人家，另一種是窮人家: 沒錢逃不出去: 空汙嘔嘔嘔嘔嘔: 老人幻想土地很值錢
讓我將妳心兒摘下並且試著將它慢慢溶化

看我在妳心中是否仍完美無瑕

你是否依然為我絲絲牽掛

依然愛我無法自拔

你der心中是否有我未曾到過的地方啊？

有卦？ : 那邊湖面總是澄清: 那裡空氣充滿寧靜: 乾才幾點: 那裡空氣充滿寧靜: 雪白明月照在大地: 太早: 三小

欸欸打籃球遇到一直在那邊指揮

把自己當成隊長在call的這種人要怎麼辦

他強是強 啊到底在指揮什麼的？？

真的把自己當作很屌的NBA球員一樣欸

明天就要打比賽了 這個指揮哥跟我同隊

有沒有遇到指揮哥要怎麼辦的八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f. : 彈他GG: 肛: 肛她: 樓下上次看到鋼鐵韓粉都做了啥: 還好 書豪都躺著贏: 用嘴打球 球控半天也不傳 也不投的87: 月工: 月工: 當JR把球搶走: 我打33都call牛角 打起來跟全場87%像: 尻槍射在他臉上: 公園阿伯不是一堆這樣！？: 我們那個年代，很多人喜歡學仙道「邊運球: 邊舉起手比說，說『再進一球』」。: 你走步阿北 你犯規阿北
欸嘿嘿
知名JK偶像-白雪千夜
活動要穿的泳衣
被我偷換成極小比基尼
https://pbs.twimg.com/media/D3xxLaoX4AEWjd2.jpg
@もってぃ

平常冰山美人形象的她
此時已經無法維持住了
又羞又氣

不過正巧只剩這件泳衣了嘛～
難不成要裸體～☺

我這樣會太過分嗎？ : 臭死: 射精: 哪位: 白雪千夜 射惹: 優文
之前被一個直銷妹纏上，一直叫我去聽那

個超X教室的奇怪講座，說什麼有營養.保

養.彩妝課講得天花亂墜超級有用的。啊問

那些營養老師的背景都說之前在大醫院學

習過，那這樣我去醫院上營養課就好了

啊！說什麼跟醫院性質不一樣，教室的比

較淺顯易懂。

到底是什麼鬼？

有沒有那些課程的八卦 : 她想騙你尿尿的地方: 你就說去了要給上: 你想不想成功？: 為了台灣人的健康 請投資下去 超智障: 你沒有夢想？: 讓你有機會付錢給妹子啊: 發: Jupiter 長笛一萬就有了: 我們可以不要賺錢，台灣人不能沒有健: 康啊: 跟她說不想去 還一副我怎麼這麼不上進: 的樣子。想到就不爽: https://i.imgur.com/9dQEMbQ.jpg
嘻嘻
姆明
肥宅有點餓了
電視講什麼很姆
要姆了
肥宅已經語無倫次啊挖
炒泡麵
天天吃宵夜
已不管葉的警告
肥宅很墮落
姆落 : 公: 甲妹仔  https://imgur.com/RWybEZb: 供三小: 哪家
好餓喔

晚餐只有吃一碗麵

雖然有加一球面

但還是

惡的特別快

好想出去買消夜吃

但是外面與超大

打雷

閃電

好可怕

怎辦？ : 叫ubereats: 5f吃洨: 沒雨阿: 美團外賣啊幹: 甲妹仔  https://imgur.com/RWybEZb: foodpanda: 叫你社團朋友買: 吃手手 自體補給: 字先打好不然不准吃東西
剛剛看FB

陳其邁副院長晚上從台北回到高雄關心淹水狀況
韓國瑜市長聽說明天要去台中參加造勢

可憐高雄人，89萬的優質選擇
※ 引述《tyanjr (我心雀躍)》之銘言：
: 1.媒體來源:自由時報
: 2.記者署名:黃佳琳
: 3.完整新聞標題:
: 老天爺轉達高雄市民心聲？從未淹水的陳其邁服務處今也淪陷
: 4.完整新聞內文:
: 行政院副院長陳其邁去年競選高雄市長失利後，雖然北上中央任職，但位於高市九如一路的服務處24年來一直沒有打烊，仍持續營運服務市民，陳其邁也時常回到高雄視查，協助高雄轉型，對比落跑參選總統的市長韓國瑜，陳其邁被網友封為「真．高雄市長」。
: 今天下午高雄因一場大雷雨造成市區多處淹水，市民們一肚子火，看不到韓國瑜出來勘災，撥打1999市民熱線又撥不通，紛紛上網呼喚陳其邁快回來救高雄，而從未淹過水的陳其邁服務處，竟開始淹水，服務處工作人員笑稱，應該是老天爺幫忙轉達市民心聲，才會讓服務處淹水吧。
: 工作人員指出，去年823高雄水患時，雨勢和雨量都比今天來得大，但服務處卻沒淹水，今天只是一場短時間的強降雨，服務處外的馬路開始淹水後，大水愈漲愈高，最後還淹進辦公室內，還好文件搬得快沒被水泡爛，不過也讓服務處的工作人員大嘆，韓市長不要再四處放大話，還是專心市政比較重要
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://reurl.cc/gdMnN
: 6.備註:
: 連陳其邁的服務處也被水淹了！ : 89萬死光啦幹: 這一次連水溝蓋都能噴出來 水是稍大一點: 如果可以重來: 柯文哲：韓國瑜會比你們想像的更有料 這: 超衰，這樣都被韓帶到屎！: 沒關係，偶們有治水顧問李鴻源: 些捧過韓的垃圾也死光最好: 韓選總統，貪污犯之子露出黃鼠狼的笑容。: 應該是100年才一次的強降雨: 韓國瑜可以蠢成這樣啊: https://i.imgur.com/cj8Bhne.jpg: ㄎㄈㄔㄕ: 我比較好奇韓明天真的敢去嗎: 應該取消了吧: 你放心啦  他絕對去: 都敢把責任推給下屬了XD: 89萬人家裡沒淹水 淹水的都是1450出來靠: 腰的: 他不是都把責任分配好了?: 我覺得會去: 我看蘋果好像說取消了 會不會偷偷跑去就不: 知道了: 柯糞 ㄏㄏ: https://i.imgur.com/9dQEMbQ.jpg: 只要分配責任，那今天也不用在救災中心: 他去了有實權?  是趕回去做秀吧: LIVE演戲啊？: 還在造謠: 再選一次還會是韓當選啦: 而且責任早就分配好了，某人以為這種東西: 真市長。: 還分配什麼責任？: 2020台灣人還會再被騙一次: 真的去我會說真D腦: 89萬個塞子: 垃圾89萬的智障選擇: 他下班了啦！小心被用屁眼看: 假新聞 韓明天沒有要去台中: 繼續抹黑造謠啊 垃圾 DPP: 每年多死15萬 可以的: 因為邁邁當初就是被菊姐落跑北漂牽連R: 剛才新聞韓說今天的雨量比去年823多耶？: 可能會去台中上廁所不小心經過: 韓原本他媽就是要去台中，是看到水: 淹成這樣才臨時說留下來的: 再護航啊 垃圾KMT: 淹這樣還不管，說的過去嗎？: 老天不要卡韓了 害韓到不能六日跑選舉: 留下來本來就應該的 說的好像德政一樣: 明天如過沒災情說不定就會去台中了: 我查證過了 韓不會去427 爽: 結果一砲打回泰國去 哇哈哈哈: 高雄人害韓國瑜不能去台中: 有人天天嘴韓粉，想問：您們太閒嗎？: 周遭有人被直銷公司騙都懶得跟他們說，您: 們倒好以為自己是救世主，自以為嘴功比直: 銷公司還厲害。: 韓粉就是欠人嘴啊。草包也可以當信仰: 還真是讓人開眼界: 只要防止未入社會、無自主思考能力的學齡: 人口被騙就好！: 其他入過社會，還會被直銷話術攻克，您浪: 費再多時間也拉不回來。: 真無聊: 有時間在這裡吵  去聯署罷免比較實際啦: 真的很悲哀: 唉: 韓粉就是欠人嘴: 北標高雄人回去投其邁，結果高雄在地人: 不爭氣要怪誰？: 韓國瑜真的太有料了: U質，臺中不遑多讓: 韓粉就是智障毒瘤: KMT就是垃圾: 用選票教訓民退黨就是爽。 明年再來一次: 有夠爛: 韓粉有病記得掛號吃藥 不要出來害人: 真高雄市長。推推: 高雄市區20年沒淹。今天淹。無能韓: 所以高雄人到底是教訓了誰: 智漲搞熊人的憂質精選你敢嘴？: 高雄淹水,韓導才懶得理高雄人: 韓導去台中拜會各派系的黑道選總統比較重要: 韓粉: 越淹我越挺啦: 問題就沒人想投DPP啊: 高調: 高雄人智商 你能要求什麼呢？:: 以前去了吧: 已經: 不想投沒關係 你家繼續淹老實說不太關其他: 縣市民的事
聽說念能力有放出系、強化系、操作系、特質系、變化系、具現化系。


五樓具現化系，生出女朋友，結果不能結婚。

四樓操作系，結果能力解除上警察局。


三樓強化系，又粗又大又持久，我說拉單槓的手臂跟時間。

如果今天你可以選擇一種念能力，你會選擇哪一種？卦？ : 輕鬆蓋: 貓科: 五樓變化系 奈米變化: 操作系吧！螺絲可以自己轉不會滑牙: 強化最好，全都灌上強化就無敵了: 我最想要島輝這個能力: 具現化粗音: 問幾次 最後都選隱形: 特質系: 廁所不敗: 鼻子跟團長一樣
【官媒出巡】覺醒音樂祭膜笛狂響 中華絲竹引韓粉暴動｜眼球中央電視台

https://youtu.be/_0CktofNbwU

有夠魔幻......

我是不是不小心看到了什麼很奇怪的東西[email protected][email protected] : 88: 寧可來聽鐵達尼: 這梗我catch不到: 邪教: 是嗑了什麼: 媽我在這裡！！: 最近看到直笛這樣吹的google LucieHorsch: 有夠腦: 笑翻了~~
印度奇人68年不吃不喝
資料來源：大紀元新聞

2003年11月27日


(法新社圖片)






【大紀元11月27日訊】一名叫普拉德· 賈尼的印度男子日前聲稱，

在長達68年的歲月里，他一直不吃不喝，也不大小便。這一奇人令

醫生們大傷腦筋，他們很難判斷這名男子說的話是真是假。

据法新社11月24日報道，普拉德· 賈尼子，現年76歲，他身披紅色

紗麗，戴著耳環。目前，賈尼正在印度西部一家醫院接受觀察，院

方花了一年多的時間才說服賈尼到醫院來，他的神奇令該醫院的40

0名醫生感到困惑。

報道說，賈尼在醫院已經呆了10天， 24小時接受嚴密觀察。在這10

天內，醫生們已經相信賈尼沒有說謊，他的确不吃不喝，也不大小

便。但是醫生們還無法證實他在過去的68年內是否也一直如此。

醫生說，他的确形成了尿，但是卻又被他的膀胱壁吸收了，目前還

無法對此做出科學的解釋。

先別說大紀元不可信   因為我查過很多家新聞都有報導

2003年 由NASA做實驗   內容有公開  2010年印度軍方做實驗 內容沒公開

有NASA做保證背書的   會是假的嗎

有沒有掛?
 : 五樓跟百人瘋狂輪肛十天 豪不休息: 輕鬆蓋: 尼泊爾也有個冥想神童 不吃不喝好幾年: 樓下70年不打砲怎麼不報: 我來當五樓 只求有人回有意義的: 尿液完全在膀胱被吸收，那何不乾脆請腎: 臟不要製造ㄌ: 這超久了
女口是頁
小弟我嘉義鄉下俗啦
今天要回家的時候
順手在台北車站買了一杯50嵐
拿到之後發覺材質居然跟嘉義的50嵐杯子材質不一樣
台北的50嵐的杯子材質是那種軟軟的塑膠
手握的時候可以很輕鬆的握到變形
但嘉義的50嵐杯子材質是比較硬的塑膠
手握的時候沒有那麼容易變形
想問看看神通廣大的八卦版鄉民
為何明明都是50嵐的飲料
在台北跟嘉義的杯子材質會不一樣呢？ : 斧球！: 連塑膠也要cost down的意思: 一樓好懷舊: 容量也不一樣: 高雄的發財杯你拿到了沒？: 南部有南部的玩法: 好喝好喝: 你可以跟他你要用熱的杯子裝: 有些點是冷熱都是硬的: 有些店是冷軟 , 熱硬的樣子: 硬的杯子其實很容易裂掉，以前台北也: 用過一陣子，後來又換回來了。: 冷熱區別: 飛機杯: 我這邊是加硬 以前的版本易破: 以前把50嵐飲料放冷凍 手一握竟然破掉: 現在就沒這個困擾了
餓死抬頭

小魯今天看完電影之後R

就睡著了的說  爽爽的一下午

醒來才發現一點  甚麼東西R

竟然新開幕了一家水上樂園

我一直以為方神水上樂園夠好玩了

結果導演開的高雄水上樂園更棒

我 484 太早離開高雄

不然就能盡情玩水了

有沒有全台最好玩的水上樂園的八卦?

Q_Q : 樓下484愛滋甲: 4: https://i.imgur.com/wrIKXVL.jpg: 躺著玩YA 坐著玩YA 趴著玩 還是高雄好玩: 布魯樂谷: 坐著玩趴著玩還是高雄快完: 樓下484愛滋甲: 你才是: 84: 二樓誠實: 二樓…: 4: 韓:全台最大的水上樂園，上線嚕!!: 高雄玩～高雄玩～高雄玩完～台灣玩～: 躺著玩，坐著玩，趴著玩，還是高雄好玩: 韓:高雄鄉民真是好玩、好騙、好有趣: http://i.imgur.com/Q2oaF8i.jpg 今天: 高雄可以玩這個欸


       今天在打贏約旦隊後,如果再勝菲律賓,是不是確定中華隊換血成功了阿

       這批年輕人怎麼給我感覺好像很穩的感覺,除了對日本那場輸了以外

       我想在打一場也不一定會輸日本,這批中華隊機動性好強,是因為有在國外

       訓練過嗎? : 沒看: 我系隊學長都電爆: 只會刷弱隊: 不能爆雷 懂？: 再啦: 身高太矮了: 等真的國際賽打贏再說: 窮死杯不過國內邀請賽，自慰取暖用的: 跟真正強隊打過再說吧: 自慰杯 基本上各國都是來練兵: 之前美國還加拿大派大學單一學校隊就: 被打爆了…: 髮膠聯盟出品就是品質保證: 保證爛透了: 每年瓊斯盃都這樣說 結果真的國際賽就被: 打爆了: 自爽盃: 瓊斯盃不算: 你有看比賽嗎？ 我是不覺得對菲韓外線: 可以投那麽爽: 自爽盃你好意思拿出來說嘴: 身高太矮 真打國際賽被吃好玩: 身高真的硬傷，籃球就是吃身材: 哈哈自爽杯 已經自慰到高潮了?: 國際賽人家兩分穩穩吃，吃得超輕鬆: 8月中國舉辦的世界杯才是最頂級的國際賽: 581不是要倒台了?: 13年亞錦賽 勝大陸才是真正強: 自爽杯 你也在認真: 日本二點五軍輸一場已經夠了還想輸第二: 次？: 日本武士隊都直接整隊拉去打NBA夏季聯: 盟了 這隊是2.5軍好嗎: 自慰杯還這麼開心啊，其他人要麼不是派: 二軍就是派大學校隊，贏了有這麼值得驕: 傲噢

上次那個功夫大大有四千萬現金
或者是更有錢的金庸大的八億現金
這種庶民應該讓他們多娶幾個老婆
多生幾個小孩衝一下生育率

那這樣全部漂亮女人都跑去找庶民
那醜女怎麼辦呢？
人家就也要有車有房啊
醜女可以給貧民男人共妻啊！
十個男人的薪水
我就不信買不起房子
這樣也可以衝窮人生育率

請問我該怎麼開始連署這個
解救台灣生育率的法案
有沒有卦？ : 護家盟帶頭的最愛這種: 幹你娘肥宅越來越可憐: 肥宅我怎樣都沒人愛 全部都不可能: 一妻多夫還是只能生一個啊: 那一夫多夫或一妻多妻也可以了: 幹，變雜交國: 十男一女一間房 開甲甲趴還比較相信: 長大可以養十個父母: 多夫多妻啦: 一夫多妻呀，多生才能促進經濟成長: ㄧ夫多妻 比一妻多夫好
夏の藍染めいかが　徳島でまつり

想來點夏季藍染嗎 德島藍染祭

https://www.asahi.com/articles/ASM7B55P9M7BPUTB008.html

朝日新聞 福家司 2019年7月18日03時00分

    藍染めの衣服や小物などを集めた「ときめきの夏の藍染まつり」が徳島市立木工会
館（福島１丁目、０８８・６２６・２４５３）で開かれている。２８日まで。

    「心動夏季藍染祭」，於德島市立木工會館舉辦中，現場有藍染衣物及飾品等，到28
日為止。

　  今月２４日の「とくしま藍の日」にちなみ、藍の涼しげなイメージをＰＲしようと
、市地場産業振興協会が毎年開いている。今年は、県内の専門業者や作家、愛好家ら約
５０人の作った衣類を中心に約１５００点を集めた。江戸中期から続く石井町の藍商、
高橋家住宅に伝わる藍染めの裃（かみしも）やすくもを鑑定する道具なども特別展示し
ている。

    「藍染祭」屬於本月24日「德島藍染日」的關聯企劃。「德島藍染日」是市產業振興
協會為宣傳藍染清涼的印象，每年舉辦的活動。今年號召了縣內業者、作家與愛好家，共
約50人，匯集了約1500件作品。同時也特別展出源自江戸中期的石井町藍染商高橋家代代
相傳的藍染裃(一種和服)，及用以鑑定藍染原料的道具等。

　  東みよし町の藍染め作家、近藤美佐子さん（６７）は「藍染めは薄い生地が多いの
で夏に向いている。今年は白地の大きい、若い人向けの作品も作りました」と話してい
た。入場無料。（福家司）

     東三好町的藍染作家，近藤美佐子女士表示「藍染布料大多較輕薄，因此適合夏天
穿著。今年也以年輕人為對象，做了留白較多的作品」。展覽為免費入場。 : 意圖使人推id: 你什麼時候: 推藍染王: 夏季藍染跟其他季節的有差別嗎？: 都給我來一點: 我也有染，可是失敗了: 關我屁事: 蛤: id正確: ID正確: id正確: 你什麼時候...: ID正確: 推: id正確:  顏色錯誤
如題，小魯在國小時最期待的節目不是蓬萊仙山
而是日本台的USO!JAPAN，當時很期待這個節目的恐怖單元
印象最深刻的就是一位在游泳池溺斃的小孩子
當時真的是嚇得小小魯我快不行了

有沒有對這個節目有印象的鄉民呀？ : 四樓窗外的女人: 真的很恐怖: 日本恐怖節目不是只有毛骨悚然的撞鬼經: 驗嗎？: 這個我怎麼沒印象 話說恐怖嗎？: 現在都看不到靈異照片了: 感覺這節目不紅: 常去一些廢棄學校或是倒閉的飯店，好看: 以前嵐還是瀧澤秀明的小弟: 很毛: 主持人是當時當紅的傑尼斯偶像 算有紅過: 了: 之前看瀧澤秀明去櫻井翔的節目: vtr介紹的uso japan 幹 超青澀: 主持的是國分太一: 嵐比較像跟在旁邊的小弟: 去年底紀念瀧澤引退的特別節目也有帶過vtr: https://m.bilibili.com/video/av39390628: 故事的拍攝手法也很恐怖，哈哈: 照片中靈體對鏡頭眨眼睛 有恐怖到
※ 引述《lauwei (lauwei)》之銘言：
: 剛剛看高雄淹水的新聞啦
: 然後長輩就說這種雨下到哪裡都會淹水
: 就算台北也擋不住啦
: 我要怎麼反駁他阿？好像毫無破綻

  他說的沒錯啊

  你可以再問他

  那韓國瑜還做了啥?  治水不是他的主要政績嗎? : 中天說退的比較快 1450說一樣淹: 看你想信誰: 下在外島就不會淹水: 退的快總是進步了: 而且退的慢 不就會淹更高嗎: 我不知道 是想聽誰講 想信誰啦: 我只是他媽看到10年沒淹的地方 這次狂淹: 這進步應該是大到 可以吐血的水準了吧: 還有在地人的說法 也衝突: 風向真亂啊: 哪有什麼風向，不看淹水只看水退，自助餐: 真香: 中夭定調清淤有功，水退很快。那有淹水: ？身為含粉，何其有幸！
沒錯!

這半年來

韓國瑜對高雄的防水清淤

是真的有在做事

非常拚


結果高雄還是淹水


這證明韓國瑜運氣真的不好

連老天都不幫忙 是不是!


韓國瑜真的有在清淤泥

但是照樣淹水

所以真的不能怪他


怪雨下太大!


※ 引述《ivorysoap (ivorysoap)》之銘言：
: 這次淹水是不是證明努力也沒用?
: 前人蓋滯洪池加清淤==>淹
: 後人加強清淤==>照淹
: 所以我主張防洪的預算全省下來
: 全拿去當災後的救助金.
: 平時燒香保佑風調雨順是不是實際點?
: 有八卦嗎? : 你知道水都退了嗎?: 4: 水退了又怎樣? 東西都淹壞了: 還是水退了 淹壞的車會自己好?: 刀刺進心臟 拔出來就沒事啦: 機器進水, 水退了就沒事啦: 老天怎麼會不幫忙 不是有鳳凰展翅嗎: 拍照拍得好，淹水不用惱！: 去年下了2個星期，這次半天而已: 中夭都定調清汙有功，水退很快了。那有: 淹水？: 阿肥今天吃什麼？
小妹在金融業工作

同事間不管哪個部門

還有櫃員、營業員、理專、會計、風管

大家聊天時都常常酸只有散戶這樣玩

感覺言語間各種酸散戶

後來跟他產業的客戶聊天

有工程師有傳產專員跟業務都有

聊到投資，大家都有各種方法酸散戶

為何大家都瞧不起散戶啊？
 : 戴夫也有自己的關注列表: 60級巫師和最新的貓咪影片: 散戶相輕 每個散戶都講得自己像主力: 金融工具本來就是設計來坑特定對象的: 別人專注研究投資 戴夫專注60級法師: 結果這些人也窮到只能當散戶呵呵: 散戶就恥骨比率低的啊: 股價靠主力大戶爆買才炒得起來: 買個10張，大戶倒幾千張，誰力量大？: 酸的人都是大戶嗎0..0？: 文中的很多人也是散戶，而散戶又很喜歡裝懂: 因為80％的成交量靠的是20％的客戶阿: 其餘80％的散戶很難幫營業員賺到業績: 當然，證券公司80％的主業績靠的是20％: 的王牌營業員撐起來的: 話說你提到的那些人都算散戶啦: 散戶就羊啊: 在外資眼裡你們都是韭菜: 文組賣鬧: 自己也是散戶: 窮 看不起: 散戶就真的北七啊

警察根本在亂搞

東西遺失或毀損，價值估算要算遺失或毀損的當下

哪有人在算全新品的?

亂算一通

JK剛換下來的衣著，那早在市場上都有公道價可參循了

以下用台幣計，

(其實日本雖然物價高，但是這類市場發展已勘成熟，
貨源充足且競爭激烈，小書報攤都能批到貨，而台灣JK貨源少，多假貨冒充
最後均價其實跟台灣差不多)

39件姑且分一半上著，一半下著

下著底價約在600，另依品項有加值空間，

除了款式本身精緻外，另有特殊斑漬、氣味濃烈、甚至還有未乾液狀的，

漲幅約可到800-1000-1200-1600不等，

而上著因為成本高，底價約在800，精緻品項1000-1200，

但是變動空間就沒有下著那麼多，

有人會說，價格還要看製造師顏值而定啊

的確沒錯，但是JK妹這個階段其實差別沒有那麼大

JK本身即是品牌公信力了，

除非班花等級的，若有附證明文件，上著2000起跳，下著3000以上

所以這批貨失竊最少損失600*19+800*20=27400 台幣

細估可能在40000台幣以上

這會關係到求償、保險等後續舉措，計算不可不慎! : 哪裡買，我幫樓下問: 網拍的不能當參考價: 專業: 這麼便宜 ！我還以為很貴 ！有上新聞會翻: 倍嗎 ？畢竟真貨難尋 xD: 專業推: 原味內褲也算GDP嗎?: 熊吉是你？: 內衣系?

台灣機車工業那麼強
但汽車好像就不太行
為什麼不把機車引擎做大顆一點放進汽車裡面
搞不好會發展成台灣獨有的汽車工業
有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 五樓把毒甲老二硬塞進自己肛門: 你怎麼有沒發展的錯覺 ，那個什麼蔨不就: 是了嗎: 做大顆放進汽車 再做更大顆不就上太空: 一輪裝一顆變成四核心: 文組學店: 對呀，我怎麼沒有想到呢?: 直接做馬達比較快: 為什麼你會覺得強呢，你有看過台灣機車: 品牌參加國際比賽嗎？: 好強，四核心，然後靠更強的電腦做到: 同步。: 真的 四驅車 馬達做大一點就變特斯拉了: 1. 馬力不夠 2. 臺灣的車廠機車引: 擎也不是自己設計的: 台灣小黃塞進卡丁車裡一定很猛: 吃機油吃到你脫褲子
有人說錢買不到快樂，但是可以買到讓你快樂的各種東西，除了真正的感情。

有人說生命的美好，不在於它的長短，而在於它的內涵。

如果一個正常人，出生在普通人家，如同你一樣，你好羨慕富二代嗎？

還是不要成為負二代就不錯了？卦？ : 會ㄛ 我想當瑞哥: 樓下看到甲甲會不會勃起: 有誰不想有錢?: 會: 有錢又帥才羨慕: 幹逆娘矮三小: 我目標是讓我小孩變富二代: 怎麼可能不會: 我的目標是當樓上的兒子: 說不會的大概是因為葡萄太酸吧: 給你錢你要不要?: 一生皺摺的剩蚊？: 羨慕: 羨慕嗚嗚: 還好: 不是不想當 ，是你明知不可能還去想 ，這:  …自己找虐 ？: 運氣決定一切: 不會哦，三代更好: 會啊 大小姐能當總統很棒啊: 不會 通常都長得很機掰 個性亦然: 會啊，乾不用賺錢就有馬或牛可以開是多爽: 會吧，外省高富帥很多房子收租，還: 能酸台語男沒氣質: 會: 本省沒有高富帥收租的？
韓-德合作“共同開發激光玻璃焊接及水下加工技術”

韓國機械研究院將攜手尖端激光技術領域的世界性研究機關德國漢諾威激光中心(LZH)，
開發以激光為基礎的玻璃焊接及水下加工技術。

16日(當地時間)，韓國機械研究院副院長姜建勇及其研究團隊訪問了漢諾威LZH總部，並
簽訂了共同開發尖端激光技術的諒解備忘錄(MOU)。LZH正在研究激光光源和光學部件生產
及測量技術、以及水下環境的激光應用技術。韓國機械研究院相關人士表示：“玻璃焊接
技術是讓半導體用玻璃制品生產工廠實現無人自動化的主要技術，因此備受矚目。如果該
技術成功開發，將大大提高國內半導體行業的競爭力。”

此前，韓國機械研究院下屬的釜山機械技術研究中心獨自開發的水下環境激光加工技術也
將與LZH共同進行開發。該技術對於海洋構造物的維護和核電站的解體等都是必要的。韓
國機械研究院院長朴天弘預測說：“今後，將在提高造船和橋梁建設的附加價值方面做出
巨大貢獻。”


池明勳 [email protected]


資料來源:東亞日報


https://tinyurl.com/y4pthvpm


 : 英表示：: 韓國瑜-賴功德合作嗎？    賴功德變韓粉？: 激光:  https://i.imgur.com/C5tOZNZ.jpg: 阿德消失很久惹 有點想他: 水下激情: 清德??: 雷射啦，激三洨光
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190719003549-260407

反諷民進黨 楊世光：若台灣好 怎會出現中共代理人？

21:59 2019/07/19 中時 季節

新黨總統候選人楊世光今天在直播節目中針對「中共代理人」表示，市場有需求時，就會
需要代理人，就是因為台灣人對大陸的發展有強大需求，所以才需要代理人，就是因為大
陸的發展比台灣好，大陸的制度、大陸的機會和大陸的未來對台灣民眾來說具有強大的吸
引力，所以才會產生代理人，如果台灣的制度、台灣的機會和未來比大陸更好，怎麼可能
會有代理人出現？

楊世光指出，真正的國安問題是台灣的競爭力一直下滑，讓「台灣夢」黯然失色，而根本
的原因是因為蔡英文治理無方，民進黨提出「中共代理人」法案，其實就是變相肯定在國
家主席習近平領導下的大陸發展比民進黨和蔡英文領導的台灣好，更宣示，未來新黨的立
委當選人進入立法院，一定會強力捍衛台灣談統的言論自由

楊世光質疑，「中共代理人」根本就是騙選票的法案，因為究竟如何界定為大陸黨、政、
軍宣傳的定義，根本就說不清楚，舉例來說，楊丞琳嫁給李榮浩，算不算是為大陸宣傳？
前往大陸參加活動，是否算是「中共代理人」？

楊世光提到大陸的發展機遇應該要公平開放讓台灣2300萬人共同參與，而不是讓少數人利
用國家機器來制定限縮的法令，排擠掉他人使自己成為新買辦，謀取自己最大的利益，楊
世光更以李登輝為例，當初李登輝打擊新國民黨連線，就是因為他已經派蘇志誠去和江澤
民的特使會見

最後，楊世光給予蔡英文建議，要破解「中共代理人」，只有把台灣建設的更好，讓台灣
有更美好的前途跟未來，才有可能阻止台灣民眾對代理人的需求，用法條強力壓制人民對
未來生活的美好嚮往，只會造成反效果 : ............: 所以不否認XDDDD: 什麼鬼話: 怎麼不去對岸救同伴？: 工三小....在中國久了傻了嗎?: ？: 三小鬼邏輯: 錯了 是有人不希望台灣好: 新黨整團送中: 台灣有這些人在，如何好得起來: 這些人本來就沒在演: 是因為中共有需求才有代理人  不然誰出錢: 這隻比草包更智障: 民進黨信徒不會醒的: 快回上海啦: 垃圾共產黨: 跟柯同樣說法耶  建議柯趕快整合楊: 這個是白痴嗎？: 就是有中共代理人才變差的: 中共那麼好 你怎麼不他媽滾過去: 要曝光中共代理人嗎？: 就是制度沒改好，才讓賣台垃圾大放厥詞: ^_^: 倒因為果: 美國就沒乞丐嗎？: 好啦，台灣很爛你可以滾了: 共蝶無所不在: 只能靠民進黨修法了。不服？KMT來屁看看: 因台灣民主到忽視國安，沒擋支那資金: 噓 瀉世光 若台灣不好 中共會想要?: 怎麼跟柯講法那麼像啊: 趕快去強國伏法吧: 美國澳洲也有啊 傻逼: $$多，自然有人搶著代理啊: 楊世光認證中共代理人存在！: 全世界有哪個國家不用跟他國往來的？: $$ 的力量: 講真白~一副你奈我何的嘴臉: 靠杯喔 就是好才會想吞阿智障: 他媽的這外省人是在放什麼屁: 所以是承認有了？:  https://i.imgur.com/fWhKtqn.jpg: 邏輯0分: 李登輝時代  就有中共代理人了  簡單破: 解這個舔共賣國賊的屁話: 工沙小啊幹: 這種邏輯想選總統？ 嗯: 他沒有阿共光環保護 早就被逮進去蹲: 跟柯文哲講話的方式很像…: 邏輯0分: 中國若好，幾億人的領導也不會是個國小: 中共代理人 源自美國外國代理人登記法: 生: 2018美司法部要求新華社和環球登記後: 2019美拒延中方環球電視網國會記者證: 跟柯是同個中央廚房出來的嗎 說詞真像: 不飛回去關心自己的夥伴嗎？垃圾: 畢竟新黨的人也在當北市副市長嘛: 這是美國依法執行制裁中國假新聞手段: 自己認證中共代理人的存在: 就見不得台灣好啊，很難理解嗎: 新黨就是台灣共產黨: 美國司法部認定中共代理人剝奪採訪權: 。: 垃圾: 路不拾遺 夜不閉戶膩: 不演了不演了: 簡單講為中國講話就登記起來搞怪就封: 若中共好、中國好、台灣怎麼不會想和中國: 統一?: 現在要當中共代理人還出來嗆就是了呀: 美國夠新聞自由了吧 對代理人沒在客氣: 中共這麼棒 你卻不敢回去面對中國司法: 倒因為果: 。: 笑死: 請新黨不要罵蔣家好嗎?: 智商: 所以你承認有中共代理人囉: 中共一直在入侵台灣 跟蔡英文什麼關係:  是馬英九一直放過來的: https://i.imgur.com/qltl751.jpg: https://youtu.be/G_aHw0v7LZ8: 很好地運用了柯學: 如果民主這麼好 怎麼會出現共產黨？: https://youtu.be/OhHiEOhL7PI: 前面一個日韓是貼錯: ??賣國賊......: 中國那麼好，怎麼高官都想往美國跑: 中共代理人又不是Dpp執政才出現: 這究竟是吃到柯P的口水？還是拿到和柯P同: 樣的講稿呢？: 有夠扯的拉，這種言論都出現了: 垃圾: 台灣太多智障了: 喜憨兒 整天不希望台灣好: 外省人不是很團結？趕快去中國救你帶去: 的人把人安全帶回來好嗎: 你承認有就是了嗎? 你怎麼那麼清楚: 自首？: 蛤供三小 就是因為好 支那才想收回去所以: 來亂吧: 而且這咖不是被支那通緝了還在喔: 幹你媽的台灣不好你還死賴著幹麻？還不快滾: 哈哈哈哈哈: 什麼低能邏輯: 這個可以立刻關起來: 怎麼還不被關 不是被中國查水表嗎: 你就是支那代理人: 這邏輯??? 不對啊 我幹嘛跟舔共仔認真: 中共這麼好就搬過去 註銷中華民國國籍: 不知所云: 啥鬼邏輯 爭新聞版面？！: 這邏輯: 幹你娘舔共走狗。: 新黨完全不演了喔，笑死: 就是台灣好 你們這些共匪走狗才要賣台: 所以現在該消失了 中共玩完了: 果然是支那智障共推的候選人: 這是什麼低能邏輯: 台灣就是有一群華共畜生在扯後腿，扯完: 後腿在罵民進黨。: 托英中心XD: 中國發展那麼棒  還整天要占台灣便宜: 中共代理人 含垃圾？: 再怎麼美好的時代也是有卑劣的人會存在: 這邏輯之差 不忍直視: 怎麼9.25毛盡是這些貨色: 公三小: 短視投機者如此多 背恩忘義沾沾自喜搶當: 看就知道目前台灣的局勢有多險峻了: 代理人或吃裡扒外 國民黨養出來的文化不: 意外吧: ???造樣造句：如果台灣好 為何會有間諜: 因為一堆貪財通敵賣國狗啊: 人性貪婪囉 等哪天中共崩盤就會有人去抱美日:: 好噁:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 幹你娘: 就一堆在台中國狗看不慣台灣人過太好: 啊，想把台灣人跟中國狗一起關在籠子: 裡，就國民黨和新黨這群智障廢物老人: 造成的啊: 那你怎麼不滾過去中國 慢走不送: 他沒放棄國籍就表示台灣比較好啊，要不請他: 加入中國籍來表示中國好啊: 白痴 自己承認了？ 叛國垃圾: 幹 笑死: 這些叛國的可以跟香港人交換嗎: 跟柯講法一樣啊 所以舔共柯出來了 哈哈哈:  https://i.imgur.com/5ayz0J1.jpg: 這邏輯居然有人選: 中國好的話 你在台灣幹嘛 滾啊: 要是你家有錢，就不會出現小偷?低能兒: 雞排吃起來
幫柯文哲選總統鋪路、約媒體高層吃飯？蔡壁如：誤會

新頭殼newtalk | 周煊惠 台北市報導 發布 2019.07.19 | 16:47

https://s.newtalk.tw/album/news/275/5d3181f477eb0.jpg

台北市長柯文哲還未鬆口是否參戰2020總統大選，但傳出市府顧問蔡壁如昨（18）日和各
家媒體高層餐敘，有幫柯P參選鋪路之意。對此，蔡壁如今受訪喊「誤會」，因為她和媒
體人葛樹人是多年朋友，他找吃飯，原本以為只有兩人吃飯，想不到是一堆媒體人，就當
認識朋友。

根據《自由時報》報導，蔡壁如昨晚與各媒體高層餐敘，其中也有被柯點名討厭的「綠媒
」，觀看餐敘名單，至少都是經理、主任級媒體主管，也有副總裁、董事長、副董事長、
副社長、社長等人物，個個來頭不小。

蔡壁如下午受訪表示，其實這是個誤會，因為葛樹人平常跟她是認識好多年的朋友，她剛
到市政府時，葛覺得她應付鯊魚的能力不好，所以偶爾會出去吃個飯，他一個月前約她說
定期來吃個飯，「我就以為只有我跟他吃飯而已」。

蔡壁如說，結果前一天葛樹人傳了一大堆名單給她，說這些人都要跟她吃飯，讓她嚇了一
跳還問「這是純吃飯嗎？」對方說對、就純吃飯，昨天去就是當認識朋友，「因為那裡頭
幾乎都是我不認識的」。

對於柯文哲目前接受媒體專訪，預定一週安排一家，已經排到8月底、9月初，蔡壁如解釋
，目前幕僚開會時，發現太多人都來邀專訪了，而柯任期也邁入第4、第5年，一定很多政
績都會出來，所以大概一個一個來幫忙介紹一下這四年來的一些成績。

蔡壁如也笑稱，有時候當然柯文哲情緒一來就開始「走鐘」，幕僚回來會回報說，柯又講
出談參之外的東西，但希望能設定好題目，談談過去四年政績、或是即將要推出的政策。

媒體追問，最近柯文哲似乎走鐘頻率比較多？蔡壁如反問「他有走鐘嗎？」這幾天不算走
鐘，「這只是平常跟我們的表現而已」。

https://newtalk.tw/news/view/2019-07-19/274781 : 沒想到: 來自: 42.2.76.139 (香港): 一堆人不是最愛說柯沒說要選: 第一個女人出來了 老婆 嬤嬤什麼時候出來嘴: 沒想到是一堆媒體人 這很純: 呵呵 樓下信嗎？: 巧遇啦: 吃飯純聊天: 心腹都出馬了 你說呢: 政績很多齁 一直專訪 怎麼侯友宜鄭文燦沒: 敢做不敢當: 有？: 噓柯萊爾也來個被動選好了: 老婆柯媽暖身中: 這些跟市政有關???????: 等著看柯文哲轉彎時，柯粉怎麼跟著轉彎: 垃圾柯用這智障很可以: 乾 ，要是約蔡旺旺 ，我可以退捐款嗎: 希望柯P莫忘初衷: 笑死  又在放話了: 家人準備上場了: 這是否認還是有技巧的迴避？！: 放話最會XD 風向也測太久: 政治不難 先拔草測風向: 真的會有人信嗎 XD: 純吃飯: 財團約起來: 不愧是師父座前第一人，連<原本以為>這招: 都用得爐火純青: 假鬼假怪: 家人在牛棚了吧: 滾回自己國家辣: 只有柯粉會相信XD: 純吃飯 好像突然懂了些什麼: 如果別人搞這種親信政治肯定是藍綠: 垃圾，但是我們阿北就沒這種問題: 地下市長抬轎抬起來: 支那ip: 1450最愛舔五毛^_<: 舔共政客柯文哲: ㄟㄟ  六都不是去年選完惹嗎？   台北: 市長連排兩個月的媒體專訪是花生省魔術: ？: 1450舔五毛也有1450嗎？: 五毛黑柯還是只有五毛吧？: 這傢伙真的超越藍綠了 超越藍綠的噁心: 五毛1450也超越一家親了XD: 五毛1450也超越九二共識了XD: 噤聲義勇軍？  嘻嘻: 正常人都知道反五毛，只剩1450在舔五毛: 不是只有柯自己最輕鬆？要是不選還需要私: 下約媒體吃飯？: 被動約吃: 跟誰吃飯都一樣啦 舔共瘋狗就是沒救沒: 市場:  * 刷存在感 * 窮途末路 *: 呵呵
柯文哲也沒好到哪

他民調起不來

就是因為他的兩岸發言

讓人對他的國家認同有疑慮

其實他很智障

他的內政很強 (至少不會推錢沾計畫、廢核能

大家是對他外交有疑慮

他只要多罵罵中國

中間選民的舊柯粉就會大回流了

蔡英文才真的該擔心

 : 大灣北發大財計畫算嗎?: 柯萊爾只挺習包子: 內政很強，昨天不嘴卡柯嗎？卡哪，要: 不要說清楚: 垃圾柯建設了啥，內政強？智障沒藥醫: 我也認為柯惠做事..只是對中國..唉: 國政不是一個柯文哲就搞的起來的: 內政很強不是任內要解決巨蛋嗎？現在: 想選落跑？: 別人手下出事就怪上頭 自己手下出事直: 接異次元切割的乾乾淨淨 標準的雙重標: 況且他也不見得有多強: 準 笑死: 大彎北: 內政光不灑老人錢就值得投了 ，看看其他: 縣市 ，肏 ！比誰老人錢灑最多的: 內政不出包是他的政見，但要不出錯就難了: 強是一個團隊，不是一個人好嗎？看看: 現在的幕僚？: 那砍掉年金的更值得投囉 幾十倍的金額: 正常政客　還不是政客: 砍個一千五整天靠腰掉民調: 出錯小朋友的錯？他強在哪？用人嗎？: 協調嗎？強嘴: 蔡英文一刀可是砍了兩萬以上: 我怎沒看到蔡英文整天哽咽哽咽哽咽: 柯文哲：非反核 而是反對台灣用核能: 一個人正常對國政有個屁幫助: 手下都是低能兒有用喔: 不過這2016年的柯文哲啦 現在的柯又轉: 彎了: 柯帶頭嘴，搞對立，你看到哪對巿政有: 幫助？: 年金有種全改啊 ，改0.5的實價也0.5，就: 我也不覺的現在的柯文哲算正常: 只有7天全滿 ，雖然我還是只能投蔡但真的: 很不甘心: 嘴人完成什麼內政？: 柯文哲砍個一千五整天哭哭: 農地發大財，勞工愛加班，有什麼好擔心: 台北市政滿意度倒數 還在造謠內政很: 強 根本歷任最差: 要講內政 柯可是批評年改違反信賴保護:  批評追討不當黨產 說一例一休是政府: 媽寶包: 管太多 哪裡比較好: 大灣北柯柯！就地合法笑呵呵: 內政強大到滿意度倒數？: 智障記者的問題，這樣回答只是剛好: 我覺得柯可以說說自己對那些議題的想法:  讓大家聞香 自己拍yt不要讓媒體斷章: 取義 啾咪: 說穿了他就是個把自己和下屬操死: 柯文哲：韓國瑜會比你們想像的更有料: 內政強到大巨蛋 大北灣 就弱爆了 再來一: 個小年金改革來嘴: 卻搞不出任何有感政績的市長: 柯文哲內政很強根本就是假象.: 蟑螂是不是覺得大灣北段合法比農地: 工廠更過分？: 行政強的領導人,一定會有堅強的團幕僚: 光一個定期票你DPP就弄不出來 輪狀: 疫苗你們也只會抽油水貪污: 你..好好比較下柯郝扁的政績，柯真的: 什麼重大施政，只有些刷刷小清新和前人: 就開始規畫的施政，比較能拿來講的，就: 是有省到錢和沒啥貪腐，因為也沒重大施: 政啦: 沒好到哪去，但都比其他兩位強多了: 就智障看不出來差別: 除了很會拆很會省 其他就令人很無感: 只會省和拆是怎麼超越新加坡啊？: 他本身就是慣老闆 也是就地合法類型的: 甲魚說白包啦 呵呵:  能好去哪 而且沒有立委力挺: 他只能做事(執行者) 不是領導者: 五大弊案搞得這附鳥樣子就看得出來柯就: 只剩張嘴啦，腦殘白粉被洗腦才以為阿北: 好棒棒: 追討不法的國民黨黨產 柯：過去的事幹: 嘛理他: 那就等他罵中國的時候再來看看囉，就不知: 道愛實驗的柯P會不會做這個實驗？: 頂多當內政部長 連行政院長 我都覺得: 不該給他當: 腦粉不要再貼智障五大弊案圖了，美和: 雙子星2案在柯當市長前就起訴了，柯實: 際經手的3大弊案，2件用行政疏失輕輕: 放下，大巨蛋現在弄成這附鳥樣，這就是: 柯的真實執政能力: 說清廉透明 不也偷偷跟財團吃飯: 除弊弄得不三不四，公開透明自己也偷: 偷摸摸，興利更是乏善可陳，這種執政: 成績叫好棒棒，馬英九都笑了: 因為柯不是政客，不想學說謊成性。: 內政嘴很強: 內政真的普普 頂多是認真 很會吹才是真: 的: 內政到底有什麼政績？: 都更？干多數市民屁事: 柯文哲內政強？笑死，蔡英文今年財政收支: 平衡還做了這麼多被這個只會省錢的廢物叫: 菜包，智商157的廢物還是廢物: 柯對經濟政策的想像只有obike和無人商店: ，你覺得他當總統經濟會好到哪去
從未淹水的地方淹水了
這就跟6月飛雪一樣

根本是老天鵝看不下去民進黨的所作所為
所以才讓陳其邁服務處淹水

2020
我絕對補刀

民進黨不倒台灣不會跟祖國統一


※ 引述《tyanjr (我心雀躍)》之銘言：
: 1.媒體來源:自由時報
: 2.記者署名:黃佳琳
: 3.完整新聞標題:
: 老天爺轉達高雄市民心聲？從未淹水的陳其邁服務處今也淪陷
: 4.完整新聞內文:
: 行政院副院長陳其邁去年競選高雄市長失利後，雖然北上中央任職，但位於高市九如一
路
: 今天下午高雄因一場大雷雨造成市區多處淹水，市民們一肚子火，看不到韓國瑜出來勘
災
: 工作人員指出，去年823高雄水患時，雨勢和雨量都比今天來得大，但服務處卻沒淹水
，?
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://reurl.cc/gdMnN
: 6.備註:
: 連陳其邁的服務處也被水淹了！ : 搞了老半天，韓國瑜自己就是一個塞子: 好!: 可以 這很韓: 可以 這很含
很正常啊
就一種行銷手法
讓你覺得你賺到了
但只要買了
就是成就賣家的意了
試想想看
雞腿一根賣60你會買嗎?
但是說雞腿賣60
要白飯+配菜多10元你就會買了

事實上商場上還有更奇怪的
例如
仔細觀察
賣場的小容量補充包有時候還比直接買大容量的整罐貴
就是要抓住消費者"賺到了"的心理

※ 引述《SuperSg (○(#‵ ︿′ㄨ)○森77)》之銘言：
: 今天新竹市有一家鹹酥雞攤，開始兼賣起便當來，
: 兼賣也沒什麼，但是價目定的很微妙
: 他的招牌烤雞腿賣60元，很大一隻，比我的手掌還要大，
: 但是雞腿便當居然只賣70元，用的是同一隻雞腿，
: 就變成你只要多花10元，就可以增加白飯+3菜+1顆蛋
: 贛，這也太划算了，這樣以後誰還要買雞腿阿，
: 難怪這兩天明明是燒肉便當特價，但還是一堆人買雞腿便當，因為太划算了
: =====
: 有沒有雞腿賣60，雞腿便當賣70的八卦 : 小的本來就比較貴 有甚麼問題: 幹 竹北一隻雞腿也70 80: 那只是賣場挑整存貨時會出現的現象: 刮鬍刀有時特價整把比刀片組便宜: 就可能出現超值包不超值: 不是還有特殊賣場的特殊規格款嗎?: 讓民眾覺得比其他家便宜: 你的前提是客人沒想要買一隻60的雞腿: 可以買雞腿便當把雞腿賣隔壁50你還是


我朋友禿迷迷啦

這次他車子泡水了

我故意尻他 說 你們禿迷都說這次水退比較快

你的車淹的時間不久 應該沒事的


所以我要給他信心

想問問 車子 如果淹的時間不長 應該比較沒事對吧XD


 : 對阿　可以發動車比較看看阿 XDDD: 要三秒撿起來: 樓下跟甲甲一起睡有沒有差?: 跟他說都發大財了，不多買幾台跑車嗎？: 泡半小時休息半小時，然後再泡半小時: 認真說 等乾了在發動: CC 你可以跟他說開上高速公路試看看: .....泡水就要拆車大清  不可能乾的: 先轉一轉 再舔一舔: 跟他說這要是前朝時代，至少泡3小時: 跟他說 泡水後要先發動引擎: 不行哦 ，只有3秒定律沒30分鐘 ，對了只: 插龜頭算督進去嗎 ？: 發大財了  當然換更好的車: 馬上發起來，馬上發大財: 爽 沒死可惜: 買新車 車商業務員發大財～: 才泡3秒吧 別抹黑喔

上次去清境農場 想說帶朋友體驗
看看養蜂場怎麼取蜂蜜
跟怎麼分辨真蜂蜜和有參雜質的蜂蜜

結果發現朋友好像都興致缺缺
說小的時候都去過體驗過了

該不會其實台灣的大家
小的時候都有在各地體驗過養蜂場的導覽阿 : 剛看完木曜吼？: 五樓上次去睪丸被叮: 蓋蓋蓋: 我沒去過，這篇會不會釣出養蜂王？: 沒人取消: 什麼取消？你就是五樓！: 小時候去過: 泱泱
什麼恐怖電影、小說、漫畫，
肥宅看膩了，
認為都是假的不可怕，

想問問有什麼真實影像、紀錄片，
沒刻意安排，
卻詭異到很恐怖的？
有沒有卦？ : 存款簿: 四年一次的總統大選: 五樓用榴槤自肛 居然還能同時肛四樓: 真的超驚悚: 沒簽名的聯絡簿: 韓粉的拜神影片: 以前我會說seafood的跳跳跳影片，現在會: 再加上一個韓導的。:  韓粉跟seafood: 對了。聖靈充滿、砍觀音像的那群，也很: 恐怖。: 死亡之握: 還有說會得愛滋病是因為社會壓迫&得愛滋: =有很多人愛你的那群也是。超恐怖。: https://youtu.be/-Cec2iAgW1Q: https://youtu.be/-2SauQWIIy0: 四樓嘔嘔嘔嘔: HIV+OK 噴人"歧視"兩字跟喝水一樣簡單: 氣氣氣氣氣: 藍可兒啊: 有一個教室的男生突然傻笑跳樓: https://youtu.be/oW-DnnmtE5Q: 可兒: 媽佛版有一篇國外ytber去廢棄礦坑探: 險的 錄到警報聲 豪可怕: 藍可兒+1: 九月開學很恐怖: 查obey walrus: https://youtu.be/QrQDwNl7vLQ: 這集很恐怖: 樓上那個突然跳樓的學生真的好詭異: 疼痛奧林匹克

沒有一個市長，沒有一個市民，希望看見家園淹水

為什麼要幸災樂禍呢？

淹水了，找出問題，解決問題

冰凍三尺非一日之寒

水淹亦同

不用什麼事情都扯上政治

撿到槍就要開砲

從前淹水就沒事兒，現在淹水就氣pupu?

一同為高雄打氣加油～

清淤人員辛苦了！

對的事情請繼續堅持下去
 : 民進黨就不會淹水: 大話精: 不是很會吹?: 對 雖然市長草包 但認真做事請支持: 尤其給一線人員鼓勵: 現在防洪用a片？: 一線又要被市長罵惹: 吹的失智韓瘤高潮  結果老天爺卡韓潑冷水: 是誰先把事情講得那麼滿的？什麼前朝廿: 你可以去年就發文: 年沒清淤，今年一年就清出幾千噸？謊話: 連篇。現在大家只是在看他笑話罷了，少: 拿第一線工作者的辛苦當擋箭牌。: 從前沒淹的地方 現在淹 然後還在護航?: 英粉幸災樂禍: O粉真的很狡猾、詭辯、帶風向。: 幸好有清淤，這要是以前至少淹到2樓: 牛皮吹得震天響，雙標韓粉幫護航: 沒有人幸災樂禍，是因為想打醒盲目的你: 很累好嗎？: 這招是老共慣用招 出了事不敢面對政治問: 題 然後抬第一線的工作人員出來當擋箭牌: 笑韓國瑜的人超多　牛皮吹破了: 去年怎麼罵的呀 今年換個人就變了呀?!: https://i.imgur.com/Ogo7pDy.png: https://i.imgur.com/iZN3E2v.jpg: 那你還不夠英 正英粉都在慶祝: 從前淹水沒事兒? 去年不算從前啊: 顏色問題啦: 去年就講過這種雨 在哪都會淹 結果呢?!: 這扯甚麼粉之前 給我先正視一個事實: 這次淹水的地方 是過去10年沒在淹的: 老早講過柯粉韓粉五毛早就大合流了: 以前的市長有要帶職參選總統嗎？: 搞清楚 前天自己那邊吹牛不會淹水 結果?: 建議以後都選國民黨 每次政黨輪替: 是嗑了多純 才能無視這一切阿 看: 高雄的雨就越來越大 很恐怖: 還是別換黨了 雨才不會變大: 誰氣氣氣 https://youtu.be/PwDYtfwvNCU: 我剛剛也看到有人說 以前有淹的地方: 去年更大喔: 這次沒淹了: 以前是多大雨淹的啊: 抱歉喔 我不是剛剛看人說 我是剛剛看到淹: 沒事兒？XDDDD: 其實在地人意見看看就好瞎子摸象: 叫落跑市長別在那邊吹啦: 在地人意見看看就好的話 那要看外地人意: 是呢 瞎子還要分甚麼粉 淹水還會變積水呢: 見才準是不是...: 事實阿 高雄蠻大的 你不會到處視察吧: 以前都是淹到八樓，自從韓市長來只淹: 到大腿: 成天一直吹清淤泥怎樣怎樣: 事實阿 眼見的不是事實 看到人家說的才是: 高雄你看完了嗎 沒看完就別說眼見: 就有其他韓粉高雄人說比較不淹: 那你看完了嗎: 那看到人家說的 說完整個高雄了沒阿: 英粉韓粉都不要信比較安全: 在地人在那帶風向就省省吧: 哪個一坐下就扯甚麼粉的 感覺最不準: 以前很幸福，現在想賺大錢: 真的假的 難道你是覺醒韓粉?: 直接扯粉比較像是帶風向啦: 還是很巧你就剛好是英粉?: 白賊魚謊話連篇: 空汙啦 路平啦都這樣 換個黨就突然平了: 在地人帶風向最爛了: 搞不懂你是不是在反串 說的話跟韓粉一模一樣: 千萬不要把大話說太滿，會被笑死: 換黨突然平我也酸啊 那我算甚麼粉: 八卦板猜英粉九成中: 那也行 那我當酸七天假 去年挺柯的英粉: 確定不是以前氣pupu現在裝沒事？: 看看你們含總怎麼說的，超會吹的啊: 阿含導跟含粉不是一直吹很爽: 以前淹水明明就報很大…，是現任市長沒: 政績一直在炒作挖水溝挖的多好，還講要: 0災害: 現在才在裝中立?: 你在嘴現在的韓導？不要拿小牙籤亂搓啦: 幹你媽的去年不是這麼說的啊: 去年怎麼罵的啊~: 北七

魯叔最近無論在看FB 或新聞台

看到韓粉們為了自己的信念

面對任何阻礙 都加以排除


魯叔就好想到小時 中職剛成立時

早期象迷 都非常信仰

遇到不爽 就跳進去場內和其他隊球員 VS


所以那種信仰才是最純正? : 樓下馬眼塞了幾根辣椒: 民進黨信徒才是信仰  永遠不醒...: 相信主 讀逐字稿 台胞奮起啊 傳承Tpc: 綠畜廠工1450才是真愛: .......: 韓粉=象迷=htc粉: 話說象迷似乎很久沒圍巴了: 我朋友麻麻三位一體: 三位一體 XDDDDDDDDDd: 三位一體是指？: 政治 宗教 兄弟象: 和柯糞比都太嫩了
各位鄉民晚上好

因為台灣的高工時、高壓環境又加上飲食不正常

導致台灣人大多數有腸胃疾病


下班開車經過診所，常看到腸胃科診所人總是滿滿的

家人因為受胃食道逆流而苦

常常睡醒喉嚨就痛，胃不舒服

看家人吃藥也改善不大



有沒有胃食道逆流的八卦?

有沒有鄉民克服此症狀的能分享?~ : 喝咖啡吃甜食: 馬如摳：偶der胃~: 五樓都喝洨來改善: 噁 你有口臭: 便秘 搞火氣 正記加味: 是胃酸過多還是真的胃食道逆流 差很多: 口臭 是因為火氣大: 喝咖啡吃點屎又讓你胃食道逆流ㄌㄇ: 胃酸食道逆流要吃好幾個月，好了也要控制: 口臭是因為腸裡面大便的味道吧==: 試試科學中藥 平胃散 還蠻通用的: 我後來吃修復胃黏膜ㄉ成藥覺得有比較好: 照個胃鏡幽門桿菌: 深呼吸，放輕鬆: 下焦能量不足: 某樓平胃散別亂推 胃食道逆流中醫觀: 點不是只有脾胃濕而已 本身辯證很多:  應該說中醫沒有單純的胃食道逆流這: 個疾病名稱: 只能看醫生吃胃藥控制: 請洽合格中醫 幾年前自己看書跟症狀: 吃過中藥有好一些 但不能根治 看了一: 年健保中醫好了我只單吃一種藥方 健: 保中醫又多了幾種 才根治: 我沒改變生活 辣 酒 鹹 油 都沒戒: 自己吃中藥前是吃西藥 很有效 但三: 天不吃馬上發作 自己看書吃的中藥是: 大概幾週停藥才又發作 現在倒是算沒: 發作吧 只有喝很醉隔天會不舒服而已: 我其實是看這篇加推文才忽然發現我: 貌似痊癒了 胃食道逆流: 濫用抗生素殺光幽門桿菌，以前是胃潰瘍很: 夯現在是胃食道逆流: 中醫有用但要求太多 現代人跟本很難做到: 除非三餐自理又沒朋友…

小弟我

之前上烘爐地

看到有幾個年輕人

開著賓士

感覺他們好像才20出頭

不知道是做什麼的

看車牌也不是租的

後來老婆說她以前也有男人開過法拉利載她

總覺得貧富差距真大

您各位男人會想買一台雙b載女朋友嗎

但她說那個不實用

偶爾要出去租就好

有沒有八卦？

開雙b的人真的有錢嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 我有錢的話當然會買啊: 50萬台嬰靈戰車: 樓下你會嫁給我嗎: 會: 不會: 會: 養的起才買阿  想裝B又養不起賠更多: 把拔ㄉ車借一下臭了嗎: 為什麼不為自己買？？: 愛你..坐裕隆都滿足..不愛你賓利也膩: 樓下會看到男人就忍不住直接肛嗎: 肛樓上: 不是富二代就詐騙吧: 寧願在賓利裡面哭泣: 女人愛你還讓他坐裕隆 還是男人嗎: 為B買B，買B得B: 你先擔心為何老婆以前有法拉利載吧: 加300不知道嗎？買的起養不養的起是另一: 為自己吧 要有目標
第一次約了妹子來家裡

可是現在遇到一點困難…

我不會解背扣…

https://i.imgur.com/mqyEtcO.jpg

往兩邊拉了幾次妹子喊痛

現在因為我解不開還有點開始不爽了…

怎麼辦QQ

有沒有人也因為不會解背扣把妹子惹火的？ : 你大概是同性戀吧 男生不是天生就會解嗎: 五樓偷媽媽的胸罩自己練習: 問你媽看看==: 不能只有我看到: 五樓硬惹: 好羨慕: 卯死了: 我也想要: 樓上五樓: 不能只有我看到: 乾: 超硬！: 幫你高調: 五樓誠實: 2樓已教學: 來互相傷害阿幹: 不能只有我看到: 推起來: 這麼簡單 手弄一下就解掉了: 肥宅學這幹嘛: 充氣娃娃被灌水原來是長這樣啊: ...: 這ID PO的圖絕對沒好事==: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 報復社會: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 大拇指跟無名指夾一邊 食指中指夾另一: 讚: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 報復社會: 馬的黑名單: 別解~~!!: 這汗草有65KG吧: 美女: 解開三十年的封印: 邊 往中間擠 把鉤環弄出就鬆開啦: 不能只有我看到: 幹幹幹幹幹幹: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 讚: 從前面直接翻起來 a片都是這樣演的: 不能只有我看到: = =: 射了 感恩: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 這一定不只65: 這絕對不只65 我妹167/60 看起來至少少15KG: 請洽jay版: 崩潰噓: 讚: 這個目測75KG: 不能只有我看到: 幹幹幹嘔嘔嘔嘔: 不能只有我看到: 單手解就無名指壓右邊拇指食指撥開:): 這ID就是個巨龍騎士阿: 不能只有我看到 推: 這id我記住了: 互相傷害啊: 幹特地登入給推，不能只有我看到: 正: 草莓口味: 你被記恨了: 不能只有我看到: 加油: 不能只有我看到: 你對這社會怨念很重?: 不能只有我看到: 忘記先看id…: 解開封印 現你原形!: 不能只有我看到: 幹 賠我晚餐: 這你也行: 讚: 幹 你都吃這麼油的？: 來。互相傷害啊: 你的心態跟現在的高雄人一樣: 推推推推推 還好pcman不會自動開圖: 這個社會就是賤: 你馬起來的部分是不是彈出來了: 叫他自己蹦開: wwwww: 高調: 其他人也受死吧: 幹: https://i.imgur.com/0paJZmZ.jpg: 高調: 幹 不能只有我看到: 這無解: 65kg的是常被女森騙自己48kg嗎？這應該: 有90上下= =: 高調: 好緊繃: 恐怖圖片: 這少說80+: 好羨慕: 幹幹幹幹: 這個要高調一下。好美的身體。: 你484撿到屠龍刀了: ==凸: 比卡哄與薩祖還要美。: 至少90好嗎: 屠龍騎士是你？: 這ID要注意: e04 屌哦哦哦: 人生就算有再大的難關都一定能走出去...何: 必走上自殺這條不歸路？: 這種的死也要不會解: 幹不能只有我看到: 好東西要跟大家分享 .....: 幹  好險這種有先看推文: 幫她把衣服穿好: 我都用剪刀: 圖為絕品，真心不騙: 讚: 噁噁噁噁噁噁噁噁噁: 你確定要解?  塊陶阿: 先看推文是對的: 有請下面鄉民回答:: ID正確 推起來推起來: 吃這樣小心年紀輕輕就三高喔: 幹。 推屁呀 被騙了: 不能只有我看到幹你老師: 幹 羨慕: 不能只有我看到: 幹064去旁邊死啦: 反詐騙: 幹 忘記注意ID: 好棒 樓下最愛: oh my...: 不解沒事 解了看到大黑棗會想死: U: 這需要油壓剪: ……為何如此傷害: 還好我沒連WiFi ^^: 不能只有我看到: …: 小圖還好 點進來真的夭壽: 不通差點吐: 幹 不能只有我看到: 77樓貓貓可愛！！！！: 你賺了多少自己說: 86樓…眼殘看錯: 高調: 我真他媽崇拜你，請受我一拜: 幫高調: 推5樓: 噓: 哦哦哦哦哦: 為何要如此...: 推: 你不需要知道: 高調: 為什麼我不先看推文.....................: ..............: 塊陶阿: 到底都去哪找這些阿  = =: 滾: ㄍㄋㄋ: 你去泡一杯紅茶 過三分鐘奶罩就會爆開: 這你自己吧 幹: 來~都來: 什麼65啊 身高165的話這樣至少90起跳: 不能只有我看到 我要報復社會: 你真的很G8: 解三小 一腳往屁股踢下去就得了: ☺☺☺: 噢穴: 幫高調: 我的眼睛.......: 說65跟75的人是不是覺得看起來不胖就都4: 哼哼 我這次有好好的看id才進來 妥: 妥的: 這麼魔？: 韓版愛心: 推: 來啊 互相傷害: 幹 每次都被你嚇到 靠北: 不用解了 叫她衣服穿起來滾出去: 倚天屠龍記: 沒自動開圖嚇不倒我D: 幹！嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 推: ㄎㄎ: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔:: 幫高調: 油壓剪笑死: 幸虧我沒看到: 幹 ... 什麼: 幹:: 幹好玩嗎？: 宵夜文: 報復社會？: 用火燒: 靠北  嚇死: 不能只有我看到: 高調: …: 不能只有我看到: 幹: http://i.imgur.com/VPklECf.jpg: 讚喔，硬了，拳頭硬了。一種推坑的概念。: 幹: 紅明顯 這一定破百: 哈哈哈: 幹: 硬了 阿嘶: 來來來: 你給我操……死……她: 端午節都過多久了，你還丟個粽子上來幹嘛: 幹不能只有我看到: 幹你的 被騙進來 操: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 50路 80公斤，花了多少錢？: 幹你娘不能只有我看到，幹: 勇者無懼: 你是謝遜對不對: 幹: 幹: 幹: 幹: 不能只有我看到: 你確定要解？？？: 不能只有我看到: 已尻 謝謝: 幹 美圖!!: 三小: 神圖不能只有我看到: 給他爆: 已軟屌: 靠北喔: 唉  你這個建議用剪的  都卡進去肉了: 超讚，給樓下參考參考: ......: ......: 笑死 報復社會爆: 這種很難解: 開圖到一半 看到id 馬上離開: 神人！: 這個有80: 男生最愛的肉肉女: 幹 特地回文 真的不能只有我看到: 不能只有我: 還是脱內褲吧...: 大家一起爽: 反詐騙: 這可以配好幾碗白飯: 又是你！！！好想認出你！！: ^好險認出你: 幹 你加油: 男森自己偷穿一般很難自己解 沒經驗: 五樓誠實: 直接噓: 乾你龍騎士機掰: 不能只有我有看到: 優文給推: 我記得只能用剪刀 無法解: 不能只有我看到^ ^: 幹!一定要互相傷害嗎？: 幹: 幹: 不能只有: .........: 幹你媽操: 還好我只看200推以上的妹子文: 你這是騎龍還是被龍騎啊？: 幹又是你: 你確定要打這個？！: 勇者: 滾: 你為什麼要脫你媽的胸罩呢?: 這篇上延燒話題了幹 不用點進就有圖: XD 看到圖就笑了: XD: 不能只有我看到: 直接扯壞或用剪刀剪: 不能只有我看到: 推推: 不能只有我看到: 幹你娘: 推文比較噁: 本能的事情你也做不出來表示本能在抗拒: 啊孩子: 幹你老師: 母湯，真的母湯。別解開封印: 哦哦哦哦幹: 幹: 又來無聊: 嚇死人啊: 這量級只能用開山刀解扣: 報復社會: 牛排刀 叉子  ㄍㄢˋ: 喔喔: 虛文積功德: 不能只有我 幹你娘: 五樓誠實 你還是不要解開吧: 不能逃 不能逃 不能逃: 為什麼.....不能只有我看到: 為什麼不水桶?: .......: 幹笑死XDDDDDD: 我的天: 高調: 我中了「不能只有我看到」之術了啊啊啊: 啊啊，我要推起來報復社會: 報復社會: 好硬: 感覺很會放屁: 讚: 解開就死定了: 讚哦: .........: 靠北，這種片你也看的下去，真是重口: 幹: 互相傷害: 你要先解開你的心結啊。: 我還沒上ㄔ…算了: 你叫她上半身用力就爆開了吧…: 用剪刀: 為什麼要互相傷害QAQ: 我終於記得id惹 哭: 幹: 厲害: 幹這目測至少85+: ………: 這: 哈哈: 幹，廢文，不過我也要讓其他人看到w: 乍看我以為您是蘇美大大。: 母湯喔: 幹這id我記住了: 廢到笑: 幹我大笑哈啊哈哈: 很緊歐 解開封印難得機會 加油!: 乾: 龍騎士厲害: 不能只有我看到: ..: 不能只有我看到: 吃重鹹: 五樓誠實: 笑死: 特地登入推 乾你娘勒: 五樓靠你了: 幹你娘: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 幹: 五樓讚。防詐騙: 賺: 還是別解開比較好
※ 引述《RikaShiguma (志熊理科 )》之銘言：
: https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2858244
: 事隔75年 德國向希特勒暗殺者致意  外電美聯社
: 德國暗殺納粹德國元首希特勒（Adolf Hitler）的「7月20日密謀案」即將邁入75週年
，?
: 根據《美聯社》報導，德意志國防軍軍官史陶芬堡（Von Stauffenberg）是「7月20日
密?
: 1944年7月20日當天，希特勒在東普魯士總部開會，史陶芬堡把裝有炸藥的公事包帶入
會?
: 史陶芬堡曾在自己的日記中寫下，「做這件事的人要明白，人民可能會說我們是叛徒，
但
: 德國抵抗運動紀念中心主任圖赫爾（Johannes Tuchel）表示，史陶芬堡是象徵性人物
，?
: 梅克爾表示，那些在7月20日採取行動的人是榜樣，因為他們表明自己遵循良心，並在
德?
: 這起暗殺行動，在2008年時由美國與德國合作拍成電影《行動代號:華爾奇麗亞》，由
好?
: 在希特勒和其種族主義政治形態領導下，納粹政權屠殺了至少550萬包括猶太人和身心
障?
其實7月20號密謀案比較傾向

這些高階將領看見納粹德國敗局

已定  為了避免跟納粹黨一起走

向玉石俱焚而把希特勒跟納粹黨

推出去頂罪的行為  相比之下 完

全由平民發起的白玫瑰運動對於

後世的啟示可能更大 : 不是在戲院燒死的嗎？: 樓上 那是林肯: 台灣轉型正義才幾年，國民黨就在哭爸了: 刺殺又不是這一次 目前查的出來的起: 碼十幾次 而且是戰爭初期就有了: 初期還有軍官自願在試穿新款制服給: 希特勒前在身上綁了炸彈 只是希臨時: 改變主意而作罷 不過施陶芬堡算半路: 出家反希倒沒錯
假如有一個人

從去年8月開始 就有一個很重要 為期將近一年的目標

結果努力了一年 目標還是沒達成

然後過程中 女友還劈腿移情別戀 帶了綠帽

然後還被新聞報導 昭告天下

如今一年過了

目標 女友 什麼都沒了


假如真的有這樣的一個人 各位會想對他說什麼?

有沒有八卦??? : 怪記者吧…: 請各位幫五樓QQ: 哪部？: 快去找祖譜當原住民: 選立委吧 加入屎袋力量脫單: 肥宅鄉民的人生比這種苦多了: 你值得更好的女孩兒: 他朋友害的
※ 引述《amy1058 (哈士奇八九)》之銘言：
: 安安安如題
: 阿肥剛剛去一家越南餐廳
: 看老闆娘是在地越南人
: 點一個春捲米線 真的好好吃！
: 越南炸春捲裡面有包芋頭
: 不過沒點生春捲 圖片看起來也蠻好吃的
: 那家店也可以自己加魚露 跟檸檬都自取的
: 不過越南菜是不是不怎麼辣阿
: 對比泰國菜就比較辣
: 有沒有資深越南菜高手
: 教學一下怎麼分辨
: 有迷有八卦
: 雖然我知道有些人不洗翻魚露的味道
: 不過我是蠻喜歡的
各位鄉民大家好 我來教教大家分辨東南亞的料理

首先越南和泰國最主要分別就是 一個是不辣中帶有辣

另一個是酸中帶入一些辣 但是本地泰國是強辣中帶些痠

本地越南是 特殊酸中帶些辣

也就是說 泰國辣度強酸度中 越南酸度辣度都是中

我也說說馬來西亞 就是台灣味道加入香辣的特殊香氣 娘惹

而印尼則是 蝦香的辣 帶些油油的辣

印尼和馬來西亞也不好分 用油度去分 印尼的比較油 馬來西亞比較不油

但是辣度都差不多

最後是菲律賓 吃罐頭無法比較 因為東南亞超商菲律賓都是罐頭

大概是這樣 謝謝大家 : 柬埔寨呢？: 謝謝回文 我超認真問的 竟然有人鳥我><: 泰國道地真的辣應該是東北菜
我記得
遙想若干年前
台北也是碰到強颱 下暴雨淹水
但是當時市長興建了某個公共建設…
成功發揮了滯洪池效果…
減少了淹水的傷害

有鄉民能提醒我那是什麼建設嗎==
也許高雄也需要那個 : 那個建設被李鴻源批評得一文不值: 高雄有了啊: 李批的是另一個好嗎，內文說的是馬建的: 你是說板南藍線嗎？那個有點貴: 結果蓋高架的: 捷運？: 捷運啊: 怎麼不說台中有秋紅谷之後，七期就不淹: 水了?: 納莉颱風，還好有捷運站滯洪池: 台北是分洪道
除了草包和菜包
台灣人民有更好的選擇

阿杯加油



選總統先報告 柯文哲2度參拜南鯤鯓代天府

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720002347-260405?chdtv 20:162019/
07/20 中時
劉秀芬
https://images.chinatimes.com/newsphoto/2019-07-20/900/20190720002348.jpg
台北市長柯文哲與夫人陳珮琪20日前往北門南鯤鯓代天府參拜，
並親切與柯粉合影。（劉秀芬攝）
https://images.chinatimes.com/newsphoto/2019-07-20/900/20190720002349.jpg
熱情柯粉排隊拍照時，還送上禮物。（劉秀芬攝）

台北市長柯文哲20日傍晚前往台南北門南鯤鯓代天府參拜，現場早已聚集
大批柯粉等待，一見柯文哲與夫人陳珮琪抵達立即大喊「阿北加油」、「
我柯粉我驕傲」。柯文哲隨即進入廟內向五王祈福，並到內殿向神明稟告
、祈福。至於柯跟神明講了什麼，他只回說8個字「國泰民安風調雨順」。

柯文哲、陳珮琪夫婦下午約5時40分左右抵達南鯤鯓代天府，沿道和支持者
熱情握手，許多柯粉拿著支持標語，大喊「最好的選擇，柯文哲！台灣的
選擇，柯文哲！我們的選擇，柯文哲！」

柯文哲夫婦向五王參拜後，再前往萬善堂向「囝仔公」上香，此時已有200
多名柯粉排好隊等著與柯文哲夫婦合影，柯對粉絲也一一親切握手、簽名。

這是柯文哲今年第二次來南鯤鯓參拜，晚上將在廟裡餐廳用膳，入住代天
府鯤鯓王會館，21日上午將前往鹿耳門聖母廟參拜。

(中時 ) : 都7/20了還扭扭捏捏的不敢表態 噁到: 極點了:  不問蒼生問鬼神 市長失格: 都抽不出國運籤了 你是要選哪國總統: 堅定支持阿北！: 選總統先__ 媒體自由下標題: gay龜gay拐喇叭嘴: 有託夢喔: 蔡英文無國運籤，必敗。: 柯糞：師父又沒說要選 假新聞！！！: 菜陰魂必敗+1: 白圾力量: 晚上囝仔公會托夢叫他出來選總統: 媽祖 我好想選總統: 噁心: 推阿北為了台灣人挺身而出: 柯是不是也信妙天 迷信卻自稱科學: 磕學的極致: 柯糞真噁 跟韓粉有得比: 白癡: 柯衛兵：阿北又沒有要選～: 他很煩: 阿北是特地去跟神明還有現場民眾報備他: 沒有要選啦: 中屎超想他出來選得呢: 柯韓粉高潮: 有人很怕所以連這種新聞都在酸: 下賤統派市長:  * 刷存在感 *
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
中時

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
賈恩祺

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
揭密：日本人為何這麼愛泡湯？


4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
日本人的泡湯文化十分盛行，就連平時下班回到家也幾乎都會以泡湯來放鬆自己的身心靈
，而當外國人去到日本旅遊時，若是想要深刻地體驗當地文化，當然不免俗地也要泡個湯
，但究竟日本人為什麼這麼喜歡泡湯呢？

事實上，日本因為火山眾多，因此也擁有了許多火山性的溫泉資源，自古以來便出現了不
少溫泉的神話和傳說，而其中屬大國主神和少彥名這兩位溫泉神有關，像是在「伊予國風
土記」中就有紀載，大國主神造了一條海底管道，將「速見之湯」的泉水引到「道後溫泉
」中，並醫治好少彥名的疾病，因此人們都將溫泉視為是和宗教信仰、醫治疾病有關的神
聖場域，但泡湯這項活動卻一直到鎌倉時代之後才逐漸一般化，平民開始可以享受溫泉帶
來的溫暖和治癒。

而到了現代，雖然日常生活中的階級制度沒有以前那麼嚴重，但在工作壓力極大的狀態之
下，其實上下級的關係還是相當明確，因此唯一能夠讓大家放下一切身分與裝束的地方就
是溫泉了，日本心理學家內藤誼人也曾表示，泡溫泉時必須脫下身上所有的衣服，不會因
為穿著而顯現自己的身分，也就擺脫了平日裡壓抑的上下級關係，再加上進到溫泉後溫暖
的感受，因此泡湯就是一項可以讓人放鬆精神、消除壓力的絕佳活動。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://www.chinatimes.com/hottopic/20190720000019-260804?chdtv

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 放下一切身分看別人雞雞: 五樓天天去男湯看男森雞雞: 歐美人也愛泡湯好嗎？中時記者的素質沒: 救了: 一二樓應該是處男吧......: 倭國事務
我一個朋友說

高雄人何必麻煩罷免韓

要投罷免票的如果總統都改投韓

韓應該就可以當選自動離開高雄

讓全國人都感受一下愛與包容

到時候真要罷免也是全台灣人的事

不用高雄人自己扛

這樣聽起來好像有道理


※ 引述《f17690815 (我恨陣頭)》之銘言：
: 如題啦，高雄在版上一直是嘲諷的對象，那請
: 問高雄什麼時候才能安全下莊不被嘲諷呢，明
: 年嗎？有人知道？ : 其實不是只有韓粉想投而以，由初選就知: 2020大家就笑不出來了: 道了，DPP韓黑大家都想投韓，只是要找個: 好的籍口而以~~: 想太多了 韓總已經說過  當總統高雄會: 當辦公室了: 他也說過高雄市長會做好做滿~: 高雄人要韓在總統選舉中落選,市長又被罷: 計畫永遠跟不上變化的~: 掉,兩邊都落空: 人家可是一週3天要賴在高雄  嘻嘻: 就是要他兩頭空: 是2016後全台都被笑吧
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2028016
大馬雙峰塔建築師西薩佩里辭世 享壽92歲  楊昭彥

阿根廷建築師西薩‧佩里(Cesar Pelli)的家屬表示，西薩佩里已於19日辭世，享壽92歲。這位知名建築師生前的作品包括馬來西亞雙峰塔(Petronas Towers)等。

阿根廷總統馬克里(Mauricio Macri)推文表示，「我想向天才西薩‧佩里的親友致上我的哀悼之意。」「他在全世界留下的作品，是所有阿根廷人的驕傲。」

西薩‧佩里畢業於阿根廷圖庫曼大學(University of Tucuman)，1952年拿獎學金前往美國就學。他曾於1977至1984年擔任美國耶魯大學建築學院院長，一生曾奪下美國建築師學會金獎(AIA Gold Medal)等諸多榮耀。

西薩‧佩里最為人所知的作品為馬來西亞吉隆坡(Kuala Lumpur)的雙峰塔。這棟高達452公尺的建築物在1998年落成時是全球最高。

西薩‧佩里另外還在全球留下數十家劇院和文化中心，並曾於1984年監督紐約現代藝術博物館(Museum of Modern Art)擴建。

此外，香港水岸的國際金融中心(International Financial Centre)與智利的大聖地牙哥塔(Gran Torre Santiago)也是西薩‧佩里設計的。而他的最後一個計畫則是美國舊金山(San Francisco)的Salesforce轉運中心(Salesforce Transit Center)，這棟交通樞紐位於舊金山最高的摩天大樓下方，並結合綠地與商圈。 : 雙峰聽起來就像奶子: 推文一定有jojo梗: https://imgur.com/A5BqZ9s: Waiting看到標題會不會興奮一下?: 建築物比高還滿蠢的
買不起房是假議題
永遠都有幾百萬便宜的房子可以買

我覺得有些台灣人很奇怪 一直要台北市區買房子
台北市房價所得比高達16倍  高出正常很多
花幾百萬買房住的像蝸牛  花幾千萬買房背房貸讓自己壓力大

再說台北市人真的太壅擠了  夏天真的熱到爆 交通也很壅塞
我真不懂為什麼台北市會是全球排行榜前幾名適居城市


是我的話寧願買新北郊區幾百萬房子 : 因為台灣交通很爛: 看看東京看看台北 塞成這樣: 捷運蓋那麼少 又短 真不知道在幹嘛: 鐵路 捷運早該民營化了: 把捷運延伸至桃園才能解決整體房價: 去參考日本  台灣落後日本至少20年: 不然你去南部找工作阿: 好工作都集中在房價高的地方: 日本一堆上下班開一小時的: 工作機會跟生活機能是很現實的問題 所以: 大部分的人還是要往城市跑: 新北郊區是指哪裡？淡水三峽林口？: 桃園一堆地方也已經是受薪階級很難負擔的: 了: 78年次好像是買在板橋捏 郊區?????: 我78買中和
※ 引述《Hodge (Data scientist)》之銘言：
: 我們知道人類其實無法一心二用，一些人可以同時處理很多事情其實只是切換得快
: 但「中斷」這件事對於一些需要高度思考的事情不利，例如數學、物理、演算法
: 專注才會有效率
: 古有名訓：「魚    與熊掌    ，不可兼得」
: 就連王永慶都是等到開米店賺第一桶金後才娶老婆
: 很多動漫也是認為單身才能造就偉大
: 但是八卦版裡高手雲集，有人愛情與事業兼進嗎？
: 還是大家其實都是先有事業才有愛情呢？

不是啊 我記得那位上新聞的雄女同學
後來就有在臉書聲明說
分享這件故事，是為了強調「談戀愛也能專心讀書、不影響成績」
重點在於「談戀愛也能把書讀好」，而非「男生教女生讀書/女生教男生讀書」
他有強調到這件事情，還說記者報導文章(說是男生教女生讀書)擺錯重點了!

事實證明了 他可以邊談戀愛邊考台大醫
可能有些人無法 但也無法證明說是談戀愛造成負擔之類的
或許本來就無法考上台大醫的人 那談不談戀愛都一樣考不上啊@@像我一定考不上的

我也是很希望那種怪獸家長 別再禁止/干涉小孩的一堆瑣碎事情 管東管西的
談戀愛這件事也是包含在內
自己爸媽是人很好啦 有給小孩隱私 不會一直逼問學校事情什麼的 也不會逼讀書
當然偶爾也能自己跟爸媽多談談 有助於啟發思想

感覺是要給人一個適當的環境去努力 才有成效
適合的方向(志向)和輕鬆的環境(家境也有影響)
所以頂大才會有較多有錢家庭的小孩，其他學校的這種人較少
因為大多數這些人 一切的生活壓力是比較小的 讀書至上
家教或者補習也是要錢 甚至住屋飲食之類的也有影響
我自己身邊環境觀察是這樣啦


話說喔 我是覺得
重考這件事真的是地獄耶
先不提隔年的學測也要多考一次
指考光是一次我就覺得有夠難 壓力很大
而且我還是文組 當年只考文科的科目 那些物理化學生物數甲才是真的難
更何況是兩次 真的受不了
如果是我考上了台大某科系 早就歡天喜地去讀了
就算上其他學校 只要是國立的都能接受
台大醫的視野高度真的很難想像@@ : 現在沒倒扣分數追很近每題都很重要 現: 在的指考我應該會邊寫邊發抖
報導指出為了推廣台日松山站情誼推四國周遊券
結果照片放闖鐵路被撞死的照片
昨天到現在都沒改 太母湯了……
*https://i.imgur.com/eq1szAL.jpg
http://bit.ly/2LZzBC9

----
Sent from BePTT : 圖/台鐵提供               笑了: 有夠母湯: 四國也是死國: 所以左上角那位是誰: 台鐵不意外: 記者反串仔: 所以眼鏡哥是誰: 賣便當的，跟領便當的人，意境很高: 這個太狂了: 左上角是你嗎: 笑死: 地獄列車開起來: 台鐵日常: 地獄寫真: 笑死: XDDDDD: 這就是紀念阿: 邊笑邊覺得，這實在很無言耶..: .........: 我覺得，這對往生者不敬，NCC可以罰了: 超毛照片: 記念: 八卦是你看這種媒體喔: 靠盃 詛咒喔: 這是跟台鐵有仇還是怎樣？故意的嗎？: 地獄梗: 所以是臺鐵給的圖 還是記者自己google的: 感到悲傷QAQ: 我要下地獄惹: 生死之交: 搜尋了一下各家也沒檢視就直接引用原圖: 笑了 對不起往生者 這不改真的很糟糕: 台鐵: 他敢給 我不敢放?: 不謹慎(各種意味: …………有白布: 左上角？: 夠狂: 給家屬二次傷害: 很毛…………（ 所以左上角那位是誰: 有什麼好對不起的 人本來就不該在鐵路: 上面的: 這會爆 XDDD: 記者啊: 把那個白白的P掉就好 小問題啦: 笑死: 低能: 都說孬news了，別苛求: 毛毛的: 那個是日本國旗啦: 太扯了(╯﹏╰）: 記者素質: 這記者水準也太差了吧…: 善化站外: 笑死 盜圖還說台鐵給的: 這...: NowNEWS的網路新聞沒出包才是大新聞: 扯: 傻眼: 我笑翻了 真抱歉: 笑惹: 靠杯啊 我笑超久的: 這是某種黑色幽默嗎？: 哈哈哈哈: 哈哈哈哈哈哈: 太不吉利了: 邀請更多四國民眾來體驗台灣風情XDD: 鐵路便當: 狂: 好毛: ............: 有夠諷刺，太地獄了吧: = =: 我笑了 抱歉: 笑死: 太地獄了www: 真有才 在nownews上班可惜了: 地獄.........: 改掉了 但是現在台鐵沒上班 台鐵提供?: https://i.imgur.com/t7a39oc.jpg: XDDDD: 看了第二次才看懂，結果一直忍笑XDD: 盜圖啊: 笑死: 孬news沒出包才是新聞好嗎: XD: 台灣記者就是…:  XD: 笑死XDDD: 哇靠 8樓超地獄梗QQ: .......: 地獄哏: 我會下地獄: 記者一定有上八卦，錯了2天不知道: 鄉民爆卦馬上改 XDDD: 笑死: 笑死，是四國不是死國: 怕爆: ……真的無言到笑出來（扶額）: 幹這也太地獄，害我笑了靠靠靠: 靠北XDDD  這個太母湯了: 賣便當 & 領便當的 XD: 母湯喔: 也可能同事看到，畢竟各家記者都會駐板: 地獄列車: 這也太扯: 賣便當的能期望什麼？: 8樓好地獄: 傻眼: 台鐵被強迫提供的啦記者以為標註來源就沒事: 超地獄: QAQ: 今日又有另外1則...仿效嗎?


太可怕了

我來幫大家洗眼睛好了

https://i.imgur.com/a1vx4lL.jpg
https://i.imgur.com/sm1j7a9.jpg
https://i.imgur.com/T9Yoa5L.jpg
https://i.imgur.com/ffKHd6y.jpg
https://i.imgur.com/zTxNLUZ.jpg

呼~

有沒有舒服多了

提醒一下

是臭圖

不想看就左轉




 : 謝謝: 太油膩了剌 滑倒: 臭: 洩了: 二次元滾: 我了解為何深田詠美會如此串紅惹 ~.~: 胸太大了: 假奶: 臭: 很香: 三次元的要用三次元來洗好嗎？: https://reurl.cc/vM6jA:
如題

本肥認為現在文章下面秀台灣IP超有潮感的
一些用VPN的人可能有他的困難之處
所以不能用台灣IP發文 心裡應該很鬱悶吧
不知版上專業的肥宅們是否同我有一樣感受?
這個有卦嗎?
 : 用台灣IP 94潮: 普通: 無感: 傻了嗎掛台灣的VPN就好 5毛台灣IP很多: 狗狗霸用支那ＩＰ才正確
安安各位好

晚上吃飽睡好

小妹我在吃三杯中卷啦

想到是不是小捲長大就變成中卷了

跟玉米筍長大變玉米一樣

有沒有中卷的掛 : 對: 4: 不然勒: 小管>小卷>中卷>透抽: 那為什麼沒人說大卷?: 小捲，中捲，透抽，鎖管都一樣: 聖女小蕃茄長大變牛蕃茄: 長不到大捲就被人類吃掉了: 沒被吃掉的會變成大王魷魚: 中卷再不吃牠，長胖變花枝: 最大會變成深海大赤魷 體型比人還大: 深海大赤魷每30年選出統治者 冠名利貝亞森: 小捲有手，變中卷手就不見了: 花枝長大變深海巨魷: 中卷生長環境不同，變成花枝或魷魚:  https://i.imgur.com/v40Aljc.jpg: 變成魷魚的花枝還會被海豚拿來當R20: 撞到頭就變章魚了: 對，再大一點就叫透抽: 小卷硬了就會變中卷: 是
請問鄉民看到喜歡的異性
是不是都會很害羞
只好默默的走在對方後方保護她？

如果鄉民有跟蹤異性的經驗
可以跟大家分享嗎？ : 沒有 跟蹤別人很噁: 你沒跟你媽去過菜市場嗎: 五樓ㄉ屌內建導航到四樓屁眼: 五樓都躲在幼稚園門口等放學: 五樓有被狂甲跟蹤的經驗: ㄜ...大嬸的屁為很臭 勸你保重: 後來被我逮到我直接一拳打斷他鼻梁: 五樓噁爛:  https://i.imgur.com/qOWHlp1.jpg: 靠北三小幹你娘
小弟今年25歲啦
想當年國小很愛看26台播的神劍闖江湖
那時候真的覺得劇情爆幹好看
配合神一般的主題曲
跟那些帥氣的招式
現在國高中生還知道這部嗎？ : 作者是蘿莉控: 以前看過同學在臉上畫個紅色大叉叉: 五樓練雙重極限打雞雞: 天~翔~龍~閃!!!!!!!!!!!拔刀摘: 我18 我還買了一整套！！！: 龍角散: 志志雄吃很好: 我都看劍豪生死鬥 給你參考
小弟高雄人啦

剛剛在中山路上騎著我的gogoro回家

結果路上竟然有兩台toyota的車沒開大燈

而且好像完全不在意一樣

不經讓我感到疑惑

Toyota的車主平常轉彎不打方向燈、晚上不開大燈

好像跟燈有仇一樣！

到底是高雄的toyota車主沒發大財；太窮開不起燈，還是toyota的車子；不僅方向燈要選
配，連大燈也要選配？


以下開放toyota車主回應 : 用行車紀錄器檢舉阿: 電拿去開音響了: 9.2外省人就是想撞死台灣人: 有開燈是你眼睛壞掉吧~.~: 不開燈好像才罰600多吧: [問卦]gogoro是沒大燈嗎: 節能救地球啊: 2001年以後白光LED發展成熟 有許多車款裝了白: 他們在互用拓海的作弊法: 省電救北極熊: 色LED背光光源 當時稱為：自發光儀表板: 節能減碳咩: 全時點燈 這麼浪廢電: 危險駕駛: toyota在山路競速關大燈是很常用的一招: 尤其是開頭又大的小黃 一堆垃圾不開燈: 沒圖沒影片煽動一群傻子...: 大概燈是選配的吧!很多車方向燈是選配的!: 大多數T牌車主的日常: 車主是客家人吧: 客家車主: 保時捷很多方向燈都壞了呢: 你跟toyota 有仇嗎: 閃電麥坤的大燈還是用貼紙貼的咧: 跟勁戰車主一樣: 藤原拓海???: 牛頭牌車主一堆三寶不意外啊: 我剛剛是遇到阿提斯像被鬼打到一樣超我: 車，過了一公里後發現他在路邊停車慢慢: 嚕，跟智障一樣: 路上一堆北七三寶 真的都不開燈 腦破: 尤其是他媽的連郊區都不開燈是三小: https://youtu.be/w6Uiyq3QGgY: 就儀表板有亮以為有開燈 遇過一堆: = =: 沒聲音的便宜爛車笑牛頭牌: 20年前的車不就會自動開大燈了: 自發光儀表板讓很多車主以為已經開大燈: 這個設計真的非常瞎: https://youtu.be/m8JunMGb0x4: 這叫Blind Attack 懂？: 拓海要超車了: https://i.imgur.com/2wfIbcT.jpg: 就前途一片黑暗的前後霧燈都開，省電: 的不開或應付著開小燈: 騎狗肉說頭又大窮！？奇文共賞不推不行！: ！: toyota燈不是auto 所以常常忘記開
如題

本肥肥最近看到一篇文

原po發文跟板友吵架

文中還一直強調自己沒生氣

自己是笑著打完這篇文

但怎麼看都是快崩潰了

最後還連刪兩篇

到底吵架時一直強調自己沒生氣的都是什麼人

有沒有卦 : 一樓被肛的慾望沒有極限: 五樓對愛滋狂甲的慾望沒有極限: 一樓噁: 超☆冒險蓋: 加碼五樓被內射肛門的慾望沒有極限: 五樓真她媽噁爛: 柯糞 喜韓兒: 笑死: 5樓被肛以後布森七七 還很高興呢 嘻嘻: 氣氣氣氣氣: 小朋友啊: 含粉吧: 激動又不代表一定是生氣: 777777777: 總之結論： 柯糞吃屎: 他可能真的沒生氣，因為快高潮了。要去了: 柯韓狗粉最會這樣啊  丟人現眼死了
你這不就跟幻想上大學生活多采多姿一樣嗎

有能力不是到哪都一樣

自己不行就要承認阿

怪東怪西有甚麼用啊

.....

嗚.....嗚嗚..... 
如題
待會要去見語言交換夥伴
(我：華語+越南語初～中級
對方：越南語胡志明腔+中級華語程度)

有什麼要注意的事嗎
第一次賤民打算先互相認識+確定交流目的、話題等 : 咩: 修: 趕: 男的女的要先講清楚啊: 肛: 瘋狂做菜阿: 喝茶就說: 確認一下性趣合不合: 蕉流交流: 記得帶套
※ 引述 《DbFish》 之銘言：
: 如題
: 今天企鵝妹去宜蘭童玩節玩 順便開實況
: 後來好像是晚上要回台北的時候發現有人在跟蹤他(我也是晚上看台才知道)
: 然後這個人被聊天室觀眾抓到他年初就有在偷偷跟蹤他 到現在是不是一直都陸陸續續
: 在跟蹤這我不得而知
: 可是企鵝妹是有嚇到的
: 重點是現在企鵝妹就在回台北的客運上
: 然後那個跟蹤客現在就坐在他後面的位子上
: https://www.twitch.tv/jinnytty
: 他現在用扇子遮著 可能知道企鵝妹注意到他了
: 然後企鵝妹也是在實況上很低潮 可能也怕吧
: 剛剛看到她流淚了QAQ
: 這真的滿可怕的 企鵝妹就是在外面實況也可以瘋瘋癲
: 希望不會從此她對戶外實況這件事感到恐懼
: 大家了解下
: ------------------
: 20:48 更新 那位跟蹤客跑了 走之前還跟企鵝妹說goodbye
東踏取蜜
前幾天是不是八卦版
還有一個人說看到他啊
這樣真的很恐怖誒
台男真的不要那麼恐怖
我還想要看韓國女生來台灣玩啊
看看今天辣米糕的那個什麼辣年糕趴
我們台男這樣搞
這樣人家啦啦隊不來了
我怎麼看大長腿啊

https://i.imgur.com/P59EtDM.jpg

https://youtu.be/QP5EydkgizE : 這是72妹?: 這個不錯 這誰R?: 幹 害我想去韓國來射一發惹: 不4吧 不像房祖民: 腿好長噢: 胸部就不是了吧: 這才是女人: https://youtu.be/oa5bV_9i0eI: 72沒奶: 不太懂這正在哪: ，，，: 韓國一堆這種臉: 臀部平成這樣膚色慘白,也只有沒見識的台: 男會覺得正
※ 引述《humbler (獸人H)》之銘言：
: 肥宅現在想被灌一點雞湯
: 想聽一些勵志故事
: love&peace
: 像是有人去健身
: 後來就大變身桃花不斷
: 或著是買了一台車
: 之後打開了新的生活圈
: 認識新的人
: 有什麼決定改變你的人生嗎？

我之前有---台灣和外國的大部份銀行的信用卡和現金卡,

改變我的人生決定時,

我在大棟營造股份有限公司上班時,我們公司財務部的八個學姐,她們都是理專,

她們勸我把所有的現金卡和信用卡剪掉,

後來我就用小額信貸把我自己的現金卡和信用卡的負債還清了,

變成無卡一身輕,大大的減輕了我的精神上的痛苦,

我有認識以前的一位中研院近史所的女同事,她欠下信用卡債---三百多萬元新台幣,

最後她跑去跳樓自殺身亡,

我和這位女同事不一樣的地方,是我原先有十幾張信用卡和現金卡,

但是我欠銀行只有一點點錢,最後我用國泰世華銀行的小額信貸還清了

我的所有的信用卡和現金卡的債務. : 完全沒有: 結果現在這麼多現金回饋卡 還不是要辦: 要回饋三小: 那是有錢人在花錢辦的 神經病窮人都沒錢: 勵志點在哪？
欸 是這樣啦
去年鬥魚出了電影版
主題曲公佈還是F.I.R唱的

一聽才發現主唱換人叫Lydia的女孩
新歌在宣傳期廣播強力放送但無感

那個阿沁幾年前搞了TPI台灣偶像學校，然後慘賠收場

身為10幾年的老F.I.R迷，本肥還co了精選放車上聽。
啊肥八成覺得又要出來撈惹
借問老F.I.R迷能接受第二代嗎 有卦否？ : 現在誰還在追 他們誰啊: 支那的形狀: 不是LIR嗎?: 我是覺得沒差喇 只是為何要堅持用同個名字: 不過至少新的主唱不是雷包: 少了飛兒還叫FIR: 不行 叫他們換名字: 不行 根本: 那兩個男的永遠是坑，自以為: 你問南拳媽媽: 動什麼動，還以以為老fir全掛了: 想吃老本吧 名子都不改: 誰？: 不能: 原來有第二代喔: 小虎隊也出來撈啊 沒什麼大不了的: 半蹲美子: 不能: 沒主唱的團體你敢相信？: 只有一代 沒了飛兒還敢稱二代?滾: 原來是換角喔，還以為消失了: L.I.R 樂團: 有鼓了嗎: 改名叫RIP我就支持: 老婆餅可以沒老婆 但是飛兒樂團沒飛兒為: 什麼不解散比較快: 不接受！: 不能！！！！: L.I.A.R: 奶子: 離得越遠越好

本帥妹妹問本帥這些化學問題

但本帥忘光ㄌ

請八卦鍵盤化學家幫忙解答

感恩！

1.放射性元素會放射的是只有中子還是…？

2.測量同位素的質譜儀譜線強度是如何計算？

3.為什麼用α射線撞擊金屬薄片產生的偏折角度是以金屬核電荷多寡決定？ : 114滾: 114: 簡單: 1.質子 2.波長 3.eq.才能用: 太簡單了 不想回答QQ: 射精: 醒: 作業自己寫: 你是不是在裝爛 不想教妹妹 ：(: 笑死: 呵呵: 你是不是被墨西哥毒梟抓到，結果被發現高: 中程度的化學實驗都不會做: 2.那個強度是看偵測器接受到的電訊號大: 小再放大而來的

自由時報

網友封「誠實豆沙包」 柯文哲這樣說...

〔記者蔡亞樺／台北報導〕台北市長柯文哲近來頻頻砲打藍綠，昨受訪大酸「今天台灣走
到這地步，只有草包跟菜包可以選擇，實在真是糟糕」，引起網友熱議，有人笑稱柯是「
誠實豆沙包」。對此，柯文哲今早受訪時卻感嘆，證嚴上人對台灣社會的影響恐怕比任何
一個總統深遠，所以有時候他要回去再想想看。

柯文哲說出「剩草包或菜包可選」這番話，各界意見各有不同。今早柯文哲接受媒體聯訪
時被問到，網友封柯是誠實豆沙包，柯文哲語氣嚴肅說，其實還是這樣，他個人信念，國
家力量在於國民全體，所以不要幻想說換一個總統，然後台灣就突然一下改變

柯文哲說，他當台北市長，像他這樣嚴厲的長官，7點半上班用正常的管理方式，「你說
我們台北市一件弊案都沒有嗎？只是大幅減少，也不是O」，文化塑造不是1、2年可以成
功，要很長的時間。

柯文哲認為，也許總統大選大家對人選很在意，可是從他的角度，他覺得證嚴上人對台灣
社會的影響恐怕比任何一個總統還要深遠，所以有時也是...話沒說完，柯僅說，他回去
再想想看

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858519

備註:

問:如何知道阿伯又誠實了?
答:一堆1450開始在網路上狂攻擊阿伯的時候就是惹 : 北七喔: 明明是封牠白包  誠實豆沙包是柯糞自己: 八卦的是 台北政府對面的是...: 在那邊鬼扯的吧: 去過會知道 XD XD: 幹你娘自己吹噓勒: 自由時報: 網友誰？: 五大案不是弊案,你幹嘛說郝市府弊案多: 白包就白包，抄還會抄錯: 好多1450: 檳榔包啊 外表深綠 加白灰咬下去變紅的: 白包不太好聽 可以改成紅包嗎: 多久了連五大案是什麼都不知道: 弊案辦到你這邊就不是弊案了啊 當然少: 瓷器給噓: 看到五毛ID再推柯 就知道不妙了: 哈！又多了一個豆沙包！: DPP噓表示正確: 內餡是紅的，國台辦狀元: DPP黨工真的都請低能兒: 豆沙包裡面也是紅的啊: 1450崩潰 爽: 上 用噓來抹紅他: 市府的正常的管理方法就是長官沒事失言: 有事都是小朋友的錯: 真的要變成柯師父了: https://i.imgur.com/fzYxjo2.jpg: 檳榔吃多了會得口腔癌: 說真的 柯跟韓要選誰 這還需要思考嗎: 明明最在意總統人選的就是柯了: 還講的一副我不在乎,過兩天又要批人: 無柯郊遊: 越來越自我感覺良好: 甲賽啦、柯屁謊話連篇誠實個屁，自以為是: 誠實？: 回去想沒用啦 他現在是尾巴搖狗: 紅柯只能噓了: 自以為聰明 其實都被幕僚綁架: 愛哭包吧！哽咽還沒看到眼淚。: 說實話，這不知道是哪傳來吹捧: 柯跟韓要選誰的確不用思考  兩隻舔共狗: 一樣垃圾  選哪隻都一樣: 割包: 應該封他為謊話髒髒包: 你看看下星期他會不會又開始嘴候選人: 白包這個稱呼整個沒攻擊力哈哈哈: 噁心: 看一堆1450攻擊就知道綠營有多緊張了: 英糞好急喔: 藍綠全部狂打柯 柯又沒在怕 這五年被打: 多慘了 還是健在 1450如果2020菜包落選: 柯文哲真的只剩一長嘴了: 馬上沒工作現在搓着等: 什麼英粉,請正名1450,你柯認證的: 1450酸柯->英粉急了 柯罵人->阿北誠實: 柯文哲沒說過謊？: 推: 舔中舔好舔滿，有陣子沒被讚賞了:  https://i.imgur.com/zmSIMoM.jpg: 支那市長: 噗！原來只為舖這個梗…: https://i.imgur.com/xrAYjc9.jpg: 紅包柯: 我1450啦 幹你娘 機掰: 業配？: 我好像看到極品紫衣吉娃娃: 紅白包: 再黑柯就投韓:  https://i.imgur.com/AC6rDUu.jpg: 投韓啊，韓上比柯上好，噁心師父: https://i.imgur.com/PX710t6.jpg: https://i.imgur.com/XYEdAUE.jpg: 誠實個狗屎: 扯來扯去 還是在說自己很棒棒的感覺。: 他就自视甚高 站在最高點看著他眼中的所有: 人: 簡單說 瞧不起人啦: 自由 造反???: 自己人封 哈哈哈: 髒髒包: 打臉藍綠貪污無能的認真政治人物: 醫界之恥柯萊爾: 1450還不好好虛到XX 明年要沒預算了: 誠實豆沙包: 真的膩了.....: 垃圾包: 腦包: 成屎白包吧: 真的自視甚高 自戀型人格:  * 刷存在感 *: 白包: 欠噓: 白包: 證嚴!?

要寄生日禮物給在對岸工作的朋友

5天內必須到貨 今天原本要寄順豐

但錯過了下午的收件時間

之後我再聯絡了其他貨運公司 幾乎都下班了

請問以台灣國際快遞公司的速度來說

還來得及送達嗎？

還是我只能請剛好這幾天要去中國的人幫忙了呢？


有沒有除了自己搭飛機或騎中華白海豚以外 最快送貨到中國的八卦？



p.s.每8推50p 發到爆為止（明天中午前發）

 : 無: 錢錢錢: 有國際特急啊 很貴就是了: 任意門: 請人帶到大陸再寄順豐: 郵寄啊: 支持92共4: 拿到統畜黨 說是台獨人士清單: 坐桶子: Fedex急件吧: 電鑽鋸子在長榮貨櫃開個小洞放進去焊好: 找 handcarry 都很貴...: 郵局啊: 搭飛機啊: 錢夠多的話用雲峰: 去淘寶再買一個 直送: 順豐我寄有過2天內到過: 推: 錢: 錢啊 有錢沒有不可能的事: 郵局: 鴿子: 錢: 順豐: 順豐然後加急: FedEx使命必達: 特急件順風、FEDEX，當天飛機直送: 推: Good: $: 推: 推: 明天早上搭頭號班機親自送過去: 明天去問有沒有急件的方案: 郵: 郵寄: 親送: 美國都可以兩天內寄到了，這麼近的: 國家是要寄多久: 推: gda國際快遞: 推: 順豐直送不是兩天就到了: 用飛鴿: 使命必達: 夾在郵件附件裡: 錢: 找有要過去的人順便帶了: 推: 推: 前: 順豐: ＄: 聯邦隔天到；ems兩天到(看地區): 推: 我們這邊順豐我記得週末有開欸: 就用順豐啊 2-3天到: 相信我 順豐一定可以: 請問深綠捧友 這算通敵叛國嗎?: 中華郵政: EMS在中國很雷吧: 要寄我大中華民國大陸淪陷區 不用中華郵: 政用什麼: 夾在雄三飛彈飛過去: 你先確認你郵寄物品有人要收吧: 有些物品是管制物品: 第一個也是想到 雄三飛彈+1: 順豐: 順豐超快到府收貨: 順豐就很快了 在上海的店家下午跟我: 說寄了 隔天早上九點就到我家了: 找個光頭 很會開車的那位: 錢: 順豐: 推: 只有順豐最快了: 錢: 順風: 順豐包郵 一致好評: 錢: 錢，用錢寄最快: 小三通 詮揚 很快: 錢: 順豐特極沒壓力，也沒多貴: 推: 錢: 順豐很快，唯一的問題是你寄什麼東西: 會不會被中國海關刁: 還有，有時候也會遇到課稅問題: 廉航跳上去直接給他: 錢: 錢: 錢:     自己飛過去最快: 推: 雄三: FEDX阿 會不會被刁才是問題: 推: 錢: 錢: 錢: 在中國買叫快遞送過去: 錢: 錢: 順豐不卡關的話兩三天可以到: 錢: 錢: 順豐23天到北京都沒問題: 推: 海漂: 錢: 一定是想把妹 才這麼急: 順豐: 推: 自送 不用謝: 火化: 錢: 去機場看誰要去中國塞給他: 找人送: 我認識一個日本朋友 他家的貓會從口袋拿: 出道具: 推: 地址寫台灣國: 任意門？: 生日禮物晚個幾天收到就不是禮物了嗎？: 推你: 推: 推: 推: 去香港喊吸精瓶瞬間就可送中惹w: 郵政E小包！: 推: 推: 陸你媽的，: 請他隔壁鄰居買個一樣的放他家門口: 不用五天就到了: DHL很快但很貴，如果是重物可以考慮: 推: 找台獨人士過境香港即可: 推: 搭飛機自行hand carry
大家晚安~

小弟的朋友是邊緣人

他只有一個人，最近打算嘗試一個人出國去玩

但是一個人出國吃飯、踩景點...，做什麼事情都一個人

在旅途上也沒人可以分享，

究竟..

各位邊緣人一個人出國旅行都是怎麼玩才會好玩呢? : 出國喝茶: 5f陪你睡: 五樓都去Gay Bar找人互肛: 去日本找妹子做愛: 天天打手槍: 瘋狂做愛: 一個人就是自己想幹嘛就幹嘛啊: 樓下陪你出國瘋狂做愛: 他還有你這個朋友 哪裡邊緣 好羨慕: 嗚嗚: 好啊來啊: 你這篇失敗 沒人懂你梗: 去住住青年旅館就知  一人旅行的很多: 一個人才好玩，電車隨便找個站下車冒險: 。旅行書翻到哪走到哪很自由不用去考慮: 到其他人: 週末去知名樂園走單人通道看排隊人: 潮超爽: 邊哭邊玩: 風俗啊，玩到脫皮
1600～1900年 這三百年間

當時歐洲在探究萬有引力 電磁學，物理，化學，數學這些奠定現代文明基礎的科學

同時期的中國在幹嘛？？？


 : 還在背八股文啦: 念四書五經: 鞭炮好好玩: 全民都在考公職: 種田: 在跪我大清: 唸論語  可怕的是現在還在唸: 這個紙是燒給死人的: 背國文: 在爭論統獨問題: 中國更早之前就輸了: 看建築就知道 亞洲猴只會用木頭: 中國(X) 歐洲之外(o) 在幹嘛: 中國真的封閉太久 同時期歐以樂都遊走在: 歐俄大陸之間: 白努力 牛頓 柯西傅立葉 彼此語言不完全: 教你如何寫廢文跟抱大腿: 相同 但是就是密切交流: 宋朝科技屌打當時世界各國 是後來...: 下一篇 世界在進步 台灣在選舉: 之乎者也: 宋朝那時候科技獨步的是伊斯蘭世界: 論科技輪不到宋朝啦 宋朝光是冶金科技: 就被女真人屌打了: 現在還是考公職當公務員         有夠慘
最近看到有個咖啡叫南澤老爹
是在小超商看到的
小罐促銷


好喝嗎

跟貝那頌比起來感覺定位有點類似

應該是小牌啦
沒聽過的牌子 : 5f只喝洨: 蓋: 蓋蓋蓋: 五樓只喝洨: 樓下喝滿睪老爹: 大笨蛋 是北澤吧～
40歲未婚女10年增倍！身價3千萬卡神也不婚

https://www.youtube.com/watch?v=kEnV1fku-bU

內政部最新公布40歲未婚女性人數近10年狂增1倍，因為女多於男，都會區女性「找嘸尪
」，其中卡神楊蕙如就是代表人物，精明能幹又會賺錢，身家估計高達３千萬，但她說可
不是沒人追，只是打定不想結婚，話鋒一轉她批評台灣結婚制度不公，說光是小孩只能跟
男方姓這個制度，就讓她對結婚退避三舍。

一頭短髮、素白polo衫配上休閒牛仔褲，她是卡神楊蕙如，今年已經36歲的卡神集三高於
一身，現在身兼兩家公司老闆，身家估計約3千萬，投資專攻房地產，千萬身價卻是小姑
獨處，抱定不婚的她並不是沒人追，卡神楊蕙如：「自己不想結婚這樣而已，報稅甚麼的
我都覺得不見得划算，然後再來就是，如果真的離婚了以後還要分財產給人家」，但逛街
看到華麗婚紗也沒有一絲少女情懷，卡神楊蕙如：「哇這也都大紅的，我應該可以穿這個
去打麻將，應該會大勝」，看著一件件婚紗卡神就像逛夜市走馬看花真的沒fu，但也不是
沒穿過，一張張火辣伴娘照，其實她是不少朋友的最佳伴娘，只是一點也不想當女主角。

卡神楊蕙如：「我個人支持通姦除罪化，如果我真的要生小孩我就乾脆不要結婚，小孩子
在法定上就是跟著我的姓」，沒有男人陪伴倒是養了一隻狗說是心靈伴侶，卡神楊蕙如：
「這樣比男人聽話吧」，家人催婚急如熱鍋螞蟻，但卡神就是不想婚，單身貴族新女性抱
定不想靠男人。

https://tinyurl.com/y3d59bwg
東森新聞 黃立偉/張博翔 台北報導

備註：
卡神是個好女孩！可惜台男沒這個福氣！
兩家公司老闆，身家估計約3千萬，投資專攻房地產，厲害！ : 好羨慕嗚嗚嗚嗚: 現在身價應該更高了  賺政府的錢: 不婚就繼續單身啊: 五樓可以: 什麼時候小孩只能跟男方姓了?: 炒房噓: 推文前先思考 避免發雞排: 越配比啥鬼卡神好多了: 小孩的姓可以約定阿..沒約定才從父姓: 70歲醫師娘: 集三高於一身 還不趕快去看醫生: 可能是為了救台灣不願意結婚吧  偉大: 笑死..這跟肥宅說自己很多老婆是同道理: 政治蟑螂生那麼多小蟑螂了: 鄭伊廷身價更高但也是未婚女孩兒: 卡神不讀書又沒常識 漏餡了: 現在並沒有這回事吧= =: 姓早就可以決定跟誰了，女方出房子車: 子，跟你姓ok啊: 沒上進心的女人: 1978年出生 最好是36歲: …………我沒辦法: 1978年36歲  請問樓下你幾歲?: 這句話證明了自己的思想還停在封閉守舊: 時期，顆顆: 陳美鳳奶大又正都單身了 卡神?: 通常會這樣講的，沒人要的機率大更多: 要先有人要再來說吧.....: IDCC.....: ...1978 好像四十左右: 卡神說不想結婚真沒說服力: 樓下想跟卡神約泡 一泡三千萬: 原來卡神靠政治發財了: 她這種發福男人婆樣，就算年輕20歲一樣沒: 現在dpp執政應該更賺吧: 人要: 滯銷跟不想嫁是兩回事．．．: 沒人要都喜歡說是自己不要而已: 我講句公道話 一句就好 男人喜歡正妹: 感覺好像蠻難相處的: ㄏㄏ...: 分類有舊聞ㄛ: 不想婚(X)  沒人要(O): 小孩姓是約定的: 亂講 可以從母姓 理由伯: 這個我不行: 娶到她的是不是都有很多命？: 沒人要不是長得太醜了,就是個性古怪難相處: 專攻房地產身家才3千萬是不是太少？: 他媽快笑死: 3000萬 比我的房子價格還低: 很好啊，繼續增加: 能督進去的我看是真的有缺錢哦~: 現在報戶口都有子女姓氏約定書，自己沒: 生沒經驗，就不要亂講亂誤導: 炒房希望住套房啦: 炒房噓: 有牌咖就夠了: 自己靠自己，不用找蝨子來吸血呀！: 嘴巴講正義的覺醒青年 專攻房地產: 長這樣談結婚哈哈哈: 噁心: 推文小心: 我寧願找越南或印尼的: 我錯了..是沒約定要由戶政事務所抽籤: 所以..我女兒是抽到...從父姓..: 可憐逼哀沒人要: 幹髒活的就只能找同樣的人: 1978虛歲42: 又一個脫離學生身份就沒好好更新的人: 誰在炒房: 男記者快上阿~翻身靠這次了: 都說舊聞! she哪來收入?: 喔喔喔喔好聰明啊: 有三千萬 要入贅的男人很多啊: 她說的也是事實啊 除非預設夫妻財產分開: 制 不然收入高的很吃虧: 為什麼會倍增?因為沒男人要呀XD: 成大歷史系90級: 所以他是哪三高?: 誰跟你只能和男方姓，明明可以商討，: 民法有規定啊
https://i.imgur.com/DM507WB.jpg
肥宅我出來逛滷味攤買宵夜
看到有賣滷豬鼻
很想試試看 看起來很有嚼勁
但不知道要怎麼吃 整顆吃感覺很怪
請問這邊有吃豬鼻的專家嗎？
有沒有八卦？
※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 五樓吃過豬懶趴: = =好奇怪: 裡面有坨屎  失敗: 嘔嘔嘔嘔嘔: 鼻屎記得吃吃看: 我有一個大膽的想法: 哇靠: 豬豬好可憐: 太緊: 去吃熱狗就知道了阿

人在花博這
整個煙霧瀰漫
但也看不到火
也聽到消防車的聲音了
有掛嗎？
剛沒分類刪掉了…… : 五樓的屁眼被甲甲肛到著火: 蓋: 煙超大: 剛經過出了4-5台消防: 手動智底: 整個圓山站都是燒焦味: 中山北路上全是消防車: 我住距離7分鐘的路程也聞到煙味: 士林中山北路旁，一堆消防車在拉水線: 剛剛OP了 聞到頭都痛了=“= 希望平安: 圖?: https://www.ettoday.net/news/20190720: 重貼...  https://reurl.cc/dYm3z: https://reurl.cc/dYm3z: 捷運民權西路這邊超臭: 嗯嗯 一對母女 母親先救出 女兒還在急救中: 但不樂觀: 可怕 祝平安: https://i.imgur.com/QxHUs0U.jpg: 剛剛有經過

  我雖然有五塊 但找不到四塊半的妞
   在遠方 沒有邊際的海洋 雖有三塊5的海景房
 但我這樣只剩1塊6
  如果有人願意做四塊半的妞
 我願意流浪 在風雨交加的時候

 但重點是沒人願意
  有我找不到四塊半的妞怎麼辦?

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 公三小: 樓上好兇: 可以找四疊半
埔心推採果輕旅行 探訪人文歷史與產業

https://youtu.be/Ylp_EKn8Rj4

【李新隆 彰化埔心】

號稱芒果界精品的金蜜芒果，現在正值盛產期，彰化縣埔心鄉公所舉辦產業行銷活動，除了推廣埔心鄉的特產金蜜芒果之外，也安排客語闖關、採芒果，客庄輕旅行等活動，讓民眾了解埔心鄉的人文歷史與產業。

「然後你再打開你的GPS，它就會帶你去，從你現在這個位置，帶你到那個地方。」

20多位遊客騎著自行車從埔心鄉農會出發，他們要前往埔心鄉的客家景點，有黃三元故居、張家古厝、霖鳳宮等，還可以到金蜜芒果園，體驗採芒果的樂趣。

遊客 葉先生：「埔心鄉有舉辦這個，客家騎腳踏車遶庄的活動，然後又可以採果，又可以到埔心鄉的各個景點，這個都是我從來沒有來過的地方，所以很好奇想要來參觀。」

埔心鄉農會總幹事 張旗聞：「金蜜芒果目前在埔心鄉種了差不多45甲，大概每年大概產量大概有50噸，它的特色就是它有達到21度，甜度21度，它的香味是土芒果的香味。」

由埔心鄉公所與埔心鄉農會，共同舉辦夏日輕旅行活動，現場除了有客家藝文表演，及農產市集之外，也安排客語闖關、DIY，自行車漫遊等活動，藉此行銷埔心的客庄產業。

埔心鄉長 張乘瑜：「過去的產業行銷都沒有結合客家的文化，感謝客委會的支持讓我們埔心鄉公所，在這次特別建置全國第一個智慧型，福佬客客庄的導覽系統，我們結合這個活動，也辦了我們客庄的輕旅行。」

彰化縣長 王惠美：「我們埔心鄉也是我們客家很重要的地方，所以能將我們在地的農產，及文化做一個結合也是非常好的創意，相信透過這樣可以將我們的文化，好好的保存，將我們的農產品好好的行銷，創造我們地方最大的經濟的效益。」

埔心鄉公所表示埔心鄉雖然是非典型的客家庄，但鄉內仍有傳統的伙房建築及客家祭祀文化，都是在地客家文化的亮點，希望藉由產業推廣活動，讓民眾了解，埔心鄉特有的福佬客家文化。

http://www.hakkatv.org.tw/news/183294 : 中壢埔心的土雞
是這樣的,又到了消夜時間

但肥宅我個人是不習慣也不太喜歡吃麵包的,

男人就是要大口吃飯 大口吃肉 大口喝飲料

所以我比較喜歡吃白飯

但每次經過很多麵包店

感覺顧客好像幾乎都是女生比較多

女生是否比較喜歡吃麵包?

有沒有八卦?


 : 許英蘭表示......: 所以呢？你那麼關心女生喜歡什麼幹嘛，: 關你啥事: 對耶~~~~~許護士比表護士愛吃~~~: 洋人的東西: 真的很少看到男生把麵包當零嘴耶@@~~~: 絕對是女生，不用懷疑: 法國男生吧: 有差嗎 想當肥男肥女就繼續吃碳水化合物啊: 你看到有些男生吃全麥麵包也是他老婆或女: 友塞給他吃的: 吃麵包比吃飯還要 潮 一定是女生比較多: 你會記得你吃過幾個麵包嗎: 許英蘭超愛吃的 跟她搶她還會生氣XD
如題



聚會聊天話題

聊到日本國內

朝日新聞

日本同事說有如日本中X


聽他說朝日新聞都在罵天皇

而且很白目




住在日本的鄉民們


有卦嗎？




本篇文章不歡迎仇日5毛9.2推噓文箭頭
 : 弘中我的: 人民日報在日本分部=朝日新聞: 朝鮮仔在看的: 基本上是右翼的幻覺，朝日是日本第二大報: ，而且大勝第三: 很正常的左翼報紙: 朝日新聞有中文網啊，自己看看不就: 得了？

乳題

一個人孝不孝順會影響你對他的感覺ㄇ
不是那種很極端會打老爸老媽那種ㄛ
可能就是眼裡沒爸媽這個程度

華人社會許多人
都認為子母應該孝順父母
小時候要聽父母的話
長大後要賺錢養父母
結婚了另一半也要孝順父母
老了還不能狠心送安養院

且幾乎都有
「小孩一輩子都是父母的小孩」
「小孩一輩子都欠爸媽」
這種觀念

有的人可能從小與父母關係就不好
可能從小被打 被管死死的 情緒勒索
長大了就對自己的父母沒大沒小
可是對其他人不會 只針對父母
也有的人被爸媽寵壞是這樣對爸媽

阿 不管任何原因
反正就是眼裡沒自己父母的人

作為朋友 或是路人  甚至另一半

會因為這種事情扣對方分數嗎？

還是認為孝順4儒家遺毒ㄋ


我知道志祺77有拍一部類似主題的影片啦
但我沒看

我只是想問大家
會不會因為對方不孝順扣分啦？

哈哈哈哈

 : 不會: 會影響刑度: 孝是一定要 順要看父母是不是明理人: 荷包夠深，其他不是問題: 腦子有洞不行
我在餐飲店工作，有時候我們人手不夠，餐盤會比較晚收～
但是有蠻多常客，明明有好幾桌是乾淨沒人坐的，卻每次都要做一樣的位置，然後再叫我
們收一下餐盤～
問題我們就是忙翻了才來不及收啊～
先幫你點餐讓你盡快吃到東西不是更好？
幹嘛每次都要坐一樣的位置才吃的下？
這樣是不是有強迫症啊？ : 可以看電視吧: 包莖的人更多！下面十層樓都是:  https://i.imgur.com/WAHoDow.jpg: 這個其實是你老闆的問題 人力不足: 冒險蓋: 坐啦: ↑錯字強迫症
如題

本城武小時候看過這部

https://imgur.com/a/edYMWgB

叫做坦克王啦

以前覺得波特里斯騎士會變身真的很帥

還有他們頭上那個徽章真的潮到出水

咪那桑有看過這部嗎 : 天啊...好像有印象: 我小時候也覺得這很帥: 看過AV版: 幹 我有印象欸: 波特里斯~~~~~~變身!!!!!!!: 你幾歲 我沒看過: 8年級有印象: 有，很好看
嗨嗨 妳各位ㄈㄓ 如題 現在白天熱的要死
根本沒辦法出門都叫外送
外送的每個都是用導航 很多人還會騎過頭
那小妹就想 十幾年前的外送員是不是很屌啊
什麼路都知道在哪 反觀現在 小妹連自己家外面的路名都不知道OuO

有沒有當初沒有導航 外送員怎麼送貨的八卦
嘻嘻 : 10年前...已有導航...: 記憶: 書局都有賣地圖啊: 10年前就有導航了吧: 有些速食店會有區域的大地圖貼牆上啊: 而且十年前我媽的凱迪拉克就有導航了: 當時的導航很貴: 小妹安安給虧嗎: 十年前車就有了 應該問的是二十年前: 我第一台導航mio168有15年以上了吧: 10年前才2009 有很落後嗎: 問過那些老業務大部份是背地圖: 二十年後的小朋友又會問沒自駕怎麼找路了: 十年前有導航好嗎...: 導航比手機地圖方便多了好嗎: 你是不是學生仔阿: M的外送員484有挑過啊 感覺人帥車也帥欸: Garmin都幾年了: 10年前iphone4就有garmin: 講錯3gs: 地方公所有區域內的較詳細地圖: 十年前有導航阿: 而且市區地圖查一下再出門也不會很難: 阿: 廿年前的外送才是神，各種狀況都有啊: 我做過天母、士林的外送員，那時候連某: 條路幾號在哪都知道，根本不用看地圖: 而且基本上路面標示都有，只要記住方向: 感就可以了: google地圖>紙本地圖≒問路>導航
1.媒體來源:
經濟日報

2.記者署名
2019-07-19 12:32:19經濟日報 記者游智文╱即時報導

3.完整新聞標題:
北市店面均價跌破百萬 新北創2013年以來最低

4.完整新聞內文:
最新實價統計，北市店面去年每坪成交均價跌破百萬，今年Q1進一步下修至97萬，創2013
年以來新低，和2014年高點每坪117萬相比，一坪下跌20萬元，跌幅已近17%。

新北店面表現也不佳，去年下滑至每坪55.8萬元，今年Q1再跌至54.4萬元，也創2013年以
來新低。

房仲業者分析，雙北店面同步下滑，主因有二，一是受電商崛起、消費市場改變影響，另
一則和房市反轉，投資人觀念改變，不再一味追求賺價差，轉為長期投資有關。由於是長
投，要求較高投報率，導致店面價格持續修正。

根據永慶房屋統計，台北市店面從2013年至2016年，連續四年單價都在一坪110萬以上，
2017年下滑至每坪103萬，2018年，東區商圈爆出空潮，單價再跌至99.8萬。今年首季跌
勢未減，進一步下修至97.7萬元，和高點相比跌幅達17%。

另觀察總價，近六年北市店面最高成交總價達4,669萬，今年首季僅3,129萬，總價大減逾
三成。

新北方面，近六年店面平均成交單價都在一坪50多萬的五字頭，最高達59.9萬，今年Q1為
54.4萬，跌幅近一成。

永慶房產表示，台北市店面從2014年就一路下跌，一方面是受到2014年房市反轉影響，店
面投資卻步；另一方面是消費市場改變，大家越來越習慣動動手指用平板、手機點一點，
貨品就會送到眼前，減少外出購物機會，店面價值下滑。

另外，近年百貨公司、大型outlet等立體化商場不斷拓點，分食外出購物的人流，立體化
商場將吃喝玩樂集中在一棟的複合式經營，沒有街邊店風吹日晒雨淋的困擾，提供消費者
一站式購物，也讓一般實體店面受到衝擊。

永慶房產業管部資深經理謝志傑表示，新北市店面也同樣受到衝擊，不過由於新北市店面
價格相較於台北市親民許多，因此店面價格修正發酵的時間也落後於台北市。

謝志傑表示，雖然雙北店面價仍在下滑，觀察雙北市2016年至2018年的店面交易量則呈現
逐年回升狀態，不過，交易熱區不再是熱門商圈，不少社區型商圈，因為周邊住戶多，人
潮、消費穩定，店面價格相較一級商圈又更好入手，反而受到投資人的青睞。由於高價店
面成交減少、一般店面成交增加下，也讓店面的平均價格出現修正態樣。

https://uc.udn.com.tw/photo/2019/07/19/realtime/6583191.png

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://house.udn.com/house/story/5889/3938332

6.備註:
摘要：
1.電商崛起
2.東區沒落
3.房市反轉
=>店面價格大幅修正
歷史高點：2014年

同場加映
有夠難賣！北市逾半套房 超過一年賣不掉
https://house.udn.com/house/story/5889/3937610 : 出貨文: 現在敢租店面做生意真的猛，幫房東賺錢: 西門町和信義計畫區可是人多到爆: 一堆住宅的1樓也當作店面出租 襙: 租店裝B當房東打工仔: 唬爛 房子還是貴到爆: 不過就是東區房東漲太多而已: 還會在跌的~等腰斬: 柯市長德政: 房東跟投資客 吃自己或賠錢: 假新聞 1450認證紅柯任內都在炒房: 房子賣不掉可見柯P的公宅已經蓋夠多了: 可以賣了: 永慶賣不掉就找別家來賣吧: 電商崛起 開店面只剩下賣吃的有賺錢: 還可以再低一點,只是跌破80%銀行就要緊張: 簡單講 街邊店面被百貨跟網購打下去了: 誰說柯P不會打房!: 我信了!原來這是柯批在打房!: 等等...這年頭誰住店面?: 爽 繼續跌更多: https://i.imgur.com/GsBDiXg.png: 不敢租很正常吧 裝潢完 還沒回本房: 東突然說要漲租 直接吃屎 而回本這: 種事要多久很難說 應該要有法規保障: 租客才對 而且房子老了 結構夠不夠: 銀行業根本不怕好嗎: 強也是問題: 的確 租金也是問題 營收追不上怎麼敢租: 賣吃的是最早撤退的，根本撐不起店租: 夾娃娃機就好了啦: 要變老房惹: 自己弄早餐其實也很可以 別去外面早餐店: 吃毒蛋了: 現在天氣那麼熱，實在很懶得出去逛街，要: 買什麼上網買就好了，還能比價。: 實體店面的現貨款式選擇也沒網路上多: 現在開店根本是在當佃農: 廣告文: 一坪才97萬 樓下買100坪...: 還不夠低: 自住沒差 賣不掉加價賣！！: 打房柯阿北 房價高就dpp: 漲了十倍再打八折呵呵
重磅廣播／觸怒美國沒在怕？土耳其為何硬衝「S-400軍購案」

2019/07/20

 udn／編輯鎮宏

2019年7月12日清晨，土耳其向俄羅斯採購的第一套S-400飛彈交貨，搭乘俄國空軍的An-124
運輸機高調降落安卡拉。 圖／美聯社
https://i.imgur.com/dR1D2HL.jpg

「拼上老命、寧可槓上美國，土耳其也硬要採購俄羅斯製的S-400防空飛彈？為什麼？」201
9年7月12日清晨，土耳其向俄羅斯採購的第一套S-400防空飛彈交貨，搭乘俄國空軍的An-12
4運輸機高調降落安卡拉；但作為反擊與抗議，美國也在7月17日——特別忍了2天，以迴避
土耳其715政變三週年的紀念日——由川普發布聲明，正式將土耳其逐出「F-35計畫」。

但作為反擊與抗議，美國也在7月17日——特別忍了2天，以迴避土耳其715政變三週年的紀
念日——由川普發布聲明，正式將土耳其逐出「F-35計畫」。 圖／洛克希德馬丁
https://i.imgur.com/YZm3pmr.jpg

在一般通說中，媒體大多認為土耳其總統厄多安只是在玩弄國際戰略。但土耳其本國輿論卻
認為，採購 S-400 的最主要理由，即是與北約盟國之間，長期糾葛的「防空自主」爭議。

土方主張，「土軍此前都不曾配備飛彈防禦系統」；過去30年每逢威脅，都得看北約盟軍的
臉色。 因此早從1990年起，土耳其政府就下定了決心：「一定要補強地對空的防禦能力。
」之中，1991年的波灣戰爭、1997年的塞普勒斯飛彈危機、與2011年的敘利亞內戰，更是影
響土耳其軍購邏輯的重要轉捩點。

不過S-400買都買了，厄多安的盤算究竟是什麼呢？美國與土耳其的翻臉，會越來越嚴重嗎
？歷史告訴我們的前例，可能是另一回事...？

土耳其是F-35開發階段、從「聯合攻擊戰鬥機計劃」（JSF）就參與的第三級合夥國，除了
一路砸錢投資外，F-35也有90億美金的零件生產線由土耳其負責，土軍亦採購了100架F-35
——但在被逐出計畫後，所有的合作全部喊停，土耳其的零件訂單直接砍光，在美訓練的F-
35飛官則得在7月31日離境，已打造完成的F-35更是直接取消交機。 圖／美國空軍
https://i.imgur.com/vrIm5wR.jpg

北約盟國認為，俄製的S-400與北約防禦系統不相容，土耳其硬買的做法非常「不理性」；
美方亦大力推銷自家的「愛國者飛彈防禦系統」（圖），但雙方討價還價十數年，最終因美
國不願配合土耳其「轉移技術、合作生產」的條件而告吹。 圖／路透社
https://i.imgur.com/UwFwRVd.jpg

美國方面擔心，S-400與俄國軍事顧問的進駐（圖），會影響北約的在地安全；如果土耳其
再取得匿蹤的F-35，難保不會被俄國藉機取得機密參數與資料。因此S-400採購案才會演變
成兩者擇一的「矛盾大對決」。 圖／美聯社
https://i.imgur.com/VlNCSpB.jpg

在一般通說中，媒體大多認為土耳其總統厄多安（右）只是在玩弄國際戰略。但土耳其本國
輿論卻認為，採購 S-400 的最主要理由，即是與北約盟國之間，長期糾葛的「防空自主」
爭議——土方主張，「土軍此前都不曾配備飛彈防禦系統」；過去30年每逢威脅，都得看北
約盟軍的臉色。 因此早從1990年起，土耳其政府就下定了決心：「一定要補強地對空的防
禦能力。」 圖／美聯社
https://i.imgur.com/VcQr0y9.jpg

土耳其的第一個理由，是1991年的波灣戰爭。當時土耳其硬著頭皮開放本國基地（圖）供聯
軍空襲伊拉克，但在防禦伊拉克飛毛腿飛彈的協防優先順位上，土耳其卻比不上以色列、沙
烏地阿拉伯而感到不滿。 圖／路透社
https://i.imgur.com/Luli4fe.jpg

第二個問題則1997年的「塞普勒斯飛彈危機」，與土耳其長年有主權與軍事糾紛的塞普勒斯
，從「東正教宗主國」俄國的手中，取得了先進的S-300防空系統（S-400的前身），被激怒
的土耳其於是威脅俄塞兩國「撤回軍購否則開戰」；而塞普勒斯背後的靠山希臘也出面發兵
，四方就在地中海東岸文攻武嚇。最後在美國的中介下，飛彈整批直接送入希臘克里特島，
成為塞普勒斯「租」給希臘軍隊的武器至今（圖）——換句話說，土耳其並非第一個使用俄
製反飛彈膝痛的北約國家，他的死對頭希臘才是。 圖／美聯社
https://i.imgur.com/SQbGdbM.jpg

回過頭來，美國「沒收」土耳其採購的F-35，真的沒問題嗎？事實上，目前100架訂單中，
只有4架已經開工——其中兩架正準備11月交機——目前美方的態度，有可能會先「沙漠封
存」土耳其的財產，等到日後雙方和解再說。至於空下來的96架訂單，則可能轉由日本、南
韓、波蘭、甚至是希臘（又是希臘！）的採購需求來遞補。 圖／洛克希德馬丁
https://i.imgur.com/PGHyrfn.jpg

但S-400買都買了，厄多安的盤算究竟是什麼呢？美國與土耳其的翻臉，會越來越嚴重嗎？
歷史告訴我們的前例，可是另一回事...。 圖／俄羅斯國防部
https://i.imgur.com/3fgxhpz.jpg

https://global.udn.com/global_vision/story/8663/3939876
 : 我們如果有兩邊都急著賣一線武器給我: 們就好了好嗎....: 土耳其的狀況跟台灣沒半點像的好嗎？: 土耳其這個根本是背叛整個北約: 台灣哪有可能跟俄國或支那買武器: 再加上土耳其也沒一個整天要併吞他的敵國: 土耳其打的如意算盤是認為美國還是會賣: F35: 情資？如果土耳其沒硬買S300，美國哪會怕: 情資被偷，本來就是要賣了，只差價格跟技: 術轉移，技術轉移這塊滿細節，美國不是完: 全不給土耳其，只是土耳其想要更多更機敏: 土耳其幫北約打仗根本吃力不討好 打敘利: 亞一堆難民要路過 還讓庫德族在邊境作亂: 更重要的技術而已。: 土耳其硬吃S300，問題也很大啦，零件維修: 都要受制於普丁:           S400: 本來一堆F35零件都在土耳其生產，結果現: 在美國直接砍掉你的訂單，一大票土耳其人: 準備要回家吃自己了: 簡單來說土耳其太貪心，想利用俄國來加大: 自己談判的籌碼，結果沒想到美國這麼強硬: 錯誤決策導致了國內一大票F35零件生產商: 準備要倒閉潮了。: 這就是典型的錯誤的決策比貪污更恐怖: 文中有一點錯很大，土耳其本來跟美國談好: 要買愛國者飛彈，不是沒人要賣他飛彈防禦: 系統，文中卻造謠說沒人要賣他。: 只是土耳其反悔，改去買s400: 樓上其實講錯 哪來的好專業...: 去看看土耳其買S-400跟愛國者的歷程: 就發現樓上根本講錯:  * 中共對台飛彈有增無減 *: 除非美國有種開放達達尼爾海峽給俄國...
報廢的消防車跟雲梯車跑去哪我是不知道啦
不過
報廢的警車這邊倒是有
還有推土機
台北惜物網
https://shwoo.gov.taipei/shwoo/home/home00/index
上面什麼奇怪的辦公用品都有
有的還可以使用
印象中之前好像有一台ipad 2
最後應該3000多得標?
不過有的已經不堪用了
不過
大部分不提供宅配
只能自己去現場搬

※ 引述《saiulbb (Becky♪＃不是我的了QQ)》之銘言：
: 各位E奶 三十公分 帥哥 美女 大家晚安 大家豪ㄛ!!!
: 就是阿小魯熊熊想到一個有趣又好奇的問題想問問大家，
: 大家都知道車開久了總有壞的一天，要去監理站把車子報廢，
: 同理消防車或雲梯車開久了也要換掉，換一台新車跟新設備讓打火弟兄順利值勤，
: 剛好小魯認識一群警察朋友，手頭有十萬元可以當買車頭期款，想說能不能買台雲梯車，
: 他們想買來不只要開還要做生意，用雲梯車做咖哩飯外賣，對台北這種都市叢林很適合，
: 利用擴音器宣傳後，把煮好的咖哩飯用雲梯送上去，讓客人不用跑到一樓買，
: 小魯就好奇，不知道報廢的消防車、雲梯車這種特殊車種最後都到哪去了？
: 有沒有報廢的消防車跟雲梯車，能不能買來做生意的八卦阿？ : 裡面有看到一台消防車不過不是雲梯車: 就算買到也修死你……: 消防車救護車因為要出任務，常常都是: 沒熱車直接激烈操駕，車況比一樣里程: 的車糟很多
 現在的國小生真的有在過寒暑假嗎?

 我小時候是真的有在過寒暑假

 除了返校日 自費的才藝班
 其它就是整天在家打電動看電視跟朋友出去玩

 但是現在的小孩好像就是把學校改成安親班而己

 一樣是寒暑假天天安親班只有六日才待在家

 跟沒放寒暑假根本沒兩樣

 有鄉民有小孩的寒暑假真的有在天天放假的八卦嗎?
 : 暑修還是有吧: 老師還會出一堆狗屁作業: 五樓小時候暑假都被隔壁阿伯肛: 蓋: 我家附近有國小高年級的妹子天天穿背心熱褲: 我覺得她們身材好迷人根本大人樣 好色情的感覺: 好險我出生的早: 雙薪家庭沒長輩支援只能安親班呀,不過有的: 安親班會安排出去玩,有看過住家附近的安親: 班,帶小孩刷悠遊卡去兒童新樂園.
川普再有驚人之舉 直點中共死穴 習近平裝聾作啞到幾時？

【大紀元2019年07月18日訊】大家好，歡迎大家關注新聞看點，我是李沐陽。

今天（7月18日），海外部分法輪功學員正在華盛頓D.C.舉行反迫害20周年的集會、遊行
和燭光夜悼活動。美國參眾兩院多位議員到場聲援法輪功學員，譴責並要求中共立即停止
迫害、停止侵犯人權。

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/1907181817562211.jpg
7月18日，美國華盛頓DC，法輪功學員舉行反迫害20周年大型集會活動。圖為法輪功學員
集體煉功。（Mark Zou／大紀元）

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/1907181756552211.jpg
2019年7月18日，近二千名法輪功學員在華盛頓DC舉行反迫害20周年大遊行。圖為法輪大
法豎旗隊伍。（Mark Zou／大紀元）

在不遠處舉行的第二屆促進國際宗教自由部長級會議上，美國政府宣布了有關宗教自由努
力的「額外措施」，副總統彭斯和國務卿蓬佩奧都發表了講話。

昨天，美國總統川普在橢圓形辦公室裡，會見了27位來自17個國家的宗教迫害倖存者，其
中包括來自中國的法輪功學員張玉華女士。川普對每一位受過迫害的倖存人士說，「我將
永遠與你們並肩站在一起。」

川普在白宮與遭受中共迫害的法輪功學員正式會見，這還是第一次，也是美國歷屆政府從
來沒有過的。所以中共很快有了反應，說這是干涉中國內政。有分析認為，中共的畫皮已
經被徹底撕去，川普的驚人之舉，真正點到了中共的死穴。

https://tinyurl.com/y3e3zj5r
週三（7月17日）下午，美國總統川普在白宮與來自中國、土耳其、朝鮮、伊朗和緬甸在
內的17個國家的宗教迫害倖存者會面，其中包括法輪功學員張玉華（左一）。
（白宮影片截圖）

川普接見法輪功學員 觸中共紅線

川普對到訪白宮的宗教迫害倖存者表示，「因信仰遭受了巨大痛苦，受到騷擾、威脅、審
判、監禁、酷刑」，這些痛苦「是大多數人無法承受的」。「我很榮幸能跟你們在一起，
我將永遠與你們並肩站在一起。」

川普說：「世界是一個艱難的地方，我們正在取得良好進展。」「你們每一位現在成為在
全世界推動宗教自由重要性的見證人。」「宗教信仰自由至關重要，真的很重要。」

他還再一次強調，「在美國，我們始終明白我們的權利來自上帝（神），而不是來自政府
。」

在聽取大家的情況介紹過程中，張玉華向川普問好後，說自己是法輪功學員，同樣是法輪
功學員的丈夫馬振宇還在監獄裡被關押迫害。

聽到這，川普關切地問：「在哪個監獄？」張玉華告訴他是「江蘇省蘇州監獄」。張玉華
說「很擔心」丈夫，「因為在這個監獄有一名法輪功學員坐牢三年，回家的第二天吐了很
多血後就死了。」她說這種情況就像是美國從朝鮮營救回來的那個年輕人一樣，回到美國
幾天後就死了。

張玉華說的那個年輕人叫瓦姆比爾（Otto Frederick Warmbier），2016年隨團訪問朝鮮
，被指控盜竊一張海報，後被勞教15年。川普就任總統後，經過向朝鮮施壓並談判，2017
年6月13日，瓦姆比爾被營救回國，但是第六天就離世了。

張玉華告訴川普，活摘法輪功學員器官的罪惡仍然在中國發生著，她請求川普總統，幫助
制止中共政權發動的這場迫害。

川普對張玉華連聲說：「我明白。」

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/P1010294.jpg
7月17日﹐原中國南京師範大學俄語系教授、法輪功學員張玉華，受邀在美國國務院舉行
的「推進宗教自由部長級會議」的分組會上發言。（李辰／大紀元）

法輪功學員出席「推進宗教自由部長級會議」

昨天下午「推進宗教自由部長級會議」分組會上，第一個發言的張玉華幾次哽咽。她講述
了自己和先生的受迫害經歷，令在場的美國官員和各界人士無不動容。她也呼籲美國政府
運用《全球馬格尼茨基人權問責法》，制裁那些已知參與非法抓捕、酷刑折磨、殺害法輪
功學員的中共官員。

張玉華曾是南京師範大學外語學院俄語系系主任，因為信仰法輪功，曾三次被勞教、一次
被判刑。她的先生馬振宇原是中國電子科技集團第14研究所雷達設計工程師，也多次被綁
架。2017年9月18日，中共第五次綁架馬振宇，將他非法判刑三年並罰款3萬元人民幣。

張玉華在接受自由亞洲採訪時明確表示，美國制裁中共的「力度還不夠」。應該採取包括
經濟在內的更嚴厲制裁，制止中共對法輪功和人權的迫害。

後天就是「7.20」了，在這個特殊的日子即將到來之際，川普和他的政府已經把中共極力
掩蓋的罪惡擺上了政府層面，把中共的畫皮又剝下了一層。

眾所周知，20年前的7月20日，江澤民和中共發起了鎮壓法輪功的狂濤，叫囂「三個月徹
底消滅」。

但20年過去了，法輪功已經從中國走向了世界。越來越多不同族裔、不同年齡的人，紛紛
走進法輪功。世界各國政府對法輪功以及法輪功創始人李洪志先生的褒獎，紛至沓來。

這是中共「睜眼睡覺」都想不到的！也成了中共最大的心病！

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/EpochTimes_9A6A6908.jpg
7月17日，在中國遭受迫害的法輪功學員張玉華在美國國務院舉行的、推動宗教自由的部
長級會議上發言。(Samira Bouaou/The Epoch Times)

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/190718121039100699.jpg
7月18日，美國副總統彭斯在宗教自由部長級會議上發言，批評中共迫害宗教自由，並表
示美國人民會與有信仰的中國人民站在一起。（林樂予／大紀元）

北京現政權為何至今不公開表態

而習近平當政後，似乎在有意迴避法輪功的問題。特別是對越來越多的人證、物證指控中
共在活摘法輪功學員器官販賣牟利這件事，習從來沒有過公開表態。

不表態，意味著什麼？是默認縱容還是不敢面對？不同的人會有不同的解讀。

在那些已經參與了對法輪功迫害的中共官員看來，北京不表態是「默認」，這是有可能的
。因為中共活摘器官的罪惡一直在持續，對法輪功的迫害每天都在發生。就是說，那些已
經參與迫害法輪功的中共官員在延續江澤民時期的政策。如果是這樣，那麼現任政權已經
和中共綑綁在了一起。

不過也有分析認為，北京可能不願觸及這個事情，罪責太大，現政權可能承負不起。在第
20個「7.20」到來之際，習近平去了內蒙調研，李克強在召集並主持專家、企業家關於經
濟形勢的座談會......中共高層似乎在迴避這個日子。

如果是刻意迴避，那可能是他們心裡都清楚。怎麼面對這個日子，也在決定著自己的未來
。

不管是默認也好、不願不敢面對也好，北京當局都在沉默，這是事實。

時事評論員周曉輝在大紀元上撰文表示，面對美國政府越來越強的聲音，中南海高層應該
思考：在迫害法輪功等問題上，裝聾作啞要到什麼時候？

周曉輝指出，沉默者即是脅從者，也是受害者。當歷史走過這一頁，人們或許才會明白這
其中的深意。

好的，感謝您關注新聞看點，再會。

大紀元《新聞看點》製作組

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/1907181753422211.jpg
2019年7月18日，近二千名法輪功學員聚集在華盛頓DC舉行法輪功反迫害20周年大遊行。
圖為法輪功學員以橫幅告訴世人「人類等待的來了」。（Mark Zou／大紀元）

川普再有驚人之舉，直點中共死穴，習近平裝聾作啞到幾時？（2019/07/18）
https://www.youtube.com/watch?v=JXkGMkD5iEA

http://www.epochtimes.com/b5/19/7/18/n11393493.htm
 : 活摘器官: 練了器官會無限重生？: 中國要倒都喊了幾十年了 真佩服大紀元: 太極門: 川普真的很會XDD: 法輪功不知為何在台灣反而玩不起來，之: 前去日本還看過法輪功上街遊行，人超多: 人幾十年後都會死 大紀元喊久了當然有: 機會 還有這幾年中國的狀況已經很差了:  隨時爆炸: 我記得2012年 ptt就在喊中國已經很危險: 但中國一天比一天強大 就連現在也沒啥: 中國內部近年的跡象很明顯 會造成全球: 性的風暴: 太大影響  看ptt跟大紀元簡直是另一個:  推 柯粉崩潰: 世界看中國 不要以為中國菁英都是蠢蛋: 別讓柯糞不開心: 五毛崩潰: 這裡一堆人跟2012年習近平剛上台喊一: 樣的話 連酸言酸雨措詞都沒變 習都上台: 這麼久了: 這個要說死穴有點太扯，不過川普真的很: 知道怎麼去挑釁中國XD: 柯師父：銀行敢挑釁警察?: 美國連法輪功都挺了 還有什麼地方不敢幹中國: 川普點中習近平的小穴: 幹: 習金瓶嬌喘一聲 倒在大師兄懷裡: 川普好像把中國的g點都踩了個遍，還有什: 麼是川普還沒去踩的www: 幹死支那賤畜: 法輪功加油，再拿出一些手段教訓他: 法輪功加油，再拿出一些手段教訓他: 們: 川普：你們是邪教，不過我最喜歡用敵人: 的敵人打擊敵人:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 法輪功雖流亡 滅共者必法輪功人 川普要

台灣藝人，才藝各不同
唯一相同的是，會使用各種花式技巧捧中國懶趴

然而，我認為這是因為這些人成名早
不然現在中國也一堆藝人可以取代

例如想到饒舌，除了黑人有Snoop dogg，白人阿姆，黃種人就是吳亦凡

說到演員，有景甜，還有范冰冰工作室掌門人范冰冰

所以為啥要看一些台灣藝人秀下線？這是什麼套路？ : 台灣人也哈韓哈日啊: 同文同種，不需要這樣挑釁: 台灣目前不過氣紅的有？: 台灣越來越沒有舞台: 舞台少機會少，新人也不容易出頭: 唯一的才藝，政治正確: 所以演藝圈老人化: 台灣年輕一代完全沒有能打進內地市: 場: 一堆吸完臺灣人血炒夠知名度跑去認祖歸宗: 我覺得你舉的例子很弱耶！吳亦凡？？: 不想回來的老藝人，個人喜歡新藝人的意願: 會降很低，反正紅了都會跑走: 我不知道耶 我也不喜歡040張震這些人: 你可以放心喜歡柯震東吳可C 跑走機率很: 低: 樓上s大提到重點，紅了就跑去舔共出: 賣台灣，台灣人寧可喜歡別國藝人

如題
自己開車騎車習慣了
就不會想要搭捷運
畢竟站點不一定離目的地近
而且很多時候又沒位子要站著
在開車騎車都至少是坐著的

不過即便這樣身邊好像還是也很多人
自己有車還是習慣搭捷運
說不用動腦可以滑手機

大家比較喜歡自己開車騎車還是搭捷運ㄋ : 騎車>>>>>捷運>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>開車: 五樓都被甲甲騎乘: 不知道這種交通工具在香港叫什麼: 在台北開車只有痛苦可以形容: 地鐵: 要找車位的話就不想開車: 搭捷運超爽 一堆妹仔: 在台北叫計程車都比開車好...: 汽車成本太高又塞到不行: 捷運就是 買不起車的人在搭的: 狗愛騎車: 機車停車費就是太低 才會太多人騎車: 在台北還是別開車了...: 其實主要問題是台灣對行人很不友善，大眾: 運輸必定最後要靠步行解決最後一段路。但: 台灣的行人條件太差，在歐洲，我可以每天: 從車站走兩公里的路回住處。但在臺灣，走: 兩百公尺我都嫌遠。除了人行道非常不友善: 外，臺灣的夏天太熱，又太常下雨。如果臺: 灣的騎樓能真正發揮功能，才會有人願意走: 路。: 機車真的比搭捷運快多了==: 當你覺得有錢也找不到車位時你就不會想再開: 車: 喜歡搭車，在車上可以做別的事: 捷運雙
聽常去日本的朋友說

日本人很少邊走路 邊吃東西

也很少邊走路邊抽煙


有沒有八卦？ : 有喫煙所: 自從珍奶降臨這一切都變了: 我有一次在車上吃東西 被日本阿公瞪: 五樓邊走邊被肛: 邊走邊抽煙很多吧: 叫你朋友不要只到觀光熱點: 日本人從小就被教育不能邊走邊吃，店家: 都會提供用餐空間: 狗邊走邊吃 邊走邊看手機: 台灣除了觀光景點也不會沒事就邊走邊吃啊: 有嗎?一堆節目也是邊走邊吃啊,你googl: e一下圖片也一堆日本人邊走邊吃啊?: 日本遊客：「邊走邊吃，才有鎌倉的感覺: 。」: 邊走邊抽很少 因為有分吸煙區: 邊走邊抽菸的垃圾日本大叔一堆: 盡量拉 當然非絕對: 至少有教過 偶爾會注意: 觀光區邊走邊吃的也很多 沒啥不一樣的: 不習慣邊走邊吃的日本人，也抵擋不了珍: 奶的魅力！台灣手搖店成功登陸，日本最: 愛這5家: 我在台中看到講日語的觀光客也是邊走邊吃: 非觀光區 也看過趕時間的邊走邊吃飯糰: 手搖飲料攻日！　移植臺灣「邊走邊喝」: 文化: 觀光客看世界 笑死: 因為觀光景點沒垃圾筒，邊走邊吃吃完沒: 地方丟很不方便，拿垃圾在手上又不雅: 邊走邊抽煙要罰錢: 我也很少看到台灣人邊走路邊吃雞排阿: 是比較少沒錯啦，但有沒有不邊走邊: 吃有什麼差嗎？: 自從有了珍奶...: 抽煙很多好不，統計比率還比台灣高: 會啦他們的廟會會邊走邊吃 但不像台灣天天: 邊抽菸邊醉酒的大叔多到爆，不用神話日本: 一堆邊走邊吃跟喝的好嗎: https://youtu.be/ZRY6-2XLsZQ: 話說台灣也只有夜市才有邊走邊吃，即便是: 手搖杯大多也都是外帶，沒有直接喝: 我小學國中在校園邊走邊吃是會被記的，所: 以跟我同輩的除了夜市外，還真沒人會邊走: 邊吃: 市區大多數地方都禁止路上抽煙: 路邊沒有飲料店跟小吃攤,你能吃什麼？: 台灣早該全路禁止吸煙了 秒重罰: 影響到別人都不知道哦 我呸
認真問一下

高雄市長當成這樣我不是高雄人都覺得他在亂搞

請問這樣子任由他領薪水到處玩不用做什麼處分嗎

只是罷免的話也太輕了吧

沒有相關法規讓他坐牢嗎 : 吹牛可以關的話，政治人物我看保守估計大: 概會有三到五成要被關www: 這樣就要坐牢  誰還敢參選?: 三到五成也太少 九成差不多: 保守估計啊XD: 看到這種發文水準，我笑了XD: 套句星爺的話 這是選舉還是自殺大會?: 智障應該先抓去關: 89萬人才該被抓去關
女友現在正在洗澡
我全身脫光只穿一條內褲在吹冷氣(等一下方便她幫我脫)
現在有適合的片子嗎?

兩個禮拜沒做了 等一下一定要讓她累個滿足
嘻嘻!!!!! : 快睡辣幹: 二三樓互肛高清無碼流出片: 女友圖呢: 陰牙人
一個人旅行超爽的好嗎？

走到一半有點累
乾脆後面景點都不去
找個咖啡館看妹子
或是直接跑回旅館睡覺都爽

如果是跟人一起去
你敢這樣耍任性
保證當街吵起來

只不過有時候會有點寂寞
但是現在用line隨時都可以和台灣朋友喇賽
其實也還好
（以前還會顧慮國際電話費用） : 茶: 一個人出國的缺點只有東西不能點太多會: 吃不完而已: 不知道阿 都是跟女朋友和公司出國: 還用line聊天根本假一個人旅行
大家安安

如題

全聯收銀是眾所皆知的慢

每次都要排隊

然後都要廣播請支援收銀

那超商的員工能力滿點

尤其是車站的超商更猛

人潮眾多每個都趕時間

這樣的訓練下速度非常快

那如果把超商的員工換去全聯收銀

不知道他們頂不頂的住

會不會從此不用在喊請支援收銀

有卦嗎？ : 得啦幹: 下午遇見請支援收銀狂扣六連發: 要先學會支援手淫: 按了請支援收銀後沒人來會暴氣: 全聯應該比較輕鬆吧: 光是要整天聽福利熊的歌精神就……: 沒有代收沒有咖啡現萃茶: 你好 , 總共463元: 超商員工根本地表最強打工族好嗎: 屈臣氏也不知道在慢什麼的: 先從包包深處拿出錢包 , 辛苦的找出400元: 超商現在根本是被物流拖慢結帳時間....: 全聯的eq要很好: 在從零錢包 , 慢慢的找出60元: 超商找取貨的東西超強: 不好意思 , 你剛剛說多少錢: 福利熊 熊福利: 又慢慢的挖出3元 , 店員和後面客人臉色都變: 今天遇到直接點名叫XXX去手淫嚇鼠我: 一個頂十個: 客人問題吧 全聯的客人掏錢超慢: 燈燈燈燈 請不用支援收銀 新人7來的: 超商的顧客也跟全聯的顧客換一下: 全聯的補貨量是超商的幾倍: 懶叫比雞腿的概念: 很少有人會在超商提一整籃的商品去結帳，: 但全聯會。二者根本沒有可比性: 單論操作櫃檯業務 全聯員工簡直跟烏龜: 沒兩樣
ㄟ 我剛剛發現一個秘密耶！

有間私立學校
總務主任的妻子
居然疑似有承接學校的工程
（有建照和使用執照）
應該不是小工程
本來是不知道負責人改名過
（王定宇說的不是我說的）
剛剛看節目才知道

人物：李承X《 總務主任

妻子：葉仟偌（改名前？）文將營造負責人
                                           翰林坊建設銷售人員？
            葉惠X（改名後？）

也許同名而已 一切都是誤會

在學校拿了兩個案子
https://i.imgur.com/SSvmwtZ.jpg

這樣有沒有八卦？
應該算八卦吧？
 : 88888: 私人企業想給誰就給誰乾你屁事: 問海霸王: 昨天才一篇: 私校法有規定不能給親屬承包嗎?: 規定五年以內預算案都要給會計師審過欸: 私立管不到好嗎: ?: 這個要馬上跟調查局聯絡: 私立學校也要依法令公開招標好嗎 不然: 私立學校不用教育部補助逆 有補助就要: 符合政府採購法規定公開招標
直升機盤旋偵察李佳芬農舍？ 空軍：例行救護訓練空域

新頭殼newtalk | 陳龍棋 綜合報導

高雄市長韓國瑜妻子李佳芬位於雲林古坑的農舍，日前遭爆料是違建；自行拆除部分違建
，主建物的違建部分仍有待雲林縣府釐清。但今 (20) 日有民眾拍下影片，並轉傳給挺韓
菜農林佳新。他認為「一架疑似軍用直昇機在違建上方低空盤旋超過2分鐘，太誇張了吧
，韓國瑜是敵國嗎？」

林佳新在臉書指出，這種直升機一看就不是齊柏林在拍攝的那種輕型機，媒體也不用動用
直升機，慣用空拍機「那這究竟是誰！？」。他說，光是直升機空拍就徘徊兩分多鐘，剩
下的重複來回更久；一個合法購買的房子，也配合政府界定積極改善，甚至未被檢舉就自
我改善。他質疑，難道只要跟韓國瑜有關的都要受到這種待遇？「我實在難以想像我們國
家怎麼了？」

他痛批，顏色對了，多年治水失敗都能說成是在石斑魚養殖；顏色對了，農舍捐出去都能
合法使用；顏色對了，種一棵樹都能說成是在造林。他也以蘇嘉全為例反諷，當初蘇嘉全
爆出農舍爭議時，一開始各界死凹硬凹，說這在鄉下正常，鄉下農舍都像是豪宅。後來則
牽扯陰謀論，說是國民黨農委會刻意把資料流出。最後終於沒辦法了，才說要捐出去。前
後拖了一個多月！

他說，相較之下，韓總就太笨了。爆出爭議後，馬上自己找人拆掉，雲林縣政府該開罰的
，也直接開罰。但自己乖乖遵守規定，什麼都沒得到，反而跑出直升機。「韓總啊，你真
的該學學蘇嘉全。這麼好的榜樣，為何不參考一下呢！」

不過，國防部空軍司令部對此回應澄清「飛行區域係屬救護隊平時例行救護訓練空域之一
，長期以往均於該地點執行各項救護訓練，以因應各類型搜救任務所需，本月已於該空域
執行十多架次飛行訓練」。

https://newtalk.tw/news/view/2019-07-20/275195

靠北你家頭上沒有被直升機經過嗎？
什麼都是要來看你喔
臭美！
https://i.imgur.com/0elhuaw.jpg : 要勘查用無人機就好了...被害妄想症: 我先: 偵查又如何？少見多怪: 這些韓粉是智障嗎？: 到底要多腦殘才會信: 有種東西叫無人機，拜託進步點: 柯:DPP不只網軍,連陸軍都出動卡韓: 大韓導家的領空連直升機也不給過了484: 像林佳新這人會相信: https://reurl.cc/G1AzA  XDDDDDDDD: 就算是奉軍令查你也是活該！ 幹你馬的韓國瑜！: 笑死 勘查要出動軍機 韓粉都沒有一點:: 成本的概念嗎: 韓兒的妄想症頭越來越嚴重: 救護隊直升機有偵照功能？這群人到底有: 腦殘無藥醫: 沒有腦子: 到底是在總個屎 市長就市長是在總個屁: 顏色錯了  訓練都能被丟人現眼的韓粉說: 神隱市長: 他媽的真不知道該怎麼吐槽這群喜憨了: 是在監視  韓粉可以再沒下限一點  呸: 韓國瑜垃圾又他媽在被害妄想症: 很愛演: 可惜現在救護隊的黑鷹沒有特殊塗裝了: 看到這些人的嘴臉 真的好像回到中國: 腐敗宮廷內那些佞臣 陰險妻妾成天四: 選舉總是想像力豐富: 處造謠構陷他人的噁樣: 腦子的水昨天都流光了，現在空空如: 也不會思考XDD: 87: 真的...有病...: 真的是有病。美國間諜衛星也天天飛過啊: 相信的智障還是很多，真是上天派來裂: 解台灣的: 都可以傳到他手機 關係到底多鐵: 造謠的人，刪文就好，都不用道歉: 含粉素養真高: 我家以前也有 看來我也被監視了: 偵察機....含粉還在玩WII?: 啊不是說自家賤宅比不上別人一間廁所，怎: 麼現在又那麼在乎呢？: 好險現在雲林是他們自己人執政 不然房子: 美國的衛星經過也是在勘查農舍啦: 公三小 被害妄想症: 少一塊磚 都被抹到天昏地暗: 好懷念沒有這群弱智的日子: 史上最爛最鬼混最鬼扯蛋醉鬼市長: 違法怕人講啊 心裡有鬼喔: 智障一個: 有沒有人有備份阿 造謠很想被告嘛: 原來乖乖遵守規定的人房子會被動變大哦: 長知識了: google地圖也在查農舍 怎不講: 智障 用聲音那麼大的直升機來監視你？: 韓糞真的有病: 有夠低能被害妄想: 幹: 智障，被害妄想症: 0加薪這種智障藍腦不意外: ...: 又在造謠 警察快去抓人: 沒想到我家也有跟韓國瑜一樣等級待遇: 這個庶民菜農怎麼什麼都懂啊，會政: 治分析又懂軍事: 空拍機跟衛星攝影就夠了:: 林佳新以後出事國家就別去救他: 心中有鬼 看哪都是鬼: 妄想程度不輕: 被害妄想症歐: 神經病是不是阿: 當人家飛官都吃飽太閒哦？: 會怕: 北七 沒看過直升機在城市裡飛？: 韓粉真的是白吃認證、真要拍空照用無人機: 就好: 被害妄想症: 要看用無人機還更清楚: 當人家太閒是吧: 做賊心虛: 例行救護訓練空域結果拍到農舍,好巧: 喔~~: 中國軍艦 軍機繞台都沒見過韓粉有反應: 樓上的 你有證據直升機是去拍農舍嗎: 做虧心事會怕吧: 有問題去看醫生好嗎...: 每天都覺得有人在害他 神經病: 神經，他是被害妄想症嗎: 有病就去看醫生: 心中有屎 走在路上也覺得別人在對他噴屎: 自以為是誰: S-70 或是ec-225 都沒有配備偵照設備 某:  喔 https://i.imgur.com/SA23OWA.jpg: 樓招搖請多做功課: 真要偵查不是用個空拍機就好了  = =: 會相信這種事情的人平常在想什麼??: 直升機的費用是幾十萬起跳耶: 韓國瑜飛越愛河考察愛情摩天輪航程約50分: ，就花了40萬  https://reurl.cc/ojrQ3: ..................: 白癡 幹: 出動直升機很貴的.....: 大頭症 台語叫 美臉: 真他媽的弱智韓粉: 柯糞主子最愛這味難怪柯糞什麼來吃什: 麼: 沒救了: 這太智障了 最好為你要花上萬油費:  * 最有錢的庶民 *: 妄想症？: 被害妄想症?: 我家外面也有啊 你有專屬領空氣？: 拿軍機偷看 當人白痴喔 這麼大架: 心中有鬼嗎？！: 常害人的人也以為別人會做同樣的事

剛剛看完relife
總覺得人生有好多遺憾
也有好多已經隨著長大而麻痺的事情

如果今天有辦法讓你重回十七歲
過一年的高中人生
大家會選擇做什麼事情阿 : 摸女同學的老二: 瘋狂做愛: 先破處: 回去幹砲 管他同不同意: 蓋: 好好念書 嘗試當個好人: 人生重來槍: 沒有這種事 廢問: 瘋狂做: 幹完班上女同學: 樓下會對隔壁男同學做什麼?: 瘋狂的: 瘋狂唸書: 要重回17可以啊 跳下去 死了你就可以幻想: 認真說 好好念書: 不要投阿扁: 什麼,只剩一年要準備考大學!!: 其實一年蠻夠你從後段拼到前段電資的: 能幹啥？沒經濟沒學歷 頂多暑假耍廢覺得爽: 不想回去啦~~~每天都在考試~~無聊死了: 想再跟父母多相處一段時間: 瘋狂: 轉組 由社會組轉成自然組: 認真回 歐印大力肛股票: 買樂透:  認真回 借錢歐印大力肛股票: 背好那一期大樂透開獎號碼: 其實沒能幹什麼 實驗結束什麼都沒有: 這部作品只有人體回到十七歲 那就只能瘋狂: 瘋狂做愛: 認真念書 然後不要放棄: 被原po幹屁眼: 瘋狂ＸＸ: 瘋狂讀書、瘋狂做菜。我現在就是個: 好好讀書.........: 絕對是認真念書: 低薪笨處男: 認真念書: 認真念書: 瘋狂寫作業: 你活到現在不累嗎?一直想回過去的想什: 瘋狂讀書: 幹校花辣肏: 好好念書，不談戀愛，照家裡的規劃: 出國留學: 再認真一點 從四中看能不能到四大: 減肥: 歐印蘋果，然後準備當廢物。: 17歲喔... 那時候我已經沒用了: 減肥: 瘋狂做菜: 好好讀書: 不跟喜歡的女生告白 這樣可以免去一: 年多的尷尬: 只是就要默默看著她被追走: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 會去看醫生治療一下自己的ADHD: 好好讀書，挑對學校: 認真唸書，好好思考人生: 存錢 然後買AMD: 好好念書拼合太: 幹第一次見面就跟我回家的女網友，馬: 的我竟然沒上她: 健身，讀書，考公費留學: 不上人家不會怎樣啦: 我就去把妹不會整天讀書: 自殺: 為啥大家都會認真讀書？: 叫家人全壓台GG: 讀書 我認真: 做愛: 瘋狂買比特必: 太累了 我不要: 讓前女友懷孕: 去接受憂鬱症治療，好好準備學測: 認真念書考上大葉: all in 台積電: 大立光: 用功讀書: 抵押房子買比特幣: all in 比特幣: 去228肛一發: 改名叫韓國瑜: 填不同的科系: 叫爸媽傾家蕩產買臺北房子:: 硬上前女友: 減肥: 借錢去買大力光: 認真讀書: 記得事前戴套: 好好活著等到十八歲: 買 Google 與 Apple 股票: 追她！: 哪邊還來的及: 買大立光 台積電  亞馬遜  蘋果: 買股票比特必 去找祖克伯: 一樓笑死: 把霸凌我的同學雞雞捏爆: 別再學習時投射太多負面情緒: ALL IN AMD: 買房炒地皮: 跳下去: 買台積電哈哈，和喜歡的男生告白: 不要被退學這麼多次，早10年考上CPA: 。: 當然是比特幣，讀個屁書: 17歲對我來說晚了 我希望是國1開學 想要的: 好好念書，不要再被退學了...: 不少 但時間充足 應該能達成想要的: 自殺: 肛學長: 瘋狂打手腔: 差不多想做的都做過了。: 跟我媽說會被人倒會: 不要讀男校: 別做夢: 參加熱舞社: 認真唸書，對後來真的影響很大。: 幹我一個國中女同學: 千萬別升學，直接工作: 先把學測的答案背起來然後爽爽過一年: 認真讀書，找份好工作，領高薪吃魚喝茶: 不簽聯絡簿: 幹，原po是問身體變成17歲: 一堆人回答回到自己17歲那年幹嘛......: 變成17歲的身體能幹嘛...還真的沒有用: 跟暗戀我的女生主動告白: 我要中出那一任: 好好談一場純潔的戀愛: 看完整部死靈秘法: 17歲那幾年瘋狂補習 不想回去: 廢話當然是好好規劃未來啊: 殺了自己: 一模一樣: 瘋狂做菜: 再愛一次: 歐印股市 直接殺去講清楚 要扭捏: 買大立光 國巨...: 當然是舉家all in買htc: 和女老師瘋狂學習: 好好念書  有機會再打個砲: 誰要回17歲啊 老娘才不想再聯考一次: relife喔 片頭好聽 片尾曲都有特別挑過: 瘋狂做菜: 帶著我媽遠離我爸: 瘋狂念書+1: 幹校花: ……可以再往前點嗎？: all in 比特幣: 買蘋果股票: 重填大學自願: 認真 回去當飛官 整個高中只有我沒近視真: 瘋狂念書: 選理組: 不聽垃圾老師的話 做自己: 不唸大學吧: 記得刷牙: 借錢也要買房子: 瘋狂幹女人: 跟曖昧的女同學啪啪啪

474這樣的

本巨魯第一次逛茶餐廳

就看到推餐車的服務生在喊 魚吃貓魚吃腳 蝦子淫的很

沒多久又在喊 嚐糞 嚐嚐糞

原來茶餐廳是這樣特別的存在

那該怎麼下手

U掛咩
 : 歐印銀絲卷: 樓下想把什麼塞進肛門: 肥宅喝個鹹七檸就可以回家了: 來個菠蘿油 好滿足: 這又哪部: 大冰奶阿: 菠蘿油 真好味: 河粉 薯條 月亮蝦冰啊: 點高溫茶啊: 新精武門!!嘻嘻!!

大家週末愉快晚上安安
聽說三蘆地區地靈人傑
如果在三蘆按喇叭的話
究竟會發生什麼事情呀
有沒有這方面的八卦呢
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 上次這樣做的: 推藏頭: 球棒飛過來: 我朋友昨天按了兩下結果......:                    就射惹: 大家都是喇叭按著衝過紅燈的，不用怕: 不會怎樣: 台中人就不用怕: 按了就要下車談判 很不方便: 窩在新莊按過 沒怎樣: 上次按喇叭的 已經被
10幾年前50歲就退休 1個月領6.7萬的

應該錢多到天天看房子

現在年改 越來越晚領~  後面退的都享受不到了

有人能描述~ 到底日子有多好過嗎? : 有請自耕農: 到處笑別人要工作也才領22K\: 現在大概領4萬多: 手拿著五萬每天指著年輕人罵爛草莓: 我高中國文老師就這樣: 軍退: 以前電子新貴40歲就退休了: 其實那個年代去中國發財的商人更多: 笑你們年輕人不努力: 50歲還能喝茶 不錯: 要健康才有用  一場大病就能奪去一切: 滑手機笑年輕人領23k: 月領6.7萬  那個年代的企業家會笑: 人口結構失衡 老人越來越多 青壯年變少: 老鼠會制度維持不起來了: 以前軍官40出頭就退了: 軍官通常不是自己退休 是升不上去..: 所以才能當選呀: 軍人升不上去就會被強制退休: 小英一出生就退休了  超爽: 我親戚~~~~~天天出去旅遊~~~~~: 生活極度愜意~~~~~~~~~~: 我認識1個38歲退休,月領5萬多: 以前半年發一次退俸更屌 半年回台灣一次: 順便用健保: 照常出來工作,他說他同事都沒工作在玩: 我們父母一堆親戚就直接去中國泰國或加: 拿大養老 半年回來領一次錢就好: 50人生才一半 月領6~7萬就退休 我覺得生活: 也沒多穩唉 發生個重大事情 錢可能就沒了: 羨慕:: 老師退休的有的可以領到破80K: 我媽51歲退休月退就78K了，去年年改: 還好吧 我一個月20萬也沒多爽呀: 80K 應該要做滿65歲退休年資才夠: 後第一年馬上砍到剩60K: 或是校長退休才有ㄅ: 不然 55制退休 7萬6左右: 之後會逐年調降，到第10年剩45959元: 年改後應該剩四,五萬: 然後就固定了: 五六萬一個月隨便花花就沒了  我還沒算出: 恩 差不多 國中老師退休: 以前士校畢業的可以用19+1領終身俸: 37歲就能退了: 醉生夢死: 退休還只月領7萬，我看也沒好過到哪: 去: 我爸就是阿 也沒貸款: 爽到不行 反觀年輕人 以後還要幫忙把: 屎把尿照顧: 真的很爽 還可以上網罵人領1450: 財團炒房最爽: 少壯不努力 老大徒傷悲！給人家嫉妬喔！: 沒事做很快就失智了: 果然該改革，支持小英！: 就世代不正義啊呵呵: 真的該反抗的是在職軍公教: 一堆老廢物還狂用健保: 然後去當韓粉: 年改完還是比現職多，狗屁改革: 沒事幹還領的比在職多，退休米蟲: 9。2+799: 這種事很快就習慣了，後來少了1.5萬，: 有人就說要當乞丐、要自殺了！: 都是兒孫在爽花: 在去弄個顧問，一個月10萬輕鬆領
台灣人很多人自組電腦，關於PC遊戲的電競也相比日本還要強很多

日本反而在遊戲機的遊戲類比較擅長。例如：快打旋風。日本的電腦零件價格也偏高，自
己組電腦比例也偏低

每個人都有PC但主要都是文書用或辦公用，鮮少拿來玩遊戲。網咖的部分設備也跟台灣落
差很大

韓國網咖和台灣就比較類似

有沒有日本為什麼不像台灣一樣PC遊戲不普及的掛？
 : 日本人用電腦玩的遊戲大多都是H-GAME: 魔物獵人:?: 因為她們手機就能取代電腦: 家機就玩不完了 而且掌機盛行: 日本都手遊和家機吧: 日本倫GAME幾十年前就用PC了Y: 因為日本玩遊戲都有PS: 日本家庭PC普及率都不高 還期待PC game: 他們很多pc小遊戲: 因為台韓沒有任跟索 只能用PC玩遊戲: 日本人就不愛用電腦啊 是台灣人電腦: 普及率太高: FFXIV
怎麼有人覺得房子會跌呢???


如果說花東.南部偏僻鄉鎮的房子太貴 這方面我不否認


但是各大都會區 尤其是臺北市 臺中市 板橋市中心......

這些地方  你怎麼會期待它會跌呢???


有些人是不是意識到買不起房子後  開始產生反社會的思想了??

房價跌勒.....我只能說房價有辦法持平 你就算賺了 還跌勒= =



覺得房子會跌的都是什麼樣的人???? : 我啊 不迭才奇怪: 正常人: *跌: 持平就是跌啊 台灣是沒在通膨喔: 再炒啊，炒到泡泡破: 安排幾個想自殺的房客就好了啊: 台灣就那麼小 郊區跌 市區跟郊區價差拉開: 不爽買   已經做好一輩子租房子的覺悟了: 多通勤十幾分鐘 能省幾百幾千萬: 高雄人: 想擠進雙北的北漂青年吧: 能早十幾年退休 你會選哪: 別再幻想郊區跌價 市區還會漲價了: 真的大跌時又不敢買: 就是 覺得房子會跌的人: 其實不用管漲跌 稅制修正好稅基跟著浮動: 買不起的人: 阿共打來的話就跌了阿: 很多人幻想著少子化後房價會崩盤: 不過卻沒想過大都會區的人口一直移入: 人口一直遷出的地方房價會跌沒錯: 可是各大都會區只要有人想住房價就難跌: 通常那種的都說南部有多貴北部跌爆: https://i.imgur.com/GsBDiXg.png: 多出去看看世界,不要用一輩子在台灣的經驗認: 為不會跌,日本跌了20年房價: 七年級生已經要往四十歲邁進了  有些人: 認知自己現況及未來  組織家庭已是奢: 望 更別說買房 有些甚至長期沒有伴侶: 好好存養老金比較實際 少悲憤
欸欸
就是呀
大家都知道
白金之星是力量跟速度型的替身
可以用超乎一般人的速度出拳打人
那承太郎會用白金之星來幫忙打手槍嗎
用超人一等的速度打手槍
雞雞會不會破皮呀

有沒有類似的八卦 : OP: 超越光速幫未來的自己打 無限高潮: 他都用海豚當飛機杯ㄅ: 承太郎都被白精之星肛: 五樓都對自己的屌用黃金體驗鎮魂曲: 五樓厲害: 先時間暫停尻，等解除後一次爽: 從第六部看應該是沒什麼再用替身: 打出來的也是  白精之腥: 了，替身還被搶走: 白精之星很會打: 五樓這樣永遠射不出來: 小心壓路機
如題

我有點好奇大家當初是怎麼發現小石是streamerc的耶

因為只是找到他幾個推文

這樣就能判斷

還能釣他出來



偉哉我鄉民神通廣大 : 他自己說的啊: 我還是不明白為什麼他要推叫聲那篇文: 那是他約砲的分身ID: 應該是他的親友爆出來的吧!: 帳號發文拿批幣會有35趴加乘嗎: 不然在相關系列文裡面訕笑的人那麼多，: 誰會特別注意某些人的推文?除了知道他ID的: 有比對香水 筆跟筆跡: 親友把他爆出來，我想不到其它可能。: 去爬文吧，有人用他本名相關資訊餵狗: 找到streamerc關鍵字，再用streamerc: 回查ptt發文發現有討論鋼筆，然後他自: 己刪文導致更多人去找streamerc，然後: 就找到what does the Fons say的推文: 中有他AAAAAAAAAAA的12A推文，然後就: 有那篇我有話要說了...我也好想薪水+3: 5%....: 低智商原住民當然會自己露出馬腳: 簡單來講就是智障: 馬偕聽語的鄉民發現的?: 他某篇文章的鋼筆跟他上節目的鋼筆一: 樣: streamerc不是只有躲在底下推文而已: 他超調皮的好嗎 當時在燒的時候 他還跳出: 小看鄉民，加上犯罪者會回到案發現場，又在: 留言裡AAA就被逮到: 來發文自稱是台大醫科 順便調侃一下小馮: 和小魏: 八卦板隨便都有上千人 一定會有人特別閒: 用google搜他: 他在公視的節目透露過他的興趣是鋼筆（鋼: 筆照片中沒記錯有他賣的香水） 而且有展: 示他寫的字 跟在文具版上的筆跡一樣: 鋼筆跟AAAA: 超屁的XD: 有一個鄉民神預言：因為S這個帳號說叫聲是: AAAA，還有搜文章發現他在玩鋼筆，很少人: 會玩吧: 身邊有人看不下去講出來這帳號讓人去搜的: 加分仔意外嗎: 智商也+35%才免強有一百的原住民
※ 引述《tsukiyomi157 (草莓口味☆肥宅)》之銘言：
: 第一次約了妹子來家裡
: 可是現在遇到一點困難…
: 我不會解背扣…
: https://i.imgur.com/mqyEtcO.jpg
: 往兩邊拉了幾次妹子喊痛
: 現在因為我解不開還有點開始不爽了…
: 怎麼辦QQ
: 有沒有人也因為不會解背扣把妹子惹火的？

以前小時候都被我媽叫去折衣服

裡面有姊姊的胸罩 也都是我要折

突然有一天我在想這個胸罩是怎麼穿的

就想到有一次我去找姐姐時她在換衣服

看她好像也是用手在那邊弄弄弄就穿起來了

於是我就坐在床上開始研究這個內衣

結果弄弄弄還真的給我扣起來了

從此我也就知道怎麼解內衣了

大概是這樣 : .....: 第一次穿有沒有解不下來？: 管我們屁事...: 這經驗跟我一樣欸: 幸好姐姐不是鄉民: 但是我是試穿還沒洗的: 為什麼不把原圖文刪掉！！！
我聽見遠方 下課鐘聲響起
可是我沒有聽見你的聲音 認真呼喚我姓名

到底怎麼樣才能遇到呼喚我姓名的人啊?
等了32年 好像都等不太到
明明很帥 怎麼會這樣呢 : 每次都想呼喊你的名字~~: 派翠克星星: 要過橋再喊
我阿肥啦

每次走進全聯都會聽到福利熊熊福利

聽到歌詞都會背惹

現在走進去都會跟著哼幾聲

而且福利熊熊也可愛<3

那如果說整天都被福利熊熊福利轟炸的店員

對福利熊會有什麼看法呢？

有卦？ : 拉進來 打出去: 這裡DER每個仁 都有滿足的笑容: 只會唱歌，連收銀都不來幫忙: 請: 邪惡資方吉祥物: 我們4幫你省錢ㄉ好朋友: Hey 全聯福利中心: 請支援收銀～: 登登登登～ 請支援收銀: 請支援手淫: 顧立雄:: 社區的便利中心: 員工晚上睡著也會自己唱: 真的是很洗腦的歌

    前面有人問大家願不願意為保衛台澎上戰場，相信生在台澎、親朋好友也在

台澎的朋友應該是會為了自己的家鄉跟親朋好友，挺身抵抗敵人的侵略併吞。

    但是，做為中華民國合法領土存在的金門馬祖，距離東亞大陸的中國比距離台澎

近多了，當然也不止是距離中國近而已（實際上2018年中國也已經完成通水到金門的

儀式），金門與馬祖是少數沒有被「中華民國就是台灣」這種說法說服的地方，從他們

選舉時只會投票選出泛中國國民黨籍的民意代表就能看出這點。

    作為中華民國合法領土的金門馬祖既然距離中國這麼近，近到可以從中國福建送水

到金門，當然中國要攻打金門馬祖也是易如反掌，實際上也曾經攻打過（1949年古寧頭

戰役），那麼請問各位版友，

    你願不願意為中華民國合法領土的金門馬祖戰死呢？


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 金門我會: 金門都 中國的形狀了 救什麼??: 為了高粱: 歸還給福建省: 金門馬祖先公投要當哪國人再說: 支持金馬滾回中國 有病不要叫飛機到台灣: 這兩個地方說不定自願統一，你要幫忙打: 什麼仗，瞎: 看病: 中國要打也守不住 太近了: 完全不願意 講白了金馬留著才危險: 兩塊小島還給中國就好了 打三小: 再者金馬人從來也沒有想跟台澎人成為: 美國爸爸表示 金馬是中國的: 命運共同體的意志: 金門人、馬祖人 90%的人想跟中國統一: 你還替金門、馬祖打仗? 你有這麼犯賤嗎?: 假如能拿到利益的話直接送給中國就好: 反正那邊的民意也是舔共最好: 說真的啦 台澎的"我們"意識: 其實就是從台澎人被日本人欺負凝聚起: 來的 金門馬祖人根本沒經歷過這一塊: 對金門馬祖人來說 台澎人也等於外人: 他們都認為自己是中國人了: 金馬自己也想回歸: 金馬送給支那吧，反正那麼近: 金馬送給中國台灣獨立？辛苦金馬的中國人: 金馬不是台灣的吧 放棄 而且太難守: 而且既然人家當地人都想回歸了 就成全他: 們吧: 這麼想失去民主自由 就成全這些金馬人: 175，金馬90%想統一數據哪來的?

這幾天高雄淹水

小弟我看新聞發現一個特點

就是高雄人很愛用手機錄影po臉書或者社團

不知道是不是南部人剛接觸到智慧型手機

淹水也要po 清排水孔也要po

更不用說之前一堆小事也要po

高雄人是不是很愛錄影po臉書啊？

有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 每天拍河南二路排水渠哪一個嗎: 太早: 南部人就都這樣啊 手機很稀有的樣子: 淹水當然要錄影存證: 不然勒，有錄影都會被說沒淹了: 要當證據啊 不然中夭又說:「高雄沒淹水 市: 民抱怨沒辦法玩水」
欸欸
就是呀
大家都知道
佐為是內心纖細的下棋高手
可以用超乎一般人的思考找出棋路
而且一般人看不到他
那阿光想打手槍時候
敢在他勉強尻尻嗎
佐為會不會覺得他是甲甲啊

有沒有類似的八卦 : 下一篇 阿葉會在阿彌陀丸面前打手槍嗎: 滾！: 聽說會: 左為肛阿光: 下一篇 小呆會在阿邦面前打手槍嗎: 去問kay731: 看著佐為打手槍??: 直接肛左為就好了打什麼手槍: 下一篇 龜仙人會在布馬下打手槍嗎: 下一篇 遊戲會在遊戲王前打手槍嗎: 廢文滾

聽說在運動時告白 魅力值會上升50%

流汗 加上 喘著氣臉潮紅

看起來會非常Man 很帥氣

如果是加上更Man的 火影忍者跑姿

請問是不是馬上就能脫離單身了呢

你各位覺得如何 這套理論能拿諾貝爾奬嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 有掉比特幣嗎: 造成比特幣大跌，網上一片哀號: 你殺了怎麼做成比特幣: 會被當智障: 會摔倒: 會被當智障: 樓下阿里山大蛇丸: 媽的想起我國中有同學在學那個跑: 真的智障: 你先跑進51區再說: 當然會 快去: 邊跑邊結印我覺得可以: 死盼子肥宅好臭，走開啦！！: 直接用瞳術把妹比較簡單: 會，然後警察就來了，記得再用忍者跑法跑: 給警察追: 可以喔: 警察來了應該會直接朝你腿開槍XD

說到結帳
有些賣場的結帳櫃檯超短
這種就不會想去
因為東西要一直拿在手上
沒有地方可以先放著

很累...
 

小蛇今天爬行了半天，又是搬又是拉的

整個喘得跟狗一樣

可4ㄚ

小蛇心念一轉？！

既然累得跟狗一樣

那喵喵叫兩聲應該就不像狗了吧！

有沒有喵喵叫的八卦呢？


 : 五樓被肛的喵喵叫: 冒險喵: 喵三小
是這個樣子的
小弟是不換桌面派的
從以前XP的樹林圖

或是現在WIN10的口口口口  都沒在換
手機當然也是預設

可是看一些朋友  手機或是電腦桌面一個比一個燒包
感覺很ㄅㄧㄤˋ
看到自己還用預設圖  就覺得很SPP


有沒有手機桌布的八卦? : 您今年貴庚: 動物朋友: 想釣一些圖是吧 https://i.imgur.com/pdW6: 很ㄅ一ㄤ`:  https://i.imgur.com/dmXdv5C.jpg   沒貼: 您會很LKK嗎: 貓: https://imgur.com/qGQD2N0: …你可以放長輩圖啊 感覺很適合你

如題

最近報名了一個韓國8000元玩五天四夜的

遊樂園門票＋傳統航空＋旅館

含稅

有一餐牛肉吃到飽

其他餐也不差

兩餐自理餐(還發餐費)

看行程其他天都確實玩好玩滿

只有最後一天是購物行程

這時候本宅如果狠下心來

什麼都不買

會發生什麼事

有八卦嗎？


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4. : 不會怎樣 同團大媽會買: 導遊會爆器(?): 會一直被導遊關切: 同團都是巨乳癡女人妻只有我一個男的: 就別想回台灣了: 在車上一直等不到司機來開車啊: 如果那團沒什麼人買的話就有得受了: 就關在那家店大家一起耗時間: 裝死+對導遊講幹話: 而且賣東西的都中國或台灣店員一樣講一堆: 幹話 他們就不想理你了  我四月去韓國的對: 策: 購物點停超久，無聊就會加減看，然後就買: 了原本沒打算買的東西: 裝智能不足，發展遲緩可過關
本宅覺得搭車比較好

畢竟像本宅這種平常都在家看家的臭宅

除了平常買便當買飲料以外

根本沒機會接觸妹子

而捷運上又充滿著各式各樣的妹子

不僅可以大飽眼福

如果車子擁擠一點

還可以偷偷去妹子旁偷擠一下

然後聞一下髮香

這樣下來一整天都有好心情

小小心得分享

認同請按推 : 真的 運氣好正妹坐在旁邊 勤一下: 來自: 101.12.19.18 (臺灣)




凡事都要講求數據，有了數據才能深入分析細節：

猝不及防！資產超500億的民營巨頭精功集團，資金鍊崩了！

https://finance.ifeng.com/c/7oSVZ4SKh86



7月17日，超短融違約後的精功集團再度公告稱，截至7月16日，公司及合併範圍內子公司
到期未清償的債務金額合計21.07億元。除了這筆10億元的超短融外，還有超過10億元的
未清償金融機構債務。

https://imgur.com/n5qAOEt

最新發布的財務報表顯示，截止2018年9月30日，精功集團合併計算的總資產規模高達
541.02億元，然而負債規模也高達365.5億元，總資產負債率達67.55%。

數據顯示，截至7月16日，精功集團到期未能清償的金融機構債務有7筆，債權人涉及長城
資管、中糧信託、華夏銀行杭州分行、光大銀行杭州慶春支行、大連銀行以及民生金融租
賃股份有限公司；子公司浙江精功控股有限公司有1筆到期未能清償金融機構債務，債權
人為太合匯“精功”定向融資計劃，8筆債務本息合計10.55億元。

事實上，精功集團涉及中糧信託、太合匯等債權人的“雷區”早已在今年上半年引爆。由
於償債困難，評級機構也曾將其列入觀察名單。

4月22日，大公資信指出，精功集團利潤水平有所下滑，持有的兩家上市公司股份因債務
糾紛被全部凍結，短期債務壓力很大，且被擔保企業部分被列入被執行人名單或破產，存
在較大待償風險。因此，決定將精功集團入信用觀察名單。

https://imgur.com/dhlE5a9

https://imgur.com/tQR6MtM


而隨著首筆債券出現違約，大公資信已經在7月16日將精功集團的主體信用等級及相關債
項信用等級均下調至C級。

值得注意的是，精功集團年內債券到期壓力仍有不小。

除了已經違約的規模10億元的“18精功SCP003”，據21世紀經濟報導記者梳理，目前精功
集團還有10只債券存續，餘額合計51億元。

據wind數據統計，2019年新增債務違約主體已達21家，其中有4家公司（包括精功集團、
騰邦集團、中信國安、三胞集團），均在違約之時出現了所持上司公司股份高比例質押、
以及被司法凍結及輪候凍結的情況。

實際上，在企業出現所持旗下上市公司股份高比例質押的情況時，通常意味著企業融資能
力趨近極限，一旦面臨債務集中償付壓力，則違約風險較大。

https://imgur.com/5U4dZIo

圖片來源：信達證券研究所

信達證券梳理了存在高質押率狀況的已違約債券主體列表，並進一步整理了所持上市公司
股份質押率超過90%的存量債公司列表，供市場參考。




500億巨頭崩了21億違約有息債務超250億！中糧信託等大批機構踩雷

http://trust.jrj.com.cn/2019/07/20085627865374.shtml


　近日，精功集團發佈公告，稱公司又添了8筆債務違約，總計款項超過10億。

http://getimg.jrj.com.cn/images/2019/07/weixin/one_20190720085638858.jpg

　根據鳳凰財經的相關統計，這個精功集團容納有144家子公司，其業務範圍涉及紹興黃
酒、新材料、裝備製造、大數據等。其“總舵主”為金良順，此外還有二十餘位股東，並
以“自家兄弟”為主力。。。在資本市場縱橫五十餘年，“金家幫”也搏得一個“精功系
”的“雅稱”：

http://getimg.jrj.com.cn/images/2019/07/weixin/one_20190720085646859.jpg

http://getimg.jrj.com.cn/images/2019/07/weixin/one_20190720085648865.jpg

　　對於老掌門金良順，廠長這裡還得多說兩句。

　　所謂“ 六十年代小木匠，八十年代弄潮兒 ”。金良順以木匠出身，68年接盤了鄉里
的經編機械總廠，此後搞技術革新、資本運作，立足於“鋼結構建築”，並延伸到裝備製
造和黃酒——其巔峰期曾手握四家上市公司，15年時更與東方資產聯手成立了一家資管公
司，大搞“PE+上市公司”併購，旨在為自家上市公司打通“海外融資渠道”。

　　而事實證明了，上市融資，確實是個“以力破巧”的一手妙招——正是這一落子，使
其從早期民企資金鍊斷裂的大雪崩裡逃過一劫。而資本江湖，剩者為王，“無需優秀”的
金良順坐收“行業一把手”，最終成為執掌500億民營巨頭的“資本巧匠”。

有三家公司的集團控股都已被高比例質押。其中會稽山的質押率高達100%；而精功科技
的質押率也有99.99%；至於最為集團倚重的精工鋼構，也已被“揮霍一空”：

http://getimg.jrj.com.cn/images/2019/07/weixin/one_20190720085650866.jpg

　　廠長順便再提個細節：精工鋼構曾在去年4月份整過一次9個多億的定增，然後轉手就
全數質押出去。。。如此難看的吃相，說明集團的錢荒已經達到了相當高的地步。

http://getimg.jrj.com.cn/images/2019/07/weixin/one_20190720085652863.jpg

http://getimg.jrj.com.cn/images/2019/07/weixin/one_20190720085654864.jpg

　　而在今年4月份的時候，由於各種各樣的“債務擔保責任”，這三家公司股份遭到了
接二連三的司法凍結，目前的集團控股已全部淪陷。。。現在看來，也算是完成了它們的
“歷史使命”。

http://getimg.jrj.com.cn/images/2019/07/weixin/one_20190720085656861.jpg

　近年來市場風口不好，早前那些無往不利的投資項目很容易收不回錢，這時候，股東手
裡的上市公司就能被“編排用場”、籌措資金。最常見的就是股權質押、出售資產，吃相
難看的可能還會在公司現金流等財務數據裡“做些文章”，把集團周轉的壓力傳輸給子公
司 ——搞得不好，就又是一個璀璨奪目的財務造假雷！









※ 引述《arbitrageur (旅行的意義)》之銘言：
: 外商走了，只剩無良中資雇主，要大家花錢買工作了
: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1562594436.A.BE9.html
: 大量失業和收入大減，人民被迫從銀行提款吃老本，
: 會使銀行存款下降，放貸能力減弱，公司沒辦法週轉只能倒閉，
: 或是自燃自爆騙保險金，失業會進一步增加，無窮迴圈再到前兩行
: 人民幣經濟進一步承壓，就快崩潰了。
: 你有投資中國想關的還是早點停損吧，慢了就來不及了
: 可是中共，錢回不去了
: ※ 引述《Yirgacheffe (イルガチェッフェ)》之銘言：
: : 美國高科技跨國企業和大型百貨公司轉移供應鏈
: : 美國公司正為持續的貿易緊張局勢做準備，採取將生產線轉移出中國的避險舉措，此舉加
: : 劇了對全球製造業供應鏈的重新洗牌。在中國以外地區開展業務的公司高管們表示，他們
: : 希望能夠保持這種狀態，因為在建立新設施和改變運輸安排方面投入了大量的時間和資金
: : 。



此外中共國家開發銀行山東分行行長鍾小龍涉嫌多名在任及離任官員
(火榮貴受賄、挪用公款、濫用職權案/吉林分行30多億元的違規擔保)
已遭滅口，這一兩個禮拜可能會有新一波銀行接管與歇業倒閉潮。





 : 五毛、喜韓兒：這是抹黑！舔共才能發大財: 有八卦到: 推: 好: 好: 支那沒錢了  塊陶阿～～～～: 五百億也只夠塞牙縫: 能整理一下慶富案嗎

來打工
日本的工作機會有多到需要靠外國人嗎
反觀台灣 便利商店常常都是老闆自己下來排班
然後唉唉叫人不好找乾脆自己撐著
便利商店不是還有一些今年不24小時營業

如果能夠開放外國勞動力 相對便宜
市區便利商店或是餐飲是不是更有本錢
繼續維持24小時服務咧

不過台灣便利商店店員
是不是一般外國勞動力能夠勝任
就又是另外一回事了XD : 超商連日本飛特族都不想做: 就像百貨公司會找白人發試用品一樣: 打工年輕人不想做: 然後最近幾年日本遊客多: 店裡面顧個台灣人就能同時應付: 台港中跟英語系國家的客人: CP值爆表好ㄇ: 我看到印度人顧店: 去大阪的玉出 看到很多東南亞店員: 怎辦: 日本經濟體大 擴張比台灣大 但現在少子: 化嚴重人力超短缺: 當然跟台灣一樣一定很多人不想從事這: 種工作
http://www.epochtimes.com/b5/19/7/20/n11397651.htm


1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

大紀元記者鍾元、戴德蔓、張原彰、莊麗存台北報導

3.完整新聞標題:

7·20台灣法輪功反迫害大遊行 民眾讚佩

4.完整新聞內文:

標籤: 720, 法輪功, 遊行, 反迫害

【大紀元2019年07月20日訊】（大紀元記者鍾元、戴德蔓、張原彰、莊麗存台北報導）法輪功反迫害二十週年，7月20日下午約4時，台灣部分法輪功學員約2,000人，在熱鬧的台北市區遊行，引民眾關注「反中共迫害」，晚間他們在市民廣場舉行記者會暨燭光悼念會。

盛大的隊伍由天國樂團領隊，遊行分四大方陣包括「大法洪傳」、「千古奇冤」、「三退大潮」及「結束迫害」，隊伍裡有漂亮的仙女隊、新唐人旗鼓隊及腰鼓隊。


民眾讚佩法輪功學員反迫害

對於法輪功學員以平和理性方式，反對中共迫害法輪功，常往返中國的台灣民眾蔡先生表示，「這是一個善的開始，他經常在101景點看到法輪功學員在打坐煉功，現場還有一些（愛國同心會）拿著五星旗（搗亂），形成一個對比。」

至於全球反對中共打壓人權自由，不論是香港市民反送中、台灣人民反紅媒等， 台灣民眾史小姐多次看過法輪功學員在台灣的遊行活動，她笑著說，每個人國家都有信仰自由，其實台灣人很支持（法輪功），對於中共政權對人民的壓迫，是不應該、太過份。

在台北讀書的曾小姐說，她原先不知道法輪功的事情，但她在觀看法輪功學員遊行時，學員向她講解真相，讓她了解了法輪功。曾小姐說，在台灣每個人都有信仰自由的權利，而法輪功講真相寬容的態度，讓她覺得很舒服，而且法輪功學員的訴求，並沒有為了自己，這種無私的胸懷，讓她感到相當欽佩，「我支持他們（法輪功學員）。」

「說不定某一天，我也會加入他們（法輪功）。」台北民眾彭小姐說，她覺得法輪功學員的遊行很壯觀，讓她相當感動。彭小姐說，她沒有真正接觸法輪功，但到國父紀念館運動時，常看見法輪功學員們集體煉功的景象，讓她覺得相當好奇。而法輪功真、善、忍的理念，也給她留下非常好的印象。她說，她也想找機會修煉，「我覺得法輪功很好。」

長住美國洛杉磯的簡小姐說，台灣法輪功學員的遊行相當有秩序，而且這次遊行裡，法輪功學員們在大雨交加的時刻，仍然不畏風雨、自發性地走上街頭，會讓台灣民眾感到相當欽佩。簡小姐說，她會把這次遊行的照片傳給在洛杉磯的親友，讓她們也可以共同感受台灣法輪功學員的堅毅精神。

台北市民莊小姐表示，在中國大陸沒有信仰自由，對於法輪功堅持20年反迫害，她表示非常的欽佩，也希望迫害能早日結束。


劉先生說，很佩服法輪功對於對的事，如此的堅持，信仰自由是普世價值，中共這樣迫害法輪功學員，是會被世界所唾棄。

民眾對法輪功支持度越來越高

2008年開始修煉法輪功，10年來持續在國父紀念館前，向民眾傳遞法輪功真相的林耀金觀察到，民眾對法輪功學員的支持度越來越高。他回憶，許多台灣人一開始，並不知道中共迫害法輪功，但通過學員們幾十年來的努力，許多民眾已從恐共的心態，轉變成以正義的心態譴責中共的殘暴。

7·20台灣法輪功反迫害大遊行 民眾讚佩

https://i.imgur.com/qqeuc2b.jpg
林耀金2008年開始修煉法輪功，10年來持續在國父紀念館前，向民眾傳遞法輪功真相。（張原彰／大紀元）

台灣的許多觀光景點，都可以見到法輪功學員傳遞真相的身影，林耀金說，許多導遊會告訴團員，在台灣旅遊時如果迷路，內心不要慌張，可以尋找在該景點出入口的法輪功學員，他們會熱心的幫你找到回家的路。

林耀金回憶，日前一名中國遊客在國父紀念館時脫團了，他相當慌張的尋求法輪功學員的幫助。他讓這名團員誠唸「法輪大法好」，讓他內心平靜下來。最終，在法輪功學員的幫助下，這名大陸遊客順利搭上計程車找到了領隊，這名遊客盛讚「感謝法輪功學員，他們真的好。」

7·20台灣法輪功反迫害大遊行 民眾讚佩

https://i.imgur.com/IZCnwOm.jpg
近期來台灣宣傳電影《歸途》的電影演員姜光宇，曾因在連續劇《雍正王朝》中飾演三阿哥而出名。（張原彰／大紀元）

近期來台灣宣傳電影《歸途》的電影演員姜光宇，曾因在連續劇《雍正王朝》中飾演三阿哥而出名，他今天特別來聲援反迫害大遊行。他說，美國的法輪功學員也有這類的遊行活動，但這次台灣的遊行活動，更讓他感到親切。「這麼多華人面孔的法輪功學員穿著黃色大法衣服站出來，堅持自己的信仰，讓他的內心感到相當澎湃」。

姜光宇表示，兩岸法輪功學員都信仰「真、善、忍」，台灣法輪功學員可以自由且和平的去實踐這份理念，但是中國法輪功學員得付出生命的代價。他說，遊行的過程裡，他看見一位白髮蒼蒼的法輪功學員，盡自己綿薄的心意與力量，去聲援中國法輪功學員，這樣的心情與情感相當感人。

他說，法輪功學員在被迫害二十年的情況下，臉上仍然掛著善良的微笑，以樂觀的心態面對一切人事物，「他們的純淨的眼神與慈祥的笑容，可以讓人感受到真、善、忍的美好力量。」他表示，中共對法輪功的迫害不會長久，相信世人會很快看見邪惡的中共政權被歷史淘汰，屆時大陸民眾可享與台灣一樣的民主自由與安寧，所有正義與善良的人，都會看見這樣的喜劇結局。

法輪功學員余明緞受訪表示，中共迫害法輪功一直沒停止，學員站出來證實法，是要讓台灣同胞、陸客等知道法輪大法好，參加一年一次的反迫害遊行活動很有意義，也讓民眾知道法輪功學員都是好人，只是中共不給信仰自由、抹黑法輪功。他說，日前連美國總統川普（特朗普）也接見法輪功學員。

頭一次在法輪功遊行隊伍當仙女的陳冠旖說，一開始是會緊張、有些陌生，一直走到一半接觸很多人，就不會害怕了，「甚至有些民眾還會停下來拉下車窗，跟仙女隊伍揮手、打招呼，還有民眾會錄影、拍照」，她很開心參加這次遊行活動。

當天遊行結束後，晚間他們在市民廣場舉行記者會暨燭光悼念會。

https://youtu.be/Iq_wIFgfj60

責任編輯：林妍

5.完整新聞連結 (或短網址):

http://www.epochtimes.com/b5/19/7/20/n11397651.htm

6.備註:

從中共1999年720開始迫害法輪功到現在，真是20年如一日，當年前中共黨魁江澤民下令鎮壓法輪功，宣稱要在「三個月內消滅」，結果法輪功沒有倒下，反而是中共快倒下了，整個世界反共的聲浪此起彼落，各種巧合串連起來反共，真可謂天滅中共，那些還沒脫離共產黨、還沒三退的民眾，是應該好好想想了，你花個五分鐘聲明三退，就定下美好的未來，或者就是在天滅中共的大勢下，因黨員、團員、隊員的身份被認定是共產黨的一個組成、一個份子，而被善惡有報的天理淘汰掉，一念之差，該怎麼選擇，其實你心底是有底的，快退吧，不枉咱們在ptt緣分一場 : 人人有功練: 有這回事?: 覺青最愛的大妓院 法輪大法好!: 樓下柯糞: 每個笑容滿滿有被迫害？:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *
前幾天老闆跟我說 叫我去辦台胞證
下禮拜陪他去大陸出差 去四天
不過小魯第一次陪老闆出國 當然機加酒早就訂了
不過實在不知道要換多少錢
該怎麼處理？ : 50萬: 直接刷老闆的卡: 樓下肛門第一次賣多少錢: 問他晚上有沒有雞加酒: 先查當地魚訊: 五樓射了: 看你是男的女的: 一萬台幣就夠了吧，預防萬一: 樓下肛門第一次賣多少錢: 要喝茶嗎 還是不喝: 屁眼洗乾淨: 我以前去上海參展,公司都會先給錢耶: 不用自己墊錢: 我有換，幾乎都沒用到，老闆付。最後: 只有在香港機場買disney 東西的時候: 刷卡: 老闆都叫你跟他出門了，當然是不用帶錢: 刷他支付寶啊ㄇㄉ
1.媒體來源:

自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名

蔡彰盛


3.完整新聞標題:

18歲智障女兒劈腿懷孕 母怒控男方性侵慘遭影片打臉


4.完整新聞內文:

2019-07-20 22:22

〔記者蔡彰盛／新竹報導〕剛滿18歲的中度智障女子小美（化名）雖已有男友，仍與同事

何男發生關係，母親得知氣炸怒控性侵，然而檢方卻發現她事後LINE何男「我懷孕了，怎

辦？是你的耶！今天有想我嗎？」甚至在手機發現她自拍裸身與何男共處一室的鏡頭，認

定二人是兩情相悅，全案不起訴。


小美母親指控，何男跟小美是同事，明知她中度智能障礙，竟於3月載她到租屋處內，利

用她心智缺陷不能或不知抗拒狀態，性侵得逞。經小美將此情告知男友與家人，進而報警

處理查悉上情。


何男到案後固坦承有與小美發生性行為，卻堅決否認乘機性交，辯稱年初參加旺年會之後

二人比較熟，會用通訊軟體聊天。2月的時候問小美有沒有男朋友，她也沒有正面回答，

然後就開始跟他出去約會，當天二人自然發生性關係，是兩情相悅的，他知道小美有身心

障礙，但是她知道自己在做什麼事情；也有一直跟他傳訊息，可見他沒有強迫小美。


小美說，沒有覺得何男有做錯事，沒有想要告他。小美母親則說女兒已經高中畢業，應該

知道性行為的意義，她問女兒是自願或被強迫發生性關係，但小美也說不上來。


檢方認為小美明瞭性行為的意義，且可明確表達自身意願，高中畢業後去擔任約聘人員，

可見尚未因身心障礙而就性行為的認知產生不知或不能抗拒狀態。因此其母認為何男有乘

機性交情事，或有誤會。


檢方勘驗二人LINE與臉書通話紀錄，2月開始即互動密切頻繁，其中不乏討論去何處遊玩

、討論感情問題，以及「到底什麼時後（候）才要幫我剪指甲」、「我在等你剪耶」、「

我懷孕了，怎辦？」、「是你的耶」、「今天有想我嗎？」、「想你，想到整晚都沒睡覺

」等文字，足認小美文字表達與理解能力與常人差異不大，更與何男相處融洽。


檢察官勘驗小美手機內錄影檔案，拍到她全身赤裸與何男共處，可見二人是兩情相悅下發

生性行為，全案不起訴。



5.完整新聞連結 (或短網址):

https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/2859069


6.備註:

        這......小美以後怎麼辦?!

        選男友   還是選何男--結婚生子?!


檢察官勘驗小美手機內錄影檔案，拍到她全身赤裸與何男共處，可見二人是兩情相悅下發

生性行為，全案不起訴。 : 好羨慕嗚嗚嗚台男好羨慕: 小美家會爆炸: 真的中度智障嗎 感覺很正常: 智障拼命生 大筆社福盡量花: 可是她有智能障礙欸，感覺很詭異: 智能障礙對話這麼流暢？: 感覺比較像8.9: 尷尬，如果人家能結婚生子要阻止嗎…: 台男只能騙到智障: 這女的怎麼感覺滿正常的= =: 這叫智能障礙? 這台女真賤: 一定是正妹 正常人不會玩弄智障: 這智能超正常的吧....: 正常人對中度智障硬不起來吧: 智障台女: 台女，法院認證智障哈哈: ....這殘障手冊怎麼拿的?: 大家留口德喔感謝: 嘈點有點多 太詭異了
如題 剛剛去竹北夜市

有幾個店員蠻正的

請問夜市的正妹店員要怎麼追

有訣竅嗎 謝謝 : 拿刀在後面喊我要砍死你: 買爆她的東西: 先變成8+9: ???圖: 盒盒怎麼跑去竹北: 新竹喔 呵呵: 盒盒水桶: 直接問ㄩㄇ: all in買點數卡: 把整攤東西買光 然後直接約逛夜市: 那種的有8+9男友了: 說是竹科工程師要來回收資源
一萬塊空拍機可以辦到的事情
不怕水 多角度拍攝
為什麼要花二十幾萬油錢派直升機

蘋果這麼多天照片都是空拍機
誰這麼無聊 派這麼大台 浪費油
是要拍 4K 高畫質嗎？

不過也只有那些教育程度不高的韓粉會相信




※ 引述《lauver (YAOYAO)》之銘言：
: 直升機盤旋偵察李佳芬農舍？ 空軍：例行救護訓練空域
: 新頭殼newtalk | 陳龍棋 綜合報導
: 高雄市長韓國瑜妻子李佳芬位於雲林古坑的農舍，日前遭爆料是違建；自行拆除部分違
建
: ，主建物的違建部分仍有待雲林縣府釐清。但今 (20) 日有民眾拍下影片，並轉傳給挺
韓
: 菜農林佳新。他認為「一架疑似軍用直昇機在違建上方低空盤旋超過2分鐘，太誇張了
吧
: ，韓國瑜是敵國嗎？」
: 林佳新在臉書指出，這種直升機一看就不是齊柏林在拍攝的那種輕型機，媒體也不用動
用
: 直升機，慣用空拍機「那這究竟是誰！？」。他說，光是直升機空拍就徘徊兩分多鐘，
剩
: 下的重複來回更久；一個合法購買的房子，也配合政府界定積極改善，甚至未被檢舉就
自
: 我改善。他質疑，難道只要跟韓國瑜有關的都要受到這種待遇？「我實在難以想像我們
國
: 家怎麼了？」
: 他痛批，顏色對了，多年治水失敗都能說成是在石斑魚養殖；顏色對了，農舍捐出去都
能
: 合法使用；顏色對了，種一棵樹都能說成是在造林。他也以蘇嘉全為例反諷，當初蘇嘉
全
: 爆出農舍爭議時，一開始各界死凹硬凹，說這在鄉下正常，鄉下農舍都像是豪宅。後來
則
: 牽扯陰謀論，說是國民黨農委會刻意把資料流出。最後終於沒辦法了，才說要捐出去。
前
: 後拖了一個多月！
: 他說，相較之下，韓總就太笨了。爆出爭議後，馬上自己找人拆掉，雲林縣政府該開罰
的
: ，也直接開罰。但自己乖乖遵守規定，什麼都沒得到，反而跑出直升機。「韓總啊，你
真
: 的該學學蘇嘉全。這麼好的榜樣，為何不參考一下呢！」
: 不過，國防部空軍司令部對此回應澄清「飛行區域係屬救護隊平時例行救護訓練空域之
一
: ，長期以往均於該地點執行各項救護訓練，以因應各類型搜救任務所需，本月已於該空
域
: 執行十多架次飛行訓練」。
:
: https://newtalk.tw/news/view/2019-07-20/275195
: 靠北你家頭上沒有被直升機經過嗎？
: 什麼都是要來看你喔
: 臭美！
: https://i.imgur.com/0elhuaw.jpg : 造謠卑劣但對大部分島民有效: 台灣的救援機很多是黑鷹，下次韓粉就會: 這話一說,直覺認為監控很久了: 造謠上面有裝載飛彈了: 可能韓粉沒看過直升機吧: 我才不信台灣人沒有被直升機吵過的經驗: 現在黑鷹的塗裝跟陸航的一樣: 韓糞的知識水準就會信啊: 因為現在UH-60還是算陸軍的 開戰都要回: 陸軍: 好笑的是粉中一堆退伍軍人的: 真的裂解民心很成功: 會當韓粉的退伍軍人我看很多 大多素質很: 差那種: 我看高階的不少哦: 建議你把教育程度不高改成智障: 一些被年改的將軍可是死忠含粉: 早就移交空勤了 還在全陸軍= =: 樓上查一下 戰時回歸就知道了
1.媒體來源:
中時

任達華遭捅現況曝光 兇手確診是精神病患…網罵翻！

21:302019/07/20 吳玫穎

港星任達華今日出席大陸中山某活動，突遭一男子持刀猛刺，造成他腹部、右手手指受傷
，緊急被送往醫院治療；而稍早中山市公安局更曝光案件最新進度，行兇的53歲陳姓男子
，坦言故意傷害任達華，更被確診罹患妄想症。

據大陸中山市公安局曝光調查進度，經初步審查，陳嫌對持刀故意傷害任達華先生一事供
認不諱，並經中山市第三人民醫院精神病學專家對他進行精神檢查和初步醫學診斷，確認
陳嫌罹患偏執型精神分裂症，也就是俗稱的妄想症。

所幸任達華在緊急送醫治療後，手術相當成功，早前港媒也公布主治醫生受訪片段，透露
任達華腹部有一點出血，傷口不是很大已縫好，至於手指方面則是一條小神經、血管受損
，還需要動手術。目前任達華也搭上經紀公司安排好的醫療專車返回香港，方便家人探望
照顧，預計今晚就能抵達。

而不少網友得知行刺任達華的兇手被確診為精神病患，也忍不住憤怒開譙，「這樣以後哪
個都可以裝精神病殺人了」、「精神病？有沒有搞錯啊，幹嘛只追著任達華呢，沒有插其
他人」、「每次都推給精神問題」。

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720002539-260404?chdtv

6.備註:

前兩天日本精神病 今天支那神經病 那下一個是哪裡的神經病殺人? : 南極: 我們洪興沒刀呀: 這年頭先講自己精神病就贏了: 覺得是買兇殺人: 支那有神經病免死的潛規則嗎？: 精神病無敵金鐘罩: 好棒的計謀啊 只可惜你在的是中國: 這年頭殺手都要先掛精神科看個幾次: 思覺失調...中時記者.......: 以後確診是精神病 就可以到處犯案了: 精神病殺人放火都沒事: 換賊王被插了: 這理由 台灣領先全球: 看標題以為是在台灣: 這個是中國官方說他是 算是 但以前他難道沒: 哪個沒是殺人的不是神經病: 就醫 文中有說明 把他送進醫院分析 但沒有: 病歷(以前去看精神科)..: 說你有病就有病  兇手可以判輕點了 呵呵: 依任達華的人脈 要玩他不難吧: 一堆神經病整天在人權，正常人被捅: 精神病真的是先喊先贏，免死金牌: 中國人不是造謠港獨嗎？說因為任達華哥哥: 是高階警官才被捅的: 每個捅人的都精神病，那把精神病先關一關吧: 大家都是中國人: 還有傳說是跟活動老闆討工資討不到 怒而行: 兇: 蔣先生在荷蘭也躲不過: 任達華他哥是香港警界高層: 蔣先生怎不躲泰國: 是精神病又怎樣 中國照樣給你崩掉: 日本燒掉京阿尼那個也是: 越來越亂了: 又是一個吃了無敵星星的犯人: 在中國精障嘛..一路好走吧: 台灣已經輪過了不是?: 一定是烏鴉幹的:  https://i.imgur.com/ndEeWV7.jpg: 被神經病，不意外: 蔣先生都有人敢惹 太囂張了: 支那豬不意外: 大哥被捅了:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 中國基本上正常的沒幾個吧: 真的是無敵星星阿
晚安  我是瑞斗  是癡情瑞斗





緣分讓我們相遇亂世以外
命運卻要我們危難中相愛
也許未來遙遠在光年之外
我願守候未知裡為妳等待

我沒想到 為了妳 我能瘋狂到
山崩海嘯 沒有妳 根本不想逃
我的大腦 為了妳 已經瘋狂到
脈搏心跳 沒有妳 根本不重要




大家有遇過這樣的人嗎?
這樣一位 沒有了她
脈搏心跳 一點都不重要
的人
恩? : 太早: 大旱: 才幾點: 太旱: 幾點不會看？
成人展有賣1500可以脫女生胸罩的卷

這個值得買嗎?

脫的時候可以捏幾下奶子嗎

1500滿貴的欸 可以吃一個禮拜的便當了

而且時間才2分鐘

可是胸罩可以讓你帶回去

質不值得買阿

有八卦嗎? : 肥宅可以這樣做可能就這次機會了: 捏了等等會不會被扛出去: 值得: 盤子: 到底奶罩內褲用過的去哪裡買: 買爆啊 不然你平常有機會嗎: 划算阿 跟去玩0.3s價錢差不多: 出手應該會馬上被趕出場吧: 建議連同內褲一起買 比較划算: 不錯 可以買: 多個0應該可以摸一邊啦: 脫完立刻又扣回去給下個1500肥宅脫吧: 1500省下來 去找萬華站壁大媽打一炮吧: 幫五樓問一下可以射在上面嗎?: 2分鐘? 阿宅沒脫過2分鐘脫不下來不就虧死?: 樓下兩秒就射了 兩分鐘其實還太久: 1450還玩不到一次，太血汗了幫QQ: 1450會崩潰: 處男多的是2分鐘脫不下來的 能退錢嗎?: 摸奶被黑道拖出去打: 再多花1500去喝茶不會喔: 你帶一件胸罩去豆乾叫對方穿著給你幹: ，幹完叫他脫掉帶走不就得了: 你1000元可以買10件內褲，跟踢下體^^: 你會這樣問就代表你想買了: 不值得 胸罩有鋼圈穿起不舒服: 你買個r20還比較划算: 肥宅網路買一件自己穿 要脫幾次都可以

安安如題

文組教授很多都有出書過

理工教授也是有

但就比較少

我們教授就出了一本甚麼現代建築啥米碗糕的

我原本想買來看看

但好像也絕版了

所以說

有出過書是不是很厲害阿？

還是這個時代 人人都能出書呢

干午八卦？ : 這個時代哪裡不能出書....: 有出版商幫你把論文搞成像個著作: 中文教科書不都學店仔在買的嗎: 把碩論稍微換個題目 你我就是一個有著作的人XD: 葉丙成:: 本魯也有寫原文書一個chapter，真的沒: 啥了不起: 也有教授一年改版一次，內容還是錯一堆: 不都是抄學生的結果吼！

像標題

倒數計時器，相當於反時鐘概念的一種計時物品，一般的時鐘鬧鐘是不管有沒有設定都會

繼續走，但倒數計時器時間到了就卡鐘，除了吵鬧，不再前進。除了計時這個食用價值外，

還給人一種期待ㄉ感覺，看著設定的數字一點一滴ㄉ逐漸歸零，很有成就感滴說。

所以說，蘿莉也會拿這個來玩ㄇ？有卦不？？

http://i.imgur.com/vcWe4p1.jpg
http://i.imgur.com/pnaV5Yp.jpg
http://i.imgur.com/zwUzXHr.jpg : 有決定要交往再說: 除了菜花以外，我想不到有說的必要。: hiv我覺得也沒一定要說，因為你最可能被傳染的來源不是: 好羨慕: 樓下對自己被甲甲玩肛門的反應是: 比較想玩時間停止器(X): 要想抓住他們的細腳掰開: 樓上噁心: 嘿嘿嘿: 我也好想: 我會讓他們倒數妊娠日: 青春的肉體啊
※ 引述《ptttpt (ptttpt)》之銘言：
: 怎麼有人覺得房子會跌呢???
: 如果說花東.南部偏僻鄉鎮的房子太貴 這方面我不否認
: 但是各大都會區 尤其是臺北市 臺中市 板橋市中心......
: 這些地方  你怎麼會期待它會跌呢???
: 有些人是不是意識到買不起房子後  開始產生反社會的思想了??
: 房價跌勒.....我只能說房價有辦法持平 你就算賺了 還跌勒= =
: 覺得房子會跌的都是什麼樣的人????

幹 廢哥我啦

曾經我也希望房價跌看能不能撈個低點入場

但是買了房之後巴不得他天天漲啦

一堆在哪喊貴 買了沒生活品質啦

不能每年出國兩次打卡炫耀

不能買台好車開出去買早餐炫耀

不能買一堆名牌包掛身上出去逛街炫耀

不能買個沛納海 勞力士掛在手上炫耀

幹 你什麼都不犧牲 只會該該叫

其實自從買房後齁

會更有衝勁跟更想努力賺更多的錢啦

But

你有房誰看的出來？

這種不能把房契裱框掛在脖子上的東西

年輕人不喜翻 : 我有買房但還是希望跌啊: 你出去別人不會問你住哪嗎真天真: 漲了幹嘛?你就這間房還在做賺房地產錢的夢?
不知道現在還有這現象嗎？

在我大學時期

還有聽說有人非台大醫不讀

結果明明就考上陽明醫、成大醫、長庚醫

結果還是拚重考就為了唸台大醫



後來才知道出社會後幾年

畢業什麼學校的影響力越來越小

薪水高不高反而跟你專業比較有關

一堆名醫都嘛不是台大畢業的



所以陽明醫、成大醫

重考就為了台大醫，值得嗎？

如果晚人家好幾年才畢業

去應徵工作人家不會懷疑

而且台大畢又不一定會比成大、陽明的薪水高


 : 一堆啊 但有誰我不知道: 要問失主自己: 幹 學會看病比較重要啦: 爸媽都台大醫的才會重考吧: 我認識有個就是這樣 然後現在在當市長: 媽的台大就比較好聽喔: 陽明都去北榮 台大都留台大，說真的各有千: 問柯師父啊: 秋，台大沒有比較強: 有時候在意的不是薪水，是台大醫這三個字: 台大哪多留台大 看你的後台好嗎?: 醫界薪水高不高跟專業不太有關: 名聲比較響亮: 看你重名還是重利，名利雙收更加分: 跟你選的路比較有關: 台灣人重面子啊: 台大醫才能去新加坡呀: 台大的光環，一輩子的驕傲。: 所以柯可以留台大 你的意思是他後台也很硬?: 台灣人虛榮不是虛假的: 南部某波波醫院新水就是台大醫院的2~3倍: 所以醫界薪水跟專業沒關，去波波醫院跟波: 家裡不缺錢的要名啊: 一起當同事薪水薪水屌打台大醫院: 看你的路，難進的反而低薪但有頭銜和資歷: 高薪的反而招不到人沒人要去。: 為了AAAAAAAAAAAAAAA: 臺大醫院就是業界最低薪阿  公開的秘密了: 柯文哲啦: 不重要: 去問柯文哲 他已經說了會看PTT: 很多人自小背灌輸的夢: 如果台大醫全部都是公費生，還會有人執著: 一定要台大醫嗎?: 樓上..公費生有限額..: 你在說媽寶？: 所以我沒人愛單身啊: 女朋友台大醫，去陽明醫多沒面子: 如果柯文哲陽明醫，陳珮琪台大醫，柯會覺得: 沒面子，哈哈: 就腦袋有病 怕被人瞧不起: 你不知道醫界也有派系嗎？: 去台大醫要進爽科反而更競爭。: 當然不值得: 你在說157厚？: 不是名校很難進台大實習 除非背景...: 真的有差 等你進醫院就知道學校畢業: 的差別了: 不過有背景有缺比較重要: 朋友的哥哥北醫的去台大醫院實習選復建科: 同學的國中同學的老公30歲考上台大醫，後: 來在台大醫院實習選了放射科: 沒台大... 選什麼總統: 更多的是重考更差: 你去診所看病會管他是不是台大的嗎??: 傻啊: 我媽說我一個表舅中山醫的，在員林開醫院: 開診所台大醫很好用: 不值得，蠢蛋才如此做，像蚵仔一樣？: 家族長輩台大醫 考不上很丟臉: 幫人家洗腎賺很多錢，他的兄弟姊妹都幫他: 工作靠他吃飯，一個人當醫生庇蔭全家。: 我認識一個重考生，結果後來一直誇自己: 智商很高: 有一個智商157的你可以問他: 台大體系很值錢的: 中二病: 值得 考十年都值得: 超不值得，住院醫生訓練才是重點: 世界上只有三個人知道: 為了一口氣啊XDD: 出國洗一下哈佛東大，馬上屌打台大: 去看病完全不會看醫生啥學歷的: 只有學歷控，都畢業10幾年還在談論: 哪邊畢業的，講到有啥成就就安靜了: 柯如果讀陽明 今天應該不會當市長，因柯最喜: 歡說台大......: 柯是讀了一學期才重考吧，阿扁也是: 有個台大醫在當市長 ...
※ 引述《tidaomi (踢倒米)》之銘言：
: 如題
: 自己開車騎車習慣了
: 就不會想要搭捷運
: 畢竟站點不一定離目的地近
: 而且很多時候又沒位子要站著
: 在開車騎車都至少是坐著的
: 不過即便這樣身邊好像還是也很多人
: 自己有車還是習慣搭捷運
: 說不用動腦可以滑手機
: 大家比較喜歡自己開車騎車還是搭捷運ㄋ


炸雞阿肥我辣 因為很常流汗 BMI又高

所以都不太敢坐大眾交通工具 怕影響別人QQ

是說在台北開車也7、8年惹

養成只要假日出門都會習慣提早一個小時

平常上班則是兩個小時 這樣才不會遲到

還練就背起來台北大大小小奇怪停車場的位子

大概是這樣













阿肥我臭了嘛QQ
 : 我很臭要有自知之明: 假日11點前根本沒車
推 superob: 柯幕僚知道很多東西                      111.82.183.139 07/20 20:34

柯營幕僚：「天亮了、獅子醒了」

柯文哲這幾天的發言，柯營幕僚坦言：「柯P只是做回『想說什麼就說什麼』的自己！」
其實過去半年私下早就講過，「講到我們都不想聽了」，現在只是趁藍綠初選底定，公開
說出來他的看法而已，「天亮了，獅子醒來了、吼一吼！」現在就看會不會下雨。

柯文哲幕僚：假日下鄉傾聽民意，了解民眾心聲與實際需求，以及連署的佈點等，
「做好可以選舉的準備，沒有說一定要選，在等台灣人民點頭」。

邱明玉：
柯陣營內部開始研究一些戰法，
現在一直在猛烈攻擊蔡英文，這是他們擬定出來的一個戰略方法，
然後就是研究看看，到7月底還是之後，民調是不是有所變化。
因為評估韓國瑜的得票，包括韓粉與堅實藍粉有40%選票，剩下的60%就可以瓜分。
他們當然最大化，就是想要把蔡英文邊緣化，然後去搶60%的選票。
柯陣營評估，柯文哲就算喊出兩岸一家親，但深藍和鐵藍還是不會投給柯，
他就是不會搶到藍營的票，因為再怎麼藍，都不會比韓國瑜更藍，
所以柯陣營的目標就是「鎖定要全力打蔡」。
柯文哲那邊很坦白說，就是希望郭台銘「用錢支持他們」。

※ 引述《LWong (人人期望可達到)》之銘言：
: 柯幕僚坦言，柯營最近一次拿到的內部數字，柯支持度約在18％左右，柯幕僚也說，從目
: 前一對一的數字來看，他們認為蔡英文很難擊敗韓國瑜，柯文哲還比較有勝算，若今天換
: 成柯文哲表態參選，焦點轉到他的身上，民調隨時都有可能翻轉。況且柯有2成最死忠的
: 鐵粉，在這場仗中他們都有攪局甚至較勁的實力，沒有被邊緣化的可能。
: 「棄蔡保柯」柯幕僚都跟大家說了是....
: 「天亮、下雨、出兵」 他說柯文哲開砲是操作「棄蔡保柯」
: 新頭殼newtalk | 吳賜山 綜合報導 發布 2019.07.19 | 16:22
: 台北市長柯文哲還沒有明確表態是否參選2020，但連日來砲火猛熾狂轟民進黨執政團隊，
: 被視為挑戰總統大位的「起手式」。對此，國民黨文傳會副主委黃子哲今天(19日)在臉書
: 以「從『柯P』變成『柯批』—『一分市政、兩分吃瑜、七分拔蔡』」為題，分析柯文哲
: 操作「棄蔡保柯」，企圖在「三腳督」的選戰中將小英邊緣化。
: 黃子哲表示，柯文哲近日砲火全開，左批右轟，連重鹹的話都脫口而出，其實這頗符合柯
: 文哲他自己所定下「天亮、下雨、出兵」的參戰計畫。
: 黃子哲分析，韓國瑜市長在國民黨初選中勝出，這對柯文哲相對不利，因為韓有凝聚及固
: 守大多數藍軍的能力，大大減損柯文哲要靠「兩岸一家親」騙藍營選票的機會。所以柯故
: 意強調韓粉特質是「深藍、派系、loser」，正意謂柯只能或意圖挖走藍軍裡面那些人以
: 外，例如經濟藍或知識藍的選票。
: 在上述的情況下，柯文哲「搶綠營的選票卡實在」，畢竟過去他就是綠白合作下的產物。
: 黃子哲指出，過去3年多蔡英文總統執政無能腐敗讓民怨沸騰，這讓柯有機會去搶食中間
: 選民或淺綠的選票。只要能在選戰中將小英邊緣化，在三腳督的選戰中，柯就有操作「棄
: 蔡保柯」的空間。
: 黃子哲認為，柯很清楚他的選票結構本來就是站中再往藍綠兩邊吃，但韓國瑜的出線，會
: 讓柯把主要戰力往綠軍進攻。這也是為什麼柯文哲最近會狂批蔡英文沒做好總統、狠罵蘇
: 貞昌不要臉、指控民進黨說謊成性等的主因。
: 最後，黃子哲以柯文哲在台北市長任內並無重大政績，而面臨民進黨「卡柯」的狀況下，
: 未來也很難有所作為(例如雙子星案)，所以「一分市政、兩分吃瑜、七分拔蔡」，將成為
: 他在選戰中的戰略指導目標；而且預言：沉寂一段時間的柯文哲，會隨著逐漸投入大選的
: 步調，從「柯P」變成狂轟猛攻的「柯批」。
: 所謂「天亮、下雨、出兵」的參戰計畫，是柯文哲在4月底接受媒體專訪時，提到織田信
: 長的「桶狹間之戰」，比喻等待決勝的時間點，要天時、地利、人和的故事。
: https://s.newtalk.tw/album/news/275/5d3179c29e749.jpg
: https://newtalk.tw/news/view/2019-07-19/274755
: 「郭柯結盟」制衡藍綠？ 柯文哲：昨天想了很久 : 簡單說就是吠一吠看有沒有票，沒有就算: 了: 你連柯幕僚誰講的  名字都說不出來: 反正第二任也沒什麼可以失去了，爽: 笑死人: 煩死了 自己想選就趕快出來 還要人抬轎: 又一個想被動參選的: 反正柯手下也都投機份子 沒在反對阿北: 的啦: 這種團隊很容易出錯跟出事: 就之前的近柯人士一樣 其實都是柯屁自己: 他的幕僚等等就會回報ptt 1450又再罵他: 讓阿北本來要當上人的心又轉向惹: 沒用 蔡沒弱到可以讓你操作棄保 掰: 之前近柯人士被罵 現在改個稱呼: 柯真的低估 中共跟美國助選蔡的能力了: 柯這次不要選，不然會被桶的哇哇叫: 去中國見完主子回來後就開口狂吠了: 看柯P會不會出來暴怒説假新聞啊: 自由改一個字狂跳，有人裝幕僚沒關係？: 柯文哲不是講過刀叉吃人肉？拿郭董的錢,你: 就要聽郭董的話了.: 期待柯文智: 笑死人了: 他的如意算盤本來一直都是棄蔡保柯,在年: 初立委補選拍錄影帶就是割喉民進黨最後一: 刀,民進黨撐過去了,而且經過初選越來越強: 師父真噁心，柯糞吃屎: 韓蔡誰上都行，讓柯落選就好: 他再補第二刀說賴清德委屈,一刀一刀都是: 都很精准操作,現在國民黨說開就是時空背: 景都不一樣了: 夠了！我是蔡英文幕僚 哈: 吠個幾句就想棄保，當選民白癡: 本能寺起火了
※ 引述《qwert1122 (松板就是強)》之銘言：
: 10幾年前50歲就退休 1個月領6.7萬的
: 應該錢多到天天看房子
: 現在年改 越來越晚領~  後面退的都享受不到了
: 有人能描述~ 到底日子有多好過嗎?

其實這種以當時來看待遇大概才中下而已，
有活過經濟起飛那段日子的、稍微有點投資概念；
隨便做甚麼賺甚麼(公務員當初應該算三級貧戶)後去買房地產、土地、股票，
大概80年代就退休收租了，還跟你苦逼公務員50歲退月領六七萬。

大guy4這樣 : No 公務員的薪水一直都是不錯的: 不是每一個人都在台灣錢淹腳目時賺了大錢: 樓上沒經過經濟起飛，真的做什麼都賺: 只要肯拚命，計程車一個月15~20萬: 最好是甚麼都能賺XDDDDD: 現在還是一堆老人在開計程車按摩: 這篇又出來豪洨帶風向了，軍公教薪資: 一直都是中上水準，只有其中一兩年沒: 有而已: 30年前老師就是買的台北市中正區房子: ，其他區更是可以一間一間買的: 當年開計程車年薪都可以破百 反觀這幾年: 藍綠垃圾: 錢淹腳目還是很多人沒撈到阿: 我的薪水是師專畢業的五倍 我開貨車的: 現在50~60歲有房地產的都算是有搭上車: 念師專的同學 很少收入超過我的20%: 豪洨: 的確是都市傳說 軍公教薪水很早就不錯了: 去年認識一位中校(?)退伍的 有兩三棟房子: 房租外加月退俸 每天遊山玩水 完全不豪洨: 以前買房容易阿 30年前台北市還一堆荒: 很古老的軍公教領現慢 以前現金價值大: 現金購買房產力強 利率高...OK?: 以前房價不是現在能比的拉...: 在你傻B蹲滿25 30年領退休金前: 房地先買好幾片了: 本來就是 人家買房關他們什麼事: 現在軍公教退休有兩棟以上的房產很正常: 以前房價就是那麼的低: 現在買房很厲害 以前可不阿: 原po說的很對 這裡真多小朋友: 原po的是巷子內的，洨朋友不知道當年的: 豪洨的一大堆: 拿證券公司比公家以為全台有多少家?: 整天眼紅薪水階級勞勞互鬥，財團繼續炒房笑: 呵呵: 投資有風險，沒看到一堆跑路，證劵營業員: 拿高薪的有幾個？拿多久？台灣股市一直都: 萬點以上？ 要這種所得替代率領到死，西歐: 都要把退休延到65、67了: 開貨車的月薪跟師專比，工時？貨車有寒暑: 假可以放？貨車有人私底下開補習班？ 貨車: 車子自己的？算不算折舊？保險、事故算誰: 的自己的還是靠行？: 年領6~7X12...依股利換算 抓3%就好 = = 不: 軍人中校退休就如此: 就2400~2800萬的投資額嗎...: 投資有風險 領國家錢也有 差在大跟小..投資: 中華電信可以投到跑路的真的也蠻屌的= =: 題外話: 這些可以退休爽到投資額 在台北市: 大概只夠買一間新房...: 就算以前軍公教薪資真的不高 但也絕對不: 窮 以前免繳稅 退撫恩給制 議員關說免考: 試 業務量少 耍官威都很在行: 我很好奇說計程車司機年薪破百的 工時是多: 長？以前的單趟車價一定比現在少，是遇到: 小費給很凶的？: 這些咖洨幾十年前就很有錢,所以才要: 搞35省比例制自肥,有沒有聽過鴻源投: 資公司跟好幾家類似的?就專門在騙這: 些貨色的,而那些被騙的也只是富豪夢: 碎,之後繼續爽啃納稅人過的可滋潤惹,:  整天在那哭窮哀嚎裝可憐,等你聽完整: 你會發現他們是拿自己去跟田僑仔比覺: 得自己好窮好可憐zzzzzzzzzzz幹0糧勒: 唬爛老調又要重彈，所以台灣50歲以上都賺: 大錢收租過活？: 虎爛:
如題，小魯在等待熊貓時上來發一下廢文
就是阿，小魯我一直都覺得明明是同一款手機
別人的看起來就比較好用，而自己的反而好像沒那麼有趣
而且別人拿起來感覺很潮，而在我手上感覺變得非常的普通
還是說一切的一切都只是長相的問題呢QQ

有迷有八卦呀? : 唉: 別人的女友看起來比較騷: 所以別人的屌比較好用，你的比較爛: 人的問題: 別人的老婆都不會讓鄉民失望: 別人的都比較香: 那個年代買房容易...現在一些中心區: 當年都還是爛地方: 你老婆 真棒
※ 引述《onmybed5566 (我床❺❻)》之銘言：
: 要寄生日禮物給在對岸工作的朋友
: 5天內必須到貨 今天原本要寄順豐
: 但錯過了下午的收件時間
: 之後我再聯絡了其他貨運公司 幾乎都下班了
: 請問以台灣國際快遞公司的速度來說
: 還來得及送達嗎？
: 還是我只能請剛好這幾天要去中國的人幫忙了呢？
: 有沒有除了自己搭飛機或騎中華白海豚以外 最快送貨到中國的八卦？
: p.s.每8推50p 發到爆為止（明天中午前發）

這個簡單

不用急著寄

直接打國際電話給該地公安

舉報他是台獨份子

再跟他說 他被公安盯上要他趕快回台

這樣就能親手送他禮物

也不用擔心啥時間問題


 : 傑出的一手: 跟阿星找三叔的方法有87%像: XDDDDDDDDDDDDD: 深井大屠夫？
1.媒體來源:
民視新聞 Bin5-si7 sin1-bun5 FTV NEWS

2.記者署名
林樹銘

3.完整新聞標題:
韓國瑜結束神隱現身勘災 反怪中央「指責高雄」

4.完整新聞內文:
https://youtu.be/K_hQ6qSH9to

一整天沒有公開行程的高雄市長韓國瑜，神隱了一個上午後，終於在下午臨時安排，視察
至誠路地下室淹水，韓國瑜解釋，自己並非神隱，而是高雄昨天（7月19日）這場雨，屬
於二級防災，由副市長出席即可，而且李四川也有去勘災；另外針對昨晚還去飯局，引發
爭議，韓國瑜說只喝一杯水就走，同時砲打中央，只關注高雄，很奇怪。

神隱一上午的高雄市長韓國瑜，下午4點半來看地下室淹水，這動作嚇壞大家，說是要聞
聞看，水有沒有什麼油味，神邏輯讓記者也看傻眼，接下來由水利局長和副市長李四川陪
同，來到淹水的地下室，實在尷尬，說要零災損，但市民的車的泡水車，卻都在眼前。

https://imgur.com/2Zc4NHg

韓國瑜現身勘災，媒體擠翻了，就因為他19日出席二級防災會議後，人就不知道去哪，從
新聞局發布的公開行程，市長20日無公開行程，一直到了20日下午3點12分，才臨時通知
要勘災，人到底神隱去哪了？

韓國瑜說：「我們二級防護是副市長主持，李四川今天早上他繼續去探勘，下午我再回來
我們所有，照著防災的準備都是最標準的。」

韓國瑜強調，李四川副市長有去勘災，他也全程掌握災情，但尷尬的是，韓市長在市民仍
在淹水恐懼的19日晚間，被po出，出席餐會，民眾開心和他合照，還上台致詞。

https://imgur.com/mEgpCoD

韓國瑜表示：「全國餐飲工會，今年由高雄市餐飲工會來舉辦，我去了大概只有待17分鐘
，跟大家講完話歡迎大家，然後喝了一杯白開水謝謝大家，我就離開從行政院長到內政部
長，都在指責高雄這是非常奇怪的，行政院應該用正面的態度，不應該在民進黨執政你用
偏差的態度，你已經不管台南不管嘉義不管屏東，你只眼睛看著高雄是什麼意思，事實上
我們退水的速度非常快，大家可以看的到我們的努力。」

https://imgur.com/1PQCpby

韓國瑜反倒砲打中央，似乎要把高雄市民的淹水之苦，又要演變成政治口水戰。

（民視新聞／林樹銘 SNG小組高雄報導）

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2019720U13M1

6.備註:
千錯萬錯 都是別人的錯 偉哉韓總機 : 快滾好嗎: 推 認真好市長: 早上神隱(X) 宿醉(O): 馬的正事不做整天玩政治: 陳菊海綿城市年限一年 根本浪費公帑: 鉀帳: 那你不出席又沒去勘災請問在幹嘛？: 100%共產黨的嘴臉: 陳菊滯洪池是挖給韓國瑜的陷阱 天啊 好可: 怕: 欸蘇貞昌你過來一下: 一直被這沒能力的廢咖洗版: 沒看過那麼垃圾的市長: 天阿 韓粉好可怕: 有控制好了就是了，還想怎樣: 幹你娘: 讓我們繼續檢討陳菊 謝謝: 爛咖快滾離台灣回去你的中聯辦: 只要副市長出席 那市長就不用出席?: 海眠城市一堆排水路都還沒作玩，口袋: 的錢都拿去 換日光燈管，一個不懂市: 務財政的人一直想當總統，餅乾媒體還: 我家就在澄清路旁邊，幾年前挖滯洪池: 一直捧: 後除非連續幾天颱風，否則根本不會淹: 到門口院子，啊昨天下個幾小就淹過來: 有沒有人要解釋一下？里長還發廣播說: 淹水叫我們關水閘門哩: 瑜民萎哉思維: 這次水有退比較快: 廢話這次才下半天雨: 屏東台南沒什問題 不看你高雄要看啥？: 不出席不勘災到底去哪？: 政治100分，經濟0分: 又開始轉移焦點: 所以是不是淹水了？是不是沒有坐鎮？: 奇怪，對他的勘災就是要炮轟中央這件: 事一點也不意外了: 睡到下午好爽: 那是誰去年說三千億跟五千洞?: 所以草包跑去哪了？:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
※ 引述《twinklebykk (崩╰(〒皿〒)╯潰)》之銘言：
: 剛剛看完relife
: 總覺得人生有好多遺憾
: 也有好多已經隨著長大而麻痺的事情
: 如果今天有辦法讓你重回十七歲
: 過一年的高中人生
: 大家會選擇做什麼事情阿

我記得高中我交過兩個女朋友

不知道為什麼高中時喜歡女生都不是大奶!!!!!!

大概都是目測+手感約C

高中時讀一類 班上女生超多 男女比1:3!!!!!

那個時候同學都不太會打扮 有出來玩時都沒什麼感覺有大奶妹

但也可能是當時我對大奶沒特別喜好 所以我也沒特別留意

直到上大學後會看IG 因為高中畢業那個時候有互追 所以有以前同學的IG

結果越看越心痛....

竟然發現以前的同學有一半都是大奶妹!!!!

不誇張!!!!!我目測應該都有D以上!!!!!

如果我重回17歲的話 我一定要好好告訴自己

要追隨自己的本心!!!那就是要交女朋友就要找大奶妹!!!!!

無奈我高中時不知道怎麼了 選的都是小奶

可以說是我人生的一大悔恨 : 醒了沒: 皮諾可 這個直接: 好羨慕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚:: 真的女大十八變: 真的後悔讀男校唉: 重回17歲男生沒用 17歲男的都很廢: 17歲女生才有機會改變人生
各位叔叔阿姨，晚上好，週末愉快！

剛剛板上在討論企鵝妹被跟蹤的事情，小妹就想到早上看到一則新聞，就是四、五年前一
個被報導過的跟蹤狂，瘋狂跟蹤一對姐妹的新聞。今天看到報導，那個跟蹤狂好像又開始
發作，投了一對信到姐姐的信箱。

其實在四五年前的新聞中都有提到跟蹤目前台灣法律是沒有明確定義的，就連保護令都要
有一定關係才能核發，新聞裡也有提到姐姐有在推動立法之類的活動，希望能保護被跟蹤
騷擾的人。

沒想到今天就看到了那個姐姐又上新聞了，有看到板上企鵝妹的事情，不禁有感而發，小
妹希望相關法令制定能快點出來。 : 不重要: 社維法
重回17歲
我一定好好用功讀書
每天專心讀書4個小時以上
充實自己
不浪費生命
成為社會的棟樑
國家的希望 : 簽下去啊: 努力讀英文 少打手槍 多運動: 幹大: 棟樑 笑死
八卦是 最近有個朋友來找我玩
他跟我說有天晚上他在住的飯店附近的超商買一些吃的
結果結帳時 店員是個外勞仔
我朋友前面一位結帳的 感覺跟那外勞仔同文同種
他說他看到前面那個結完帳之後 店員又拿了一包菸給他
然後刷下去變-480 他覺得怎麼會是負的很奇怪
輪到我朋友結帳時 那包菸的480就算在我朋友身上了
因為我朋友也沒買多少東西 被灌了480的水當然很快就察覺到有問題
講了半天外勞仔本來還想裝傻 最後才結正確的帳給我朋友

我自己生活在日本確實連鎖餐飲跟超商店員外國人比例很高
但除了有些日文不太好之外 是沒遇過這種會坑人的垃圾
只有一次是個26忘了找我錢 但只有1塊日幣
他感覺也不是故意的 我提醒他就有找我了
其實在日本26打工仔素質都還不錯了 台灣人不用講
但現在餐飲跟超商更多的都是不知道哪裡的低端外勞仔 唉 可撥




※ 引述《a170212 (肥滋滋雞翅好好吃)》之銘言：
: 來打工
: 日本的工作機會有多到需要靠外國人嗎
: 反觀台灣 便利商店常常都是老闆自己下來排班
: 然後唉唉叫人不好找乾脆自己撐著
: 便利商店不是還有一些今年不24小時營業
: 如果能夠開放外國勞動力 相對便宜
: 市區便利商店或是餐飲是不是更有本錢
: 繼續維持24小時服務咧
: 不過台灣便利商店店員
: 是不是一般外國勞動力能夠勝任
: 就又是另外一回事了XD

 : 台灣跟大陸的打工大多在藥妝店 現在: 藥妝店靠會講中文的客人就賺翻了: 因為請不到人啊 日本藥妝大國不是阿六買: 下來的藥妝店嗎: 大國感覺差差的 貓天你的簽名檔不是小: 坂河田?? 啥時又愛美波了: 想到在日本超商碰到426店員一直跟我說日文..
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
三立

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
記者張珈瑄、唐薏程、何正鳳、連冠智／高雄報導

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
再護韓國瑜！神隱20小時、勘災20分　韓粉讚：有做事

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！




韓國瑜昨日參加完應變災害會議，晚間悄悄出席餐會，之後消失不見神隱20個小時，下午
4點半安排大樓地下室淹水勘災，甚至還大動作彎腰舀起地上的水，說是要聞有沒有油漬
，整個行程只短短停留20分鐘隨即快閃，期間去了哪裡，只說上午由李四川勘災，下午再
由他出面，但這答案住戶顯得不買單，當面陳情希望能找出根源，只是現場突然有非當地
住戶韓粉現身，為了護航韓國瑜竟然對著所有記者破口大罵。

https://i.imgur.com/OQSPO9H.jpg
▲韓國瑜舀水聞。

神隱了20小時 ，韓國瑜終於出現！韓國瑜來到苓雅區這棟大樓看地下室淹水，突然彎腰
用手舀了一漂聞了一下，乍看之下還有人以為市長喝了一口，走進地下室只簡單看了一下
，走出來，大樓住戶看到市長來勘災，急著陳情。

陳情住戶：「一定要找出病根。」

高雄市長韓國瑜：「一定要找出病根。」

高雄副市長李四川：「我們來檢討一下。」

https://i.imgur.com/chZfH2J.jpg

▲民眾向韓國瑜陳情。

住戶理性陳情，但旁邊有韓粉大聲叫囂。

護航韓粉：「有做就有做，有做好就是有做好啦。」

https://i.imgur.com/CqEbwrW.jpg


高雄市長韓國瑜：「副市長李四川先生就去整個探勘，今日早上他去探勘，下午我再回來
，我們所有照著防災的準備都是最標準的。」

韓國瑜現場勘災停留了20分鐘，為何高雄淹水20小時不見人影，沒給詳細回答。時間倒回
去19日，下午3點開始陸續傳出災情，韓國瑜卻坐在市政府內接受媒體採訪長達1個小時，
4點應變中心開設，韓國瑜結束採訪之後，5點原本要去看抽水站卻臨時取消，5點半才進
應變中心，一直到晚間7點，竟然還去參加餐飲職業工會的晚宴，20日上午8點，副市長李
四川代為主持會議，下午3點12分新聞局才發訊息，市長4點半要勘災，從離開晚宴到現身
，韓國瑜總共神隱了20個小時。

韓國瑜神隱20小時 淹水首勘災僅停留20分

民進黨台北市議員王世堅：「你過去那麼嚴格強烈的在批評，結果你上任之後也沒有任何
的改善，所以我認為這是最大的1個反差。」

在神隱的期間到底去了哪裡，高雄市民恐怕難以諒解在災後的第1時間，想要見市長一面
竟然這麼不簡單。



5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊


https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=573195

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意

聯合報停留30-40分鐘
中時報只待了17分鐘，喝一杯水就離開

大家串好一點好嗎？ : 中時？？？: 讚啦: 果然應該把中時趕出台灣，專門造假的: 突然有非當地住戶韓粉現身  ???: 智障就是智障，連串通也串的跟智障一樣: 低能憨粉 糙: 洗韓兒有腦袋再說: 整天耍87反串 還有粉絲咬餌 腦袋裝什麼: 聞看看有沒有石油？: 他也才上任7個月  最好是搞壞高雄有這麼快: 根本就是陳菊時代爛攤借題發揮罷了: 反正市長再做也沒多久 公務員誰理你: 颱風季還久，慢慢看下去  嘻嘻: 搞壞公務員價值就是這麼快: 還在宿醉: 看到韓粉辛勤找藉口 真棒: 人家淹水，韓粉去罵受災戶喔？: 以後教小孩這樣教 七個月你看可以歪: 到哪邊去: 講得好像就任七個小時一樣: 破爛垃圾智障魚: 所以聞水目的是...?: 某樓標準韓粉，都是they的錯: 韓粉護航護的很辛苦吶XD: 常常遲到不到的人叫別人不准遲到: 你是公務員，你是會聽這種上司的話?: 應該把低等酸民也趕出台灣: 搞好一個政策7年可能不夠,搞爛7個月足矣: 要打壞一尊大衛雕像快 還是刻出一尊快: ?: 要不淹水很難，但抽水很簡單吧: 這戶到隔天4天才抽？是沒效率還是等市長:     隔天四點: 聞水是要幹嘛...: 我這不就來了，非韓粉的人我把你們當: 人看: 演戲也不會 到底聞水要幹嘛: 先聯絡記者再勘災: 聞水到底要幹嘛: 幾號臨演: 韓導導起來: 睡20小時，寒粉也會說市長在夢裡思考治水: 陳菊休息40分鐘是睡菊,那韓導喝茫到隔天下: 午是什麼?: 到底要多爛 韓糞們才能看透他啊: 韓粉真的是一群無腦的白痴: 都很噁心: 難道台灣未來就要交給這樣的嗎？: 應該先聞聞市長身上有沒有酒味吧！: 禿頭一定覺得很靠北 又有白癡韓粉來幫他: 招黑了: 47%挺韓，ptt果然反指標: 幹 名字遮起來以為到了支那: PTT取暖區: 韓總真的會被這些韓粉害死XD: 陳菊休息40分鐘被罵睡菊,韓導直接喝茫消失: 上班以分鐘計時 休息飯局以小時計: 韓粉有收錢: 有寒天罩 就算只出現一秒 韓粉也會相信: 用鼻子能分析化學物質，hen棒: 有做就好，那選誰都一樣: 草包: 一群智障老人韓粉: 柯糞主子也護航這咖捏: 媽的，根本動物農莊裡的羊: 聞起來怎麼樣？有你的嘴臭嗎？:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 粉粉：三民自才是假新聞辣，氣氣氣: 爛到爆，你看照片這機八樣: 我跟你講，馬英九都比他好太多: 再怎樣那畫面都沒這麼憤怒: 韓粉：市長聞水 有做事
晚安  我是瑞斗  是癡情瑞斗




那個阿
我某天
無意間聽到
住同一樓的一個女生
在她房間裡唱歌
我從外面經過聽到
覺得好好聽喔

如果以後她唱歌
我剛好聽到的時候
可以一直站在她房門外
耳朵貼在她房門上
側耳傾聽
聽她唱完再走嗎

這樣會怪怪的嗎?
恩? : 你是不是有邊聽邊尻？: 好羨慕喔我直接跟她住了: 小心會有鑽頭鑽出來: 晚一點你會發現她在天花板上唱歌: 只是女鬼而已: 你仔細聽 是不是從牆壁發出來的歌聲: 水管敲三下 看她要不要: 明天晚上可能就在你窗邊唱給你聽哦^^: 她的眼光 她的眼光 好似好似星星發光: 五樓半夜睡不著覺 去頂樓排天線: 醒醒，那間沒住人好嗎？: 女鬼吧: 拿把吉他幫忙伴奏不會？: 你下次半夜睡不著覺就去頂樓試試看: 7樓梗透露年齡？: 你確定那間有住人?: 她住廁所裡？: 半夜睡不著覺: 她是不是叫美心: 鬼女: 幹里金變態: 誰在假扮王祖賢: 她是不是叫做165brace: 恩三小辣: 那間沒住人啊！: 你們那層只有你一個人住啊
30年前很多年輕人發起一個運動，
因為他們買不起房，
在忠孝東路遊行，
現在時隔30年了，
1989年參加無殼蝸牛運動的人現在有殻了嗎？

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 不知道嗚嗚嗚嗚嗚: 出門小心不要踩到槍: 四海游龍創辦者: 賣鍋貼: 發大財了: 炒房賺幾大筆了: 認命當蛞蝓了: 發起人1988年就開始炒房了: s吃鍋貼啦~~~: 有 好幾間 好爽喔 現在是多殼蝸牛: 現在都是包租公 租給你們這些年輕人拉: 當時房子那麼便宜...: 那時候買不起房的是真魯蛇吧...: 那時候買不起的是真魯蛇無誤
手邊沒有游標卡尺，可以去樓下量隔壁肥宅(舊款)和本肥(新款)的車牌

但是一摸厚度絕對有差，新款薄很多

就算四周沖壓補強筋，還是一碰就歪

神扯..洗機車、手牽倒車去碰到一台報廢車，車牌就彎了

路上觀察..10台機車5台車牌彎

到底是誰核准這種薄型車牌上架的

車牌彎的國家 : 政府腦殘啊: 民進黨的品質...軟: 五樓懶覺一碰就斷: 真的薄到哭: 輕量化: 希望能像國外一樣開放自製車牌 這樣就能: 換壓克力了: 真的爛 要省成本也不是這樣省 機車配合政: 府一堆狗屁政策越賣越貴 結果車牌都做不: 好 幹: 現在機車的車牌支撐設計越來越差 做輕點比較好: 老迅光的設計師把車牌鎖在鐵架上: 現在是又薄又脆的擋泥板 隨便也斷裂: 現在忙選舉，兩黨怎麼會管你這種不賺錢有: 選票的事情: 被掰彎了嗎?: 新車牌真他媽超爛，根本橡膠做的: 現在能偷就偷
台大光環
每個學子的夢想
但名額卻不多

很多人重考
就是為了這個光環

重考上台大也有光環嗎？
 : 有: 應屆台大才是真神人: 下一篇 重投胎進董事長家: 當然: 考得上跟考不上的差別: 人家明明就是應屆台大某系 沒醫學才重: 考的: 履歷又不會顯示重考: +35% >>>>>>>> pleb: 你看以前還有考秀才考一輩子的: 柯文哲不就示範給你看了: 有喔: 看系: 沒有 考上大葉才光宗耀祖: 當然有！四年後，誰知道你重考呀！: 好的系還行 廢系沒人鳥 邊緣系在台大裡面一: 樣被取笑

2019.07.21 12:40新增

謝謝大家熱烈的迴響

400樓P幣已全數發放完畢

記者歡迎來抄！！！

在這邊我有三點事情要澄清：

1. 我不是什麼聖人，我曾經犯下自己也無法原諒的錯

傷了一個人，因此懊悔近10年

但是人都會犯錯，最重要的是要勇於承認錯誤，並且改正，這才是最重要的！

2. 在中山牙科實習的學生，剛畢業出來什麼都不會

這件事，學生才是最大受害者！

錯的是學校，而不是學生！

中山的學生剛畢業出來，因為知道自己程度不足

所以多半都會再去進修、考醫院，更努力的充實自己

希望各位鄉民不要搞錯仇恨和抵制的對象了

3. 最後，我希望各位能夠再幫我最後一個忙

不一定要在網路平台分享

把這篇文章拿給跟你關係最近的3個人看就好

如果有認識在當新聞記者的朋友，也拜託看能不能幫忙一下

不能再讓中山校方掩蓋這個違規事實了！

他們這些人，就是不見棺材不掉淚！

一定要將中山這幾年的惡行公諸於世！



-----------------------------------------------------------

中山牙科公然違規！藐視衛福部規定！

發錢，每2推稅後100P，發到400樓(重複不計)

先講結論：

中山醫學大學口腔醫學部實習期間

1. 某些科別公然違反衛福部訂定的教學醫院師生比1:4，嚴重超標

經多方檢舉後，屢勸不改，公然藐視衛福部評鑑規定！

2. 實習生之minimal requirement(實習作業)，由於做不到case，只好部分造假

經多方檢舉後，非但不思悔改，反而對無辜學生開立行為輔導單

並將作業量直接砍半，嚴重侵害學生學習權益。

3. 在家長座談會上，對於學生家長對於外放實習醫院之詢問

校方大言不慚的公然說謊

以下正文
--------------------------------------------------------------------

文長慎入

一、師生比失衡

這個問題是萬惡之首，其他問題，幾乎都直接或間接與此相關。

一間正常教學醫院都會依照其師資人數，來決定容額多少學生，以維護教學品質。

以全國目前七間牙醫系來說

國立的台大、陽明很優秀，這邊不贅述

1.北醫牙醫系：

一屆學生約100人，70人留在北醫自家(北醫、雙和、萬芳)

30人外放到各大教學醫院，成績高者優先選擇

實習醫院包括：北醫附醫、萬芳、雙和、台大、台北長庚、林口長庚、馬偕、

彰基、三總、新光、北榮、中榮、奇美


2.高醫牙醫系：

一屆學生80餘人，40人在高醫附醫實習，

40人外放到各大教學醫院，成績高者優先選擇

實習醫院包括：高醫附醫、台大、成大、中榮、高榮、國泰、馬偕、台北長庚、

林口長庚、高雄長庚、彰基、奇美、新光、北榮、亞東、基隆長庚。


3.中山牙醫系：

一屆學生80餘人，70人在中山附醫實習，

僅10人外放到台大(x1)、成大(x4)、北榮(x3)、中榮(x2)，成績高者優先選擇

外放醫院，就只有台大、成大、北榮、中榮，然後就沒了！

這是中山院方的說法：

https://i.imgur.com/KaUeyfM.jpg

大意是說：其他教學醫院要發公文到中山，才會有外放實習名額，中山不會主動去爭取。

另外，其他醫院即使來文，也要學校開會評估後，才考慮是否開放名額。

實習開始沒多久後，我就越想越不對勁，寫信到長庚、馬偕、國泰、新光

亞東、彰基、奇美等教學醫院的人事部去詢問：為何獨獨不收中山的學生？

結果得到的回覆均是：多年來中山皆未向本院提出實習申請！

申請流程，一如繼往比照中國醫、北醫、高醫

學生於校內依成績完成分發後，由校方具函學生名單，

根據本院的總師資數、容額及教學空間許可下，回函受理。

中山根本就沒有跟這些醫院提出學生名單申請，對方又怎會自己來函？

甚至還有醫院反問我：是否中山並未開放校外實習？

為了做對照組，我也有寫信去詢問台大、成大、北榮、中榮這唯四中山外放醫院

他們說的申請程序，跟上述那幾間中山沒有的實習醫院完全一樣！

學校需主動申請，本院才會回覆

這樣就很奇怪啦！為何台大、成大、北榮、中榮這四間教學醫院，中山會主動提出學生名單

但是卻說其他教學醫院要主動提出名額，中山才會受理？

到底是中山被其他醫院看不起，還是中山看不起其他醫院？

按照衛福部教學醫院評鑑的規定，任何時刻，師生比皆不得低於1：4

單純以表面上來看，中山師生比是合格的，因為就算收到100個實習生，也是合格

此標準明顯過於寬鬆！

但實際排班上，中山師生比卻是嚴重違規！

某些科別，一位實習生，並沒有固定由同一位主治醫師指導到底

而是採用大鍋炒的方式，早上主治醫師A同時”指導”10實習生abcdefghijk

下午主治醫師B同時”指導”實習生bcfehijk

最誇張的時候，還有一位主治醫師，同時指導11位實習生，師生比1:11，簡直目無章法！

這樣導致的結果：

(1) 病人被太多人圍觀感到不適

(2) 學生太多，主治醫師沒辦法兼顧

(3) 學生沒有固定跟診的主治醫師，主治醫師亦無法掌握學生學習進度

使學習無法漸進式，效率很差

(4) 有的診次學生過勞

(5) 有的診次學生過閒



二、部分科別門診教學不足，實習生淪為打雜人力

正常的教學醫院，實習生(六年級)是在主治醫師的監督指導下，對病人進行治療

而見習生(五年級)就在跟在一旁當助手。

但在中山實習，有一半以上的時間，都只是在見習

只能在旁邊看，又因為學生太多，視野太差，所以學習效果很差。

某位大醫師，去年授袍典禮前，用「驚驚袂著等」這句話來勉勵實習生

告訴我們要敞開心胸去學習，不要怕做錯。

結果真正在臨床實習的時候，卻問學生：

剛剛那個小朋友，如果讓你看診，你有辦法做好治療嗎？

如果做不好，可是要delay你畢業喔。

問題不是學生敢不敢做，而是你肯不肯教學生做？

如果你願意放下身段，在旁邊指導學生step by step的進行治療，我想不會有哪個同學會拒絕的。

我相信絕對有那種願意配合的小病人的

口腔外科門診，拔牙幾乎佔了一半的case

可是大部分的主治醫師，各個可都是天生的默劇好手！

在拔牙過程中，對實習生一語未發。我們一年繳12萬學費，可不是來看默劇表演的！

我來為大家示範一下

中山口腔外科引以為傲的拔牙教學：

1. 嘴唇有沒有麻麻的？

2. 這是保護嘴唇的藥膏喔

3. Suction(吸口水的管子)拿好！

4. 學弟你白癡啊！

5. 幫我動一下椅子！

6. Crane！

7. 等下會聽到牙齒裂掉的聲音喔

8. 章魚在嗎？(叫住院醫師來縫合傷口)

9. 我這邊好了喔！(叫住院醫師來縫合傷口)

養不教，父之過，教不嚴，師之惰！

今天如果你教出來的學生什麼都不會，那就是老師的無能

如果只有一個人，你可以說是個案，但如果全部人都一樣呢？

台灣牙醫界流傳著這麼一句話：「在中山牙實習的人剛畢業出來，什麼都不會」

這句話，你各位老師一定都聽過！但卻沒人想改！

我拿學開車來做比喻。中山的作法就是收跟別人一樣貴的學費

可是一台教練車裡面，有一位教練和三位學員

且全程讓你們一直坐後座，不讓你們開車，只讓你幫忙擦玻璃

駕照考試由於是紙上談兵，所以還是能通過。

這些學員考上駕照後，才真正第一次開車。



三、部分科別病人數過量，主治醫師為衝業績，罔顧教學職責

某科，一個診次，可以約到80個病人，加上現場掛號或轉診的，可以看到100個病人

就算扣除專科訓練住院醫師的case，這數量也明顯不適合教學

你說一個教學門診，三小時的時間，平均每1.8分鐘就要看完一個病人

試問這樣到底要如何教學？

中山收了70個實習生，不是讓你用來衝業績的！

今天如果你自己開診所，你能在三小時看1000個病人，算你有本事

但這裡是教學醫院，不是只有住院醫師才需要教學，實習生更需要教學！

我建議中山，乾脆把所有醫師分成兩組

1. 教學組：以教學為己任，限制每診掛號病人數

並安排最多2位實習生跟診。醫師抽7成，且補助教學獎金。

2. 業績組：以賺錢為己任，不限每診掛號病人數

但不得安排實習生跟診，若有需要，需自行請助理。醫師抽3成。



四、 實習作業部份造假

正常的教學醫院，各科主任都會訂定該科case的minimal requirement，也就是學生的實習作業

這些是要自己親自看的病人才算數。

但在中山，各科主任自己訂定的實習生作業量，根本就不可能做得到，不知道在做什麼

實習作業做不到，有兩種可能：

1. 某些醫師就是想衝業績，從頭到我自己來，把學生當助理使喚，完全沒有教學的意思

2. 僧多粥少，中山收了過量學生，但病人數有限，

以至每位學生平均能看到的case太少，根本無法完成實習作業所規定的數量。

作業無法完成怎麼辦？學生只好做假啊！

明明不是自己看的病人，就當成自己看的，要不然就是抄別人的作業。

這其實已經是中山長年以來的陋習了，

去年第一次被我檢舉，中山先是在實習作業上偷偷的用紅筆加上一行小字(如若數量不足，可以口外牙代替)

第二次被檢舉後，中山怕了，就開始檢查作業

總共抓到6對作業完全一樣的學生，總共12位學生

要求他們供出誰是抄襲者，並開一張學生行為輔導單。

學生輔導單，必須要寫完懺悔心得，再給總醫師，臨床導師，科主任，部主任，逐一簽名

層層關卡，居然沒有人覺得奇怪，我真的很失望！

你們這些老師，有想過學生為什麼要抄作業嗎？

他就真的沒有看到病人啊！你硬是要逼他寫作業，豈不是逼他造假嗎？因為衛福部評鑑的時候要看。

再者，那些沒有抄同學作業的人，他所寫作業，部分也是假的啊！他只是沒有抄別人的作業而已！

在這邊不得不提一下，中山的兒童牙科，70%的case都集中在某位醫師身上

但那位醫師卻鮮少對學生教學，只把學生當成助理在用

作業卻要求：要完2例成兒童乳牙根管治療，而且要從頭到尾自己完成，見鬼了我的媽呀！

正常的處理方式，應包含以下兩點：

1. 各科主任要多方勸導各科主治醫師，請他們盡教學義務。

但中山卻是上樑不正，更遑論下樑了

2. 讓多一點學生去校外實習，因為中山根本容不下70位實習生

但是，被我檢舉作假之後

中山竟然把本來已經少得可憐的學生實習作業(minimal requirement)給一律砍半，此舉無異是削足適履！

這是107剛進去實習時的作業要求：

https://i.imgur.com/i8Jtipl.jpg

這是107年被我第一次檢舉作業造假後：

https://i.imgur.com/aC0YBq6.jpg

這是108年被我第二三次檢舉作業造假後：

https://i.imgur.com/JsRtbD6.jpg

如果有人繼續檢舉下去，以後是不是又要再砍半？一年補3顆牙就能畢業？

講出來讓各位笑一下，在中山實習一年

(1)口腔外科：你只要拔三顆牙，就可以畢業

對照組：台北榮總，口腔外科要拔100顆牙

(2)牙體復形：你只要補20顆蛀牙，而且不夠的還可以用口人家掉下來的牙代替呦

對照組：台北榮總，牙體復形要補90顆牙齒

(3)台北榮總，全口假牙要做4副，活動假牙9副，固定假牙8副。

中山？當然是全數掛0

你說台北榮總的實習生天生就很厲害嗎？

沒有啊！他們也是有人曾把鼻胃管插到病人肺臟裡面。

「橘化為枳」這句成語你們聽過嗎？

中山對此的回覆是：

實習生沒執照，且醫病關係緊張，實習生不能對患者進行治療。

簡單的拔牙都被外面診所拔掉了，轉來中山的都是困難水平智齒。

OK！所以就是承認中山簡單case的量太少，不能讓70位實習生做到

那也就是代表中山不適合收那麼多了。既然如此，就把多的學生放到外面醫院實習啊！

這麼簡單的道理都想不通，到底是有什麼障礙啊？

我再次拿學開車來比喻，駕訓班都有一堂課叫做「道路駕駛」

學生要在教練的監督下，到外面的大馬路行駛一段路後，再返回。

請問學生當時有駕照嗎？

就是因為沒駕照，所以副駕駛座才要有教練！

然而，中山的作法就是，因為你沒駕照，所以不讓你去外面道路駕駛

然後你通過駕照考試(因為只是紙上談兵，實際道路駕駛經驗0)

你的真正第一次道路駕駛，會是在拿到駕照後，自求多福。

試問，如果你是乘客，你願意搭一台

1.無照駕駛，但副駕駛座有教練的教練車？

2.一台剛考上駕照的駕駛，實際上卻是第一次真正上路的車？




五、工時過長，排班沒效率，學習成效不佳

正常來說，一間公司員工越多，每個人的平均工作量就越輕。

中山明明收了70位實習生，但平均工時卻是比大部分醫院還長！原因無非就是因為排班效率太差！

有的科別，早上只有一位主治醫師，但卻排了11位實習生跟診，學生就是幫忙處理雜務

主治醫師則是化身宋七力，用cp值最高的方式賺錢。

如果主治醫師看到你沒事做，他還會酸你偷懶。

甚至有時候，大牌主治醫師出國，整個診根本就沒病人，卻還要排三四位實習生，說是在「留守」，莫名其妙！

被我檢舉之後又改口說以後主治醫師請假。會把學生安排到其他醫師那邊支援。

但問題是，中山師生比已經是過飽和的狀態，就算你把學生排去其他醫師支援，也只是去那邊看戲。

可是晚上有三位主治醫師看診，病人很多，卻只排了5位實習生跟診，真的很奇怪。

今年六月晚診，甚至發生因為實習生過勞，而不慎弄丟患者病理組織切片樣本的憾事，令人不勝唏噓。

有人說，會這樣排班是基於「一週晚診不得超過三診」規定，因為之前被人檢舉。

但我看了一下班表，從去年107年5月，到今年108年6月，班表如出一徹，根本沒有更動的現象。

少在那邊給我裝無辜！

如果很累，但是有學到東西，我想那是值得的。

最怕的就是很累，卻又沒學到東西，被當打雜人力。

中山就是實習生比其他醫院多，工時卻比其他醫院長，可是學到的東西卻又遠比人家少，真的很奇怪！




六、台灣的牙醫系，很少在當人的，除非是那種真的很混的

但在中山，每年大五都有10人左右被delay及延後實習

某科老師在大五授袍典禮之前說：如果滿分是10分，他會給我們班滿分10分

理由是因為每次考前都會看到同學很認真在讀那科，讓他非常感動。

這就是典型講給家長聽的場面話！如果你真的發自內心的這樣認為，你又怎會忍心在今年兩個學期當掉12位同學？

你這種出題方法，closed book 10問答題，兩本課本，10個章節，隨你出

就算拿去考台大學生，你一樣也可以當掉12個人。

我講白一點，你現在去台大六年級，隨便抓一個人來跟我考矯正，絕對輸我。

沒有為什麼，因為我讀了兩本課本啊！論知識是我贏

但是論兒童牙科的臨床操作，我絕對望塵莫及。因為我他媽連小朋友的嘴巴都沒摸過，除了抱頭固定之外。

知識很扎實沒錯，但終歸也只是紙上談兵。

此外，過度鑽研某一科的後果就是，會偏廢其他科，常有其他科老師因此而生氣的。

我相信你考試的公正性，也相信你絕對是認真批改，但實在太不符合比例原則了！

你完全沒考慮到學生所能承受的負荷量，而且嚴重妨礙各科均衡發展

如果每一科的老師都學你這樣搞，那學生不都全部跳樓了？





七、福利太差，部分實習生全年無實習津貼

正常的教學醫院，每月都會發放實習津貼給醫學系或牙醫系實習生，金額約15000上下，沒有例外！

但在中山，凡是被延後實習者，全年均無實習津貼。

院方的說法是：因為出納組五月底就要核算，而延後實習者，不確定何時能夠進去實習，因此無法撥預算。

其他醫院根本沒聽過此等謬事！

中山每年都會”剛好”有大約12位同學，因為大五和以前有科目被當，而延後實習

而去年，更是有史上最高的18位同學被delay。

某些科，口口聲聲說大家是一個團隊。實際上卻是「有福你享，有難我當」。

你的團隊裡面，年輕住院醫師底薪25000，老的住院醫師沒底薪，有的實習生沒津貼，這些，你可曾過問？

讀牙醫系的人，家境通常可能都不差，但大家在乎的不是那個錢，而是尊嚴！




八、叫學生做技工，但是設備卻不足

顳顎關節障礙的患者，常常需要製作咬合板治療

這東西健保點值4000點，但在醫學中心製作是享有健保的，所以一般民眾都會來大醫院做。

中山就會叫實習生去做咬合板。但是中山技工室的包埋盒，總共僅有11副，常常供不應求，

逼得學生不得已，只好自行掏腰包，請外面的牙技師去做。

此外，因為中山也沒有買油壓機，所以在包埋的過程，全程均是用人力雙腳用力踩踏，以確保其緊閉包埋，

但這樣做出來的咬合板實在是品質和衛生實在堪憂！對不起學生，更對不起病人！




九、偌大一間醫院，竟無餐飲部，以致實習生生每天要在上班時間負責訂午餐和晚餐。

有時候，湊不到外送人數，實習生甚至要在上班時間冒著風雨騎車去當uber外送員，令人不勝唏噓！






最後，請讓我自我介紹一下

我是今年畢業的中山學生，今年在中山牙科的實習。

我想我大概是中山創校以來第一個，敢在實習期間跟學校對幹的人。

上面講了那麼多，但其實我都不是最慘的那個受害者。

我有準時畢業，且已通過國考，我也有領到實習津貼。



我知道，一定很多人對我的行為感到不齒，沒事幹嘛破壞自己母校名譽？

但是一個人如果連正視自己缺點的勇氣都沒有，那他也永遠不可能會進步！

與其讓中山繼續自欺欺人、閉門造車，不如砍掉重練，這是必要之惡！



你問我為何要選擇這麼偏激的方式？那是因為正常的溝通管道我都試過了，但都被學校河蟹了，我給過你們機會的！

起初我去找實習生總導師反應問題，他卻說叫我去找院長

於是我就去找院長，他卻說我不能這樣越級打怪，叫我先去找實習生總導師談。

結果最後，我被醫院開一張學生輔導單，罪名是「態度不佳、適應不良」，但內容均為憑空杜撰。

於是在去年六月，我每天打電話和寄信給醫策會和衛福部

憑藉三寸不爛之舌，最後好不容易促動了醫策會「教學醫院不定時訪查」

結果學生訪談當天，評鑑委員明明就有抽到我

醫院卻欺騙評鑑委員，謊稱我當天沒上班！！！！！

從那次起，我知道，尋常方法已經沒用了。



如今我已經畢業了，也已經通過國考了，現在來淌混水，對我一點好處都沒有！

我大可選擇像大部分人一樣，獨善其身。

但是看著同樣的錯誤，每年重複在上演，我深深覺得中山不能再繼續這樣墮落下去了，是時候該認清事實了。

為的就是希望有那麼一天，我會以身為中山的校友為榮

因為現在的中山，實在讓人抬不起頭。



有人常問我，為什麼要投訴啊？你又改變不了什麼？為什麼不把研究評鑑條文的時間拿去研究病人？

每次聽到這些話，我都會很生氣！就是因為你們這樣想，所以今天中山才會爛成這樣！

在我投訴之前，你們有想過以後就算實習被delay也有津貼嗎？

在我投訴之前，你們有想過以後外放實習名額有可能增加嗎？

不是因為看到希望才去做一件事，而是當你全心全意去做一件事，才會看到希望不是嗎？

今年光是靠我一個人就能造成這些改變，如果全中山的人能團結起來，還怕改變不了嗎？



中山牙的學弟妹，這就是你們的學習環境，你們的未來，掌握在自己手中。

如果連你自己都不在乎自己的權益，那你被壓榨，其實也只是剛好而已！不要連試都沒試就說不可能



中山牙的學生家長們，家長會、授袍、畢典主任院長講的那些都只是講一些避重就輕的官腔屁話

叫你們放心的把孩子交給他，但實際上做的卻是另一套，中山最擅長的就是營造這種表面假象。

https://i.imgur.com/y2GkZ02.jpg

好一個陣容堅強！可以收取全體實習生！

北醫、高醫他們也可全收，但他們有這樣做嗎？

我不知道這句話是哪位老師回復的。我希望你可以好好反省一下！



衛福部部長，陳時中先生，您也是一位牙醫師

我想請問，中山口腔醫學部，明明多處違反衛福部評定的教學醫院評鑑項目，卻為何還能保有教學醫院資格？

是不是評鑑出了什麼問題？

評鑑一間教學醫院，不是去看他們的硬體設備好不好，而是去教學門診看實際的狀況，主治醫師有無行教學之實！

我希望你能重新檢視一下，教學醫院評鑑條文，是否過於寬鬆！

這一年，我寫了不下50封檢舉信件，你們的處理態度卻是十分消極，不斷跟教育部互踢皮球，鬼打牆。

如果你不知道中山違規，那我現在鄭重的告訴你，

中 山 口 腔 醫 學 部，他 媽 就 是 違 規 了！

請立即去調查，如若屬實，立刻廢止其教學醫院資格！以資懲戒！



楊前院長，我希望您能出來解釋一下，中山為何一年收了70位實習生？

你們難道都不覺得奇怪嗎？

在我看來，中山做錯事情，不是想辦法去解決問題，而是想辦法去掩蓋違規事實

把知情人士一一封口，做盡表面功夫



黃院長，您之前說，中山很認真的在招募助理？

https://i.imgur.com/vkhnsm5.jpg

孔子說：「當仁，不讓於師。」

我很尊敬所有教導過我的老師。但是在仁義面前，即便要與昔日恩師為敵，我也絕不會手軟

上述這兩位醫師，在學校都是我十分敬重的恩師，人也都十分nice。

但是進到了醫院，我卻對他們大失所望！

光是你一個人強沒有用，身為一位領導者，你要有辦法提升周圍的人的level，而不是像隻鴕鳥一樣對負面評價充耳不聞！

不是每個人適合當領導者的，如果你沒有辦法讓中山整體進步，那就換人當吧！

不要再去拘泥那無謂的輩分問題，有心想改比較重要。



最後，我奉勸你們，當斷則斷！

否則，名氣和技術比不上台大，賺錢又賺不贏中國。

成大牙醫系今年成立，估計中山牙要掉到第八名了。



好了，我說完了。

要告我的，就儘管來吧！

但在那之前，你們最好先摸摸自己的良心！如果它還健在的話

--------------------------------------------------------------------


發錢，每2推稅前100P，發到400樓(重複不計)
 : 嗯嗯嗯嗯誒嗯嗯嗯嗯: 一樓包莖: 推: 錢: 推: www: 花錢就能進: 推: 錢錢: 錢 推: 先推後看: 中山牙在哪: 推: 推: 推: 推: 錢: 中山是西子灣那個嗎: $: 錢: 錢: 錢: 高調: 推: 錢: 有掛 推: 乾我闢事: 好長 加油:: 錢: 錢: $$: 錢: 台中超多診所都山醫出來開的…: 推: 謝謝: 錢: 好: 錢: 推: 推: 推: 錢: 錢: 錢: 推: 錢: 推: 錢: 中山醫牙醫起家還這樣哦 怕: 錢: 推: 錢: 以前聽說中山醫牙醫跟台大牙醫一樣等: 推: 錢: 推: 推: 推: 欸那個關於第6點，會不會是因為中山醫太小: 錢: 錢: 錢: 推: 推: 顆顆 校友推 中山醫爛到極點 舞可救藥: 推 醫學系也有類似的情況: 推~$$$$$$$$$$$$: $: 推: 推，先拔草測一下: 給我錢: 中山醫不意外,有些必修課還假上課,時數根本: 推: 推: 加油 希望不會影響到您以後就職: 推 很多根本都在亂搞根本不想認真教學: 沒到,都給學生pass: 推: 幫高調: 中山醫這麼想當學店 就去當吧: 推: 推: 推: 推: 推: 哇: 推: 推: 推: 推: 推: 平衡一下: 推: 原本想去中山醫檢查牙齒看到這篇怕怕: 錢: 推: 推: 這是真的嗎…好誇張: 錢推: 錢: 好ㄉ: 嘩: 推: 錢: 高: 推: 八卦回來啦！！！: 中山牙科啊，我同學兩個68級分一個上: 一個沒上，一個聽說給兩百萬因為爸爸: 也是中山牙科畢業有門路: 其實gp每天做的都一樣od endo od endo晚人: 推: 有勇氣!推!: 勇氣推: 推: 推: 推: 推: 有勇氣 推..: 推: 看完了: 推: 台灣不只醫學教育 很多高等教育都這樣: 推: 推: 推: 有沒有中山牙轉系考的八卦?: 這議題八卦版很難懂 應該去醫學生版吧: 沒有技術的牙醫 出去很慘的~: 高調: 推: 推: 推y: 有的假牙做起來 放進去就是不合 怎解?: 推: 違法是事實 難怪錄取分數最低: 高調: 中山牙專起家這樣敗壞自己名聲喔: 推: 推: 幫高調: 推: 推: 推: 推: 他: 推: 別再笑波波了 台灣教學品質也是水準不一: 錢: 推: ……: 加油，來個以死明志吧！: 推: 推: 推: 太長，錢！: 推: 支持你的勇氣 真的不容易站出來: 推: 推: 連中山醫最重視的牙醫都這樣了,其他系水準..: 幫你推上新聞 去找國昌看看: 字太多啦: 好長@@!!: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: 哇靠 原來中山那麼誇張: 需要有更多這種優質爆料啊！: 推: 推我要錢: 發錢的文通常。..: 幫你推: 有卦: 錢: 優文幫推: 推: 之前在中山做矯正是指定名醫，結果在: 加油: 錢: 喔乾我屁事啊菜比八 沒發錢我看這篇10推內吧: 推: 高調: 前置階段拔智齒圍了一堆實習生，也不: 推: 推: 推: 推推: 有道德勇氣，社會就是需要你這種人: 推: 知道叫誰拔，麻醉都退了一顆牙敲碎還: 就減招把名额给其他學校: 錢: 推 八卦: 推: 推: 推: 推: 推: 拔不出來，補了第2針弄超久: 義大不是也想成立牙醫系: 推: 難怪之前牙齒看不好: 後來直接轉台北長庚再也不去中山了: 錢錢: 推: 推勇敢認真: miney: 推: 推: 扯: 推: 錢 推: 推: d: 推: 推: 推: 沒空: 推學弟（妹？），支持您，小弟我曾經發誓: 幫推: 畢業後再也不回學校，中山牙真的爛到極點: 錢: 推: 推: 推: 推: 高調: 另外還有轉系跟波波也是大問題: 推: 高調 但牙醫薪水高 鄉民會叫你不爽不要唸: 推: 推: 給我錢: 太過分了吧= =: 推: 錢: 推: 錢: 高調: 推: 推: 推: 錢: 好長: 推: 推: 推: 推: 字太多了啦: 推 真的丟臉 誤人子弟: 台中牙醫大型醫院就這家最有名阿，沒得選: 推: 推: 推: 推: 中山醫這麼慘啊: 南區人推一下惹: 推 真扯: 推: 嘖嘖: 八卦回來了: 推: 推: 推: 推: 推: 欣賞你的熱血!!: 關注: 推一下: 推: 推: 推: 推: 推: 推: 推: 推推推: 讚！給推！: 學弟加油: 推: 推: 推: 推: 推: 推: 幹 好屌 這個要推爆: 哇喔，超有種: 推: (嚼爆米花: 推: 推: 高調: 推: 推: 推學弟勇敢 偉哉母校!: 推: 推: 推: 佩服你的勇氣  推: 推: 加油: 推ㄧ個 同校醫學挺你: 推: 偉哉母校 呵呵: 學弟勇者，加油: 推 高調: 退: 推: 推: 佩服你 這算是超級自討苦吃: 錢: 推你的勇氣!!: 社會黑暗面: 推: 推～: 台灣醫療現況: 推: 推: 推感謝你的付出: 推: 幹你娘 以後不敢給中山醫的看病: 看完覺得台大的學生真的運氣不錯: 訓練很扎實師資也很足夠: 推: 推: 爆米花買好囉: 高調: 找立委阿，要選舉了: 置板凳: 推: 很多問題有BG就不是問題 科科: 推: 錢: 推: 推: 。: 推: 我竟然看完了~: 推 好文: 印象中 中山不是牙醫起家的嗎？好慘...: 推: 推: 推: 推: 推: 我真的崇拜你: 推勇氣: 推: 推 不鬧大都沒在怕的欸: respect: 錢: 高調: 佩服你，超有勇氣的，敢跟這些人對幹: 學弟推: 推一波 支持你: 推: 推: 推高調: 錢: 幫高調: 記者快來抄: 中山醫很多波波: 高調: 高: 純推 你好猛！: 推: 高醫牙不只80人啦～中山醫好怪: 推: 用心好文！記者快來抄: 推: 推: push: 同學給推 以後在外面ㄧ起好好加油: 推: 中山就是拉基，意外？: 推: JJLi有去了解嗎？: 推: 推 真的有勇氣: 這個猛: 中山醫也一堆一樣的事情，我們也是少數: 敢在實習期間跟醫院對幹的醫學系，真的: 荒謬: 勇者推: 高調推: 推有掛: 加油: 推，期待中山醫學生勇敢踢破體制: 推: 推 教育部是虛設的嗎？: 幫推: 錢: 推: 推: 錢: 推   有卦: 推: 推: 推推推: 推: 呼～我的咬合板差點就要去中山做了～好險: 錢: 推: 推: 校友推一個，以前還真的不敢在學校看牙: 推: 推: 同校推: 推: 推: 不推不行，學弟加油: 先推: 推: 推: 幫高調: 推: 推  加油: 只好幫高調囉！！！: 推: 高調，原po加油R: 少子化 學店化: 幹 推: 推，敢出來說就是厲害，不用給我錢。: 大推: 高醫口外只要拔10顆牙哦～CD/RPD也是都不: 推: 用做呢: 推勇氣可嘉仗義執言: 衝撞體制 走上街頭 成為DPP副祕書長: 加油: 推: 蓋: 推: 推爆，記者快抄R: 推: 免費的爆卦: 推: 敢說出大家不敢說的東西勇氣可嘉: 加油: 我居然看完了: push: 推: 推個: 發錢: 推: 推: 有些醫學相關科系也是啊 沒那個實習名額: 然後開三班 店起來: 幫推: 厲害: 推: 推: 所以要小心中山牙科的牙醫....: 全文閱畢 只能說同學你太猛了: 學弟推 以前學長姐沒有幫到你們 真的很: 對不起 畢業後請繼續努力: 推: 推: 錢: 推: 推: 推: 錢: 高調: 母校今年剛畢業真的不意外XD: 同校推 中山真的要加油！！！: 56不能亡: 錢: 推: 推爆: 推: 推好文！學弟勇氣可嘉！: 推推推，學弟真的猛: push: 推！: 只能推了: 推學長加油: 推啊哈哈哈: 推: 推: 中山醫其他系也沒好到哪裡去  前幾年也上: 過報紙了: $: 中山牙有4個中榮名額吧: 全看完了 推推: 推: 推: 好: 一定要推的，我外行人 居然把這個看完了: 推！: 中山醫被中國追過去真的不意外: 加油，推你的勇敢！改變封閉環境很難！: 建議不要去那邊看 一堆當時後的轉系生: 現在漸漸成為主力了: 推: 推推: 推一個 幸好我早早轉學了: 推: 推: 推: 午餐可以訂校內的好食 ㄛ: 推爆: 很高興知道台灣還有你這樣的人，很偉大: 高調: 加油: 推了: 同校推: 推勇敢 這是中山的積弊: 幫高調，免發: 有掛推推: 推: 有掛推: 友校推，希望其他牙醫系看到引以為戒: 錢:: 推勇敢，社會需要你這種人！: 本來還以為只是空穴來風，沒想到真的: 這麼誇張: 推，勇敢說出真話: 推，我認真看完了: 推推: 請學弟不要發給我錢: 70個扣掉轉系生還剩幾個?: 中榮4個名額據說是衝撞出來的結果。: 之前都只有2個，中榮還說其實他們可: 以收4個但中山只放2個: 推: 推: 中山醫的，幫推: 沒有像你一樣勇敢站出來 身為學長姐: money: 太羞愧了: 推 不領: 實在不懂到底幹嘛收那麼多實習生: 推推: 推: 另外中山因為知道自己出來實力有差: 推: 所以普遍畢業後都滿認真學習的: $: 推: ＄: (。・ω・。)ノ♡: 猛猛八卦 推: 推: 錢: 辛苦了...我的水平智齒的確是診所不敢拔才: 推: 去找彭醫師: 高調: 錢: 推 支持你把真相說出來: 推: 推 這麼長我竟然沒end還看完: 推: 推，學弟超勇敢: 推: 畢業後大部分沒人想留在本院: 推～高調: 現在裡面的很大宗是當時後轉系生或波瀾: 推加油: 推 超勇敢: 怎麼沒人轉medstudent版？: 中山營養  公衛什麼亂七八糟一堆 都留下來了: 不是大部分不想留下來 是大家像逃命: 推學長: 一樣要出去: 波波大本營: 推: 國外的就不多說了: 中山牙醫不是很秋ㄇ: 推: 誇張: 推你 不用給錢了: 推: 熱血推: respect: 猛: 推: 推: 寫得很詳細，辛苦了: 推: 錢: 推: 錢: 推: 推推: 高調: 推: 推: 高調: 推勇敢: 推: 推: 推！！！: 推: 推: 學弟加油！ 管理階層真的很垃圾: 推: 醫界很小的 棒打出頭鳥: 看完了再推一次，幸好我不會在中山看: 牙！？: 推: 哈哈哈糞校真學店 還好我考走了: 推: 推 您的勇氣: 推，國昌該出來打了吧！: 厲害: 推: 這: 已經畢業幾年了，還是想說一句：串出不意: 外。: 推: 好: 靠，這篇是論文？: 推: 正面幹起來！: 推: 推: 冒著生命危險的推: 推: 推: 畢業後只能靠外面的學長教......校友推一: 推: 不用錢 推: 推: 推: 高調: 推，認識的幾個中山牙都覺得我們很幸福: 推推支持你勇敢站出來: 蔡包無能，改換草包，不然就柯P來做！: 勇者推一個: 推: 推: 扯: 告起來: 中山牙都已經夠底了 還有中山底層系級+波爛: 推 希望真的能讓台灣牙醫環境有所進步: 呵呵 以前大學時已經覺得中山醫很扯了，: 到底是要挑戰最底層界線?: 沒想到現在竟然突破底線了呢: 看完推: 我幫你高調: 推推推: 高調: 哇賽: 推: 何止牙醫廢 急診也很隨便: 推: 牙醫系學生推個，這真的很扯: 有勇氣說真話，加油!!!: 看完了 真八卦: 推: 有進步了 以前手套口罩還要自己買 呵呵: 推: 推: 看完了 加油 推個: 推爆，實習生的學習不該被耽誤: 推: 推: 推: 猛: 純推不拿: 推: 中國路過 幫高調: 推!!! 支持: 推: 全部看完了，原po會成為學弟妹的傳奇吧: 推: 推大家都知道只是沒人要說出來: 推: 推: 推: 推你的勇氣: 推推: 腿: 推: 高調: 看來以後看牙醫 不能選中山畢業的醫: 生: 推囉 不敢去中山看牙了: 波波是不是更好: 推: 幫高調: 推高調: 推: 我竟然認真看完 你很勇敢 必須推: 推，不用p幣: 高調: 轉發分享會不會被一起吉阿: 推: 原來台灣牙醫出來要看學院的？: 加油: 我還在實習 我怕死 先箭頭: 推～: 推 高調: 必須推: 推: 我竟然看完了: 推:: 推: 推: 寫得好！: 推: 推: 補推: 不意外，這學校的人事室和會計室都很.....: .連帶的其他行政體系也都很......，如果有: 網友家人考上這間就休學重考吧，沒必要花: 推: 錢卻得到這種教學品質。: 中山學店仔不意外 當年書卷被我電: 成渣: 超有勇氣，推！: 好: 幫推 加油: 推: 推: 學店: 叫人重考的是沒想過什麼叫做時間成本喔？: 提早一年出來在外面自己進修更省錢: 中山牙嘻嘻: 謝謝你的用心: 推你的勇氣，加油: 哭哭，逃不走了: 噓你說你矯正學一定考贏台大 全國分數最低: 的牙醫系哪來的自信: 推推: 推爆卦 同是中山醫的卡個: 推: 有人氣噗噗: 高: 準牙醫生 推個 還好我北牙==: 幫高調: 推: 淚推: 錢: 幹 好糟糕: 先推: 幹可是我想唸中山醫科科科: 哇我竟然看完了，好扯: 推: 好: 推: 推: 推: 中山不就醫科最後，名聲還很糟: 推: 說的很多都蠻好的..但是用餐不便外出買: 便當這點有點多餘: 幫推: 會強迫你犧牲休息時間訂便當: Well...: 助理們養尊處優笑看各位學生: 身為北牙的幫你推個: 推你勇敢發文，造福學弟妹: 中山醫真的是學店: 推: 幫高調: 推推: 推: 推: 高調: 推: 推爆: 高調: 高級學店: 擲地有聲: 推你的勇氣: 推推！: 高調: 推推: 推，好晚了: 看完了 你好勇敢 敢衝撞體制 簡直是: 牙科戰神: 這些問題，很精準到位呀…唉。: 推: 幫高調！: 推: 推: 加油: 推: 推: 高調: 推: 這真的要大推！勇敢發聲！: 醫學系幫推: 推勇者 不過萬芳實習也沒領1萬5啊TAT: 推: 非常詳細: 看完了，再推！ 支持做對的事 也謝謝你: 讓大眾看到這黑暗面: 感謝情報: 推: 真的長，我滑了好幾秒: 這樣畢業出來怎麼辦呀: 推: 推: 推: 醫技校友幫推: 推: 推: 中山學弟好 我是外校學長 你講的這九點: 其實別的學校也有 而且也不只一點: 推: 學弟怨氣很重哦 母校真是數十年如一日X: D: 推: 推: 推: 推: 你知道的太多了 趕快附上不自殺聲明可: 面對正義的勇氣: 推～～: 推: 推 欣賞你的勇氣: 推: 推: 推: 高調,上次去拔增生牙,被十幾個人圍: 觀...: 沒有用的: 推: 扯: 愚民才會說不給中山出來的牙醫看，考不: 勇氣: 上中山的波西都給看了，呵呵，留學歸國: 好棒棒: 看完了 屌屌的給推: 推推: 高調: 加油 高調推: 推: 以後看牙要先看醫生學歷了 xD: 推 有夠扯..: 社會需要你這勇者 記得找律師: 推爆: 支持！: ㄏㄏ 這個真的有夠垃圾: 推: 推: 推: 台中人有點見識的都知道中山醫有多雷: ，推！: 那好板凳了: 推: 推文長: 幹你娘推爆: 學弟太猛啦: 推 各醫院都有問題 中山先改變 其他醫院: 中國牙路過幫推: 推: 推: 推: Push: 推: 醫學系幫推: 高調: 推: 牙醫很爽了  還閒: 有掛有推: 推你的良心和勇氣: 20年過去了老問題還在 內轉牙整個極度黑箱: 真八卦: 推: 推: 推: 推你，有勇氣堅持著做正確的事情: 推: 推: 淚推QQ: 推: 推推: 好: 推: 推: 推: 推: 放在八卦，就是事實不是單方面說的對，版: 主應該也是有問題吧?: 我一直奇怪牙科憑什麼能跟內外科平齊。: 幫高調: 推: 推: 這才是真正愛學校希望學校進步的人 真: 熱血: 不知道有沒有錢，但是不用給我，純respect: 推: 跟內外科有啥關係？齊平又是什麼鬼？: 邏輯滿分^^: Respect!: 推: 你忘記還有之前送錢包轉牙醫系的事情: 推勇氣: 推: 推: 推!: 垃圾學店: 推推！: 好慘 這樣實習學的真的不夠 同為中山: 友校幫推！: 推: 中山牙血淚推 笑話台大出來pk矯正牙本: 推: 科考試啊 笑你不敢啦: 推: 推！: 事實環境如此，友校給你支持，加油: 推: 同是醫學生，推個: 推: 推: 推: 畢業了，也考上國考，才不擔心被人衝康，: 但是民眾的重點是不敢找你或中山牙醫畢業: 的醫師看診啊。: 太猛了 幫你高調: 推: 推: 台中除了榮總.......是還能選那家: 但榮總一排就三個月: 加油: 這兩家中字輩只要在台中看診都很難避掉: 中山: 中國牙幫推: 這個改善很簡單 把資料簡單化 然後告: 訴大台中民眾 接下來民眾就會跑到別: 的地方看 醫院就會改了: 推: 推你的勇氣與理念 也希望體制有所改善: 有卦我就推: 對於原po 不是前10外放 也不是後段靠: 爸送錢捐大樓的中間份子 只有推 推勇: 氣！！: 中山醫快點關門吧: 整個台大大六學生被看沒有了 幫QQ: 下次不要給中山牙醫系的看牙齒了: 學長好猛 幫推: 推: 推！中山牙同學看個: 排列組合:重考數年上生科系+爸爸院內主任: 隔年牙醫轉系考成功  仕途大翻轉: 推衝撞體制，但是把檢體弄丟卻怪過: 勞這有點太牽強了: 學店牙喔 同學真可憐: 校友推 中山醫不意外......^-^: 推: 推: 推: 推: 推！: 有道德勇氣！給您一百個讚！: 辛苦了: 推: 不給中山牙的看也太誇張了吧，這篇是在: 檢討制度，中山牙畢業厲害的學長姐也大: 有人在呀: 推: 幫推，難怪在萬芳的中山都覺得萬芳很好X
大家安安

乳題

日本跟中國都發生精神病患在外面放大絕的案子

不知道台灣路上這種精神病患多不多喔？

保險是不是要買高一點 : 一樓智障: 不用: 二樓帥哥: 五樓就是，小心: 買多一點: 搶一: 應該很多: 韓粉: 謝謝odd5566: 多啊我就是嗚嗚嗚嗚嗚還沒人愛可悲: 路上看到有人用小蜜蜂曲唱阿彌陀佛算是: 嗎？: 思覺失調比較明顯，常遇到，會自言自語: 南部真的可怕: 精神病 = 開啟無敵模式: 超多，像韓粉: 選擇性亞斯伯格症算不算精神病患?: 捷運、台鐵上莫名多...國宅內也是.....
※ 引述《befly10015 (befly)》之銘言：
: 韓國瑜勘被淹大樓地下室 先掬一把水聞味辨安危
: 聯合
: https://i.imgur.com/93B8qKE.jpg
: 高雄市長韓國瑜今天到苓雅區一棟地下室因雨積水的大樓勘災時，先蹲下去掬一把水聞有
: 有沒有危險的感覺。記者劉學聖／攝影
: 記者楊濡嘉╱即時報導
: 高雄市長韓國瑜今天到苓雅區一棟地下室因雨積水的大樓勘災時，看到從地下室抽出來的
: 水，先蹲下去掬一把水聞了起來，他說，是先聞看看水有沒有危險的感覺，如果水比較清
: ，就比較安心。
: 對於大樓地下室在大雨中淹水，韓國瑜要水利局找出為什麼有的會淹、有的不會淹的原因
: ，並從中擬出遇大雨時大樓防地下室淹水的標準作業流程，公告給全市大樓住戶知道，讓
: 大樓地下室都能避免遇雨淹水。
: 韓國瑜說，他每次看水，都擔心有沒有夾雜化學物質、油、或危險的感覺，如果水比較清
: ，就比較安心；所以，到每個地方看水，他都習慣聞一下那個水。
: 他表示，為何有的地下室遇雨會積水，有的不會？他請水利局抓出一個SOP標準作業流程
: ，告知所有高雄市民，當大雨來時，高雄市所有大樓比照這樣的標準來辦，避免淹水，因
: 為地下室淹水會造成人民財產重大損失，汽車、摩托車；因此，一定要掌握大樓地下室淹
: 水的原因，未來遇到極端氣候的時候，可以避免這些情況發生。
: 完整新聞連結 (或短網址):
: https://reurl.cc/Yx0Yl
: 備註:
: 大導演就是不一樣!!!!!!!!!!



韓導是把大家的智商

看成跟韓粉 差不多嗎

大樓地下室

除了停放汽機車外

還能放什麼化學物質 是在聞什麼東西

真的有心

不如去消防隊借

氣體偵測器 危險物氣體濃度過高 就會出聲警示

----------------------------------------

如果有東西外洩 造成危險

空氣中 應該就聞得到

掬水拿到鼻孔才能聞到的濃度

就算有危害物質

應該也不會有什麼大問題


地下室為什麼會淹 就治水失敗 導致馬路淹水

灌進屋子 水往低處流 當然灌進地下室

不然會逆流上2樓嗎
 : 狗：: 看來你還太淺，不懂作秀的奧秘: 腐蔥香: 這個白癡連勘災要幹嘛都不知道: 真的危險的他連踩進去都不敢，很愛演: 弱水三千，只取一瓢飲: 看到我也只能"......" 聞屁阿~智商??: 他要拿來當競選廣告用的: 憨總真的是搞笑咖XDDDDDDDDDDDDD: 過幾天應該真的看板出來了: 大樓地下室有化糞池污水池，淹水混在一起: 拿來聞香不香？: 韓粉看到他特別的動作就濕了: 依照莫非定律你這樣說...: 台灣人都智障ˋ 這動作很接地氣: 你會知道你鄰居會給你堆什麼碗糕的嗎？: 問號: 這到底是什麼？: 高雄人真他媽白痴: 含：水甘甘

玩到後期 隊員平均HP4000

想說駕飛空艇到處趴趴走


1. 在沙漠出現一隻牛頭怪

打我一拳19k 啊啊啊啊啊

我血量5k都不到，還連續打每個人

乾

什麼事都沒做就滅團


2. 拿奧倫七曜武器後往前走 遇到3隻昆蟲

一上來 就被3隻昆蟲用三角攻擊

打我 99999  * n（下）

我hp不到5000耶.. 打我99999就算了還打很多下



外面有的世界太可怕了，我還是乖乖破主線就好

到底支線怪怎麼比主線王強這麼多啦..

-----
Sent from JPTT on my iPhone : 你到10代才有這個問題嗎: 暗召 全能力沒255就下去: 歐美加呢？: 暗黑招喚獸等很後期再打  不然就拚斬: 勇者就乖乖給魔王眷養啊，不然咧: 用外掛打
我朋友也有這個經驗

他跟老婆吵架離家出走

他在租屋處自己練習作曲的時候

一樓的小妹一直在偷聽

還把我朋友的歌哼出來

真可怕 : 回憶過去
如題

科學麵，寶島福爾摩沙國民之零食

是陪伴許多人自幼成長不可或缺的零食

其吃法多變，可整塊，可捏碎，可生吃，可水煮，可調味，可單吃

一包6元，拿到超商加關東煮湯就成為一頓世所罕見的珍饈

那麼，科學科學，是唯物主義者所信仰的偉大發展

以科學為名的炸麵塊，為什麼象徵封面卻是魔法長袍的古怪老頭？

有魔法老頭代言科學麵的八卦嗎？ : https://i.imgur.com/c1zMCd0.jpg: 早期是太空人: 原型是愛因斯坦 因為都有科學: 鄧不利多 JK羅淋就是抄它的: 維迦: 我記得一包是4元謝謝: 可惡 想去買來吃了: 以前都直接倒熱水進去 變成泡麵超好吃: 乾倒麩阿: 高度進化的科學已與魔法沒有兩樣: 學科學的(理工)到最後都會變魔法師: 應該是梅林吧，用賢者之石點石成金那傢: 伙: 因為吃的都肥宅最後都變魔法師

二次元常常出現妹控
以前八卦板上也不少妹妹文
但現實中真的會有妹控嗎


看到妹妹在家裡比較清涼、隨便
甚至內衣褲走光
真的會有人對自己的妹妹起反應
或是忍不住而出手嗎?


感覺應該是想像居多吧?
真的一起生活應該就不會有什麼感覺了
像本魯剛剛看我妹穿短褲躺在沙發上
https://i.imgur.com/HDW9agu.jpg
整隻腿露出來快到屁股了
會無聊看一下   但也沒什麼想法 : https://i.imgur.com/c1zMCd0.jpg: 一樓帥哥 二樓噁心豬哥: http://i.imgur.com/UdMn4LA.jpg: 你會拍 就代表你的想法也不單純: 五樓對弟弟出手: 有: 但我沒有妹妹嗚嗚嗚嗚嗚番號嗚嗚嗚: 脫他褲子看看: 馬三小辣: 你會ㄅ會多看幾次就有想法惹: 有種給我無碼的: 並沒有: 都在德國的骨科門診排隊中: 有併: 出手打她嗎: 從小看到大沒感覺: 實妹是很恐怖的生物: 沒妹妹的才在幻想: 沒感覺: 只會拳頭硬了的感覺，生活習慣糟，: 懶~: 試著去摸摸看或覺得你想法會改變: ？？？: 很多交往結婚沒幾年就膩了 從小看到大的: 應該早就沒感覺
※ 引述《titigirl (  )》之銘言：
: 隔壁房版有78年次的買房了
: 30歲年紀買房感覺差不多
: 但感覺還是猛猛的
: 有沒有最近超多七年級生看房買房的八卦

他買的是40年實際使用約三十坪的房子，買了一千萬

如果貸八成(四十年老房不知道能貸到幾成)三十年還的話

一個月約是兩萬九左右，夫妻倆人都有工作的話，一起出也還好

而從文中看來是有陽台外推了的樣子。

雖然文中說屋況看來不錯，但不知道內部的管路電線有沒有更新過

不然四十年的電線格局，拿到現在來用很危險也不方便

好像是在二樓的樣子，那就要比較小心注意馬桶阻塞的問題了

如果是新成屋的話，就連浮洲那個鳥地方，也要一坪三十多萬以上，還是加公設下去算的

如果算實際使用坪數的話，幾乎都是六七十萬一坪了。 : 四十年要不要裝潢都要想一下 都這麼老了: 不少人買老房重新裝潢喔: 買四十年能住多久 鋼筋混泥土壽命不是五: 十年？: 還好阿 堂弟83夫妻都高考公務員 南部輕: 鬆買別墅: 竹科一堆，少見多怪: 40年可以等都更或危老改建
我個人的看法是，獵殺動物做食物，是OK的。
只要這種動物不是瀕臨滅絕的動物，並且有
規劃的適量捕撈。

如果禁止捕獵動物，人類吃什麼？幾十億人口
怎麼生存？

就捕鯨而言，適量的商業捕撈其實並無問題。

其實大陸政府在這件事上很有意思。就日本
以科研捕鯨為名進行商業捕撈，以及為商業
捕撈而退出國際組織這事，大陸的政府每年
都公開批評日本政府，在國內媒體也是批評
日本政府。

但一到投票階段就變了。有好事者統計過，
有關重新開啟商業捕撈或沙日本為自己
開脫的提案，日本近年來提過60次，大陸這邊
政府投了59次贊同。 : 王大陸也曾提議過要建立捕精大平台: 那怎麼不吃人，肏: 推 罵中國就對了: 鯨魚主要不是食用、是搾油吧
安安大家

小弟想請教
剛剛在某捷運站看到有情侶吵架
是很小聲的吵
且在很角落不引人注意
但是女生打了男生幾個巴掌
男生則是一直抓著女生的手腕&小手臂不讓他離開
期間女方斷斷續續想掙脫
但男的一直不放
女的為此還掐男的脖子一兩次...

如果遇到這樣的情況時
大家覺得一個旁觀者應該如何反應/處理比較好呢?

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 干我屁事: Po上網爆料: 關我屁事 我真的很不想罵髒話 啊是: 沒有嚴重傷人不會出手: 找五樓去處理 他經驗老道: https://imgur.com/hnPq5qc: 管他們去死: https://imgur.com/2MJqtDO: 怎樣 都逃來八卦你給我看這種: 別管 這種情侶都是這樣 過幾天又會曬恩愛: 自己被閃不夠 還上來閃我是怎樣: 去死一死: 一定是談分手或偷吃被發現之類: 就算真的有危險 那也是公共場合: 滾: 去把男生肛了: 打手槍: Play one: 假裝沒看到: 太誇張就請警衛處理: 沒死人就別管 人家在演小劇場而已: 其實你也管不了  女人蠻多會呼巴掌的: 偷吃被發現了啦
1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者葛祐豪／高雄報導

3.完整新聞標題:
韓國瑜夫婦被爆另擁千萬別墅 李佳芬放話要告了

4.完整新聞內文:

〔記者葛祐豪／高雄報導〕高雄市長韓國瑜與妻子李佳芬，遭媒體披露除了豪華農舍，另
在雲林擁有一戶「千萬別墅」。對此，李佳芬今晚發表聲明，未來任何媒體及個人，若是
繼續惡意傳播不實訊息，她都將依法提出告訴。

韓國瑜夫妻日前遭媒體踢爆，除了擁有豪華農舍，兩人還擁有一戶位於雲林縣斗六市的「
比佛利莊園」千萬透天豪宅。且李佳芬還擁有該別墅建設公司「翰霖坊建設」的9成股份
。

李佳芬今晚發表聲明說，部分媒體所報導在雲林縣斗六市的「比佛利莊園」中的兩戶住宅
，其中一戶，是她本人、家父與子女共同居住的自有住宅，並依法進行財產申報。

李佳芬強調，而另一戶所有權，為建設公司所持有，她於建設公司的投資狀況，也於財產
申報時清楚揭露，毫無隱瞞。

李佳芬表示，針對某些媒體刻意混淆視聽，抹黑扭曲的報導內容，她在此要表達強烈的遺
憾，並且鄭重聲明，「未來任何媒體及個人若是繼續惡意傳播不實訊息，本人都將依法提
出告訴。」

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858981

6.備註:
家芬姊今日鄭重聲明 財產都在申報表裡 自己看 不要再說他們擁有豪宅卻沒跟人講了

再亂宣傳他有未申報豪宅 將依法提告 : https://i.imgur.com/c1zMCd0.jpg: 777: ...她在等什麼？: ?: 所以要告什麼?快告啊: 還沒告哦？: 快點告啊，不需要通知吧: 告啊 墅民: 所以就是有啊，是要告什麼？: 李:什麼千萬 是億好嗎 報導不實: 支持提告  快去: 趕快直接告: 李+分很愛放話  ，好像到現在也沒  黃光芹: 才千萬 瞧不起老娘雄厚的背景嗎?: 沒告黃光芹，我看黃光芹的指控根本是真的。: 快告!: 千萬真的太少了，鄉民家都住的更小卻比他: 自己都說是你們的還申報 告啥小？: 自以爲政治世家很嗆。: 們家更貴，簡直瞧不起人，該吉沒錯。: 請去告..但算是自己承認嗎: 快告啊操！: 因為承認也沒差呀，我記得沒多貴，畢竟是: 千萬太少了吧 礦泉水滷肉飯都1e2了: 雲林的房子，你說能貴到哪。如果算億才有: 告人還通知什麼: 抹黑的可能。千萬反而讓人覺得丟臉。: 別庶: 要  快告啊: 坐等法院認證: 丟臉死了: 要被法院認證什麼？: 每天都在裝窮: 第一次看到有人很想被認證: 裝窮也是一種病快去看醫生: 夫謊話 婦放話: 告檳榔啦:   下去！: 要  快: 墅民: 當過縣議員的傢伙 呵呵 快告啊: 快去支持: 要就快 別嘴砲: 要吉就吉啊 還等什麼？等出售喔: 快鵄ﰠ全家都只會說說: 千萬豪宅???? 我有看錯什麼嗎？: 只會放話 ㄏ: 非韓不投: 快告，大家就會知道真相。: 沒有人說你非法持有啊 只是說你不是庶民而: 已 啊你是墅民啦: 坐等法院認證，拜託快告: 請問專業的鄉民，這個是可以告什麼？: 告啊 野民: 毀謗？說你有錢也不行，我也想別人說: 好怕: 怕: 這能告什麼?: 操你媽的庶民: 要告不是自己的?: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 未來才要告阿 所以目前為止是對的: 不敢告: 所以就是有阿幹: 快告 等法院認證: 墅民還怕別人說喔: 快點告...: 都承認了要告什麼: 告三小: 笑你不敢 快去告: 墅民市長、墅民總統: 要告什麼？: 庶民  要告人啦: 告什麼?   說來給鄉民笑笑: 有就有承認啊: 有錢人不怕被認證嗎？: 趕快告阿不要出張嘴: 笑你不敢啦: 告啊: http://i.imgur.com/SaKbwMe.jpg: 所以媒體報導無誤啊，要告啥？: 雲林庶民當不成森77嗎？: 告洩密嗎: 有房有車好羨慕: 財產一堆違建不拆還施壓的墅民: 告啊 不是很秋？: 要告什麼...只是說你有錢不要說是庶民: 快告啊: 抱歉 我打錯了 是墅民: 記得韓國魚選舉前台北市還有一間6000: 快點告啊看看你們到底還藏多少錢: 萬的大樓 後來賣掉: 自己知道雲林違建多  沒想到李前議員自己家: 就是個大違建: 好有錢喔: 阿所以不就是事實？: 告喔告喔告喔: 議員帶頭違法餒  妳還沒出來懺悔餒 告什麼?: 總統夫人還沒當上喔  別這麼森77: 有申報 那就是事實啊.....: 告啊: 準總統夫人講話越來越大聲: 未來總統夫人好好笑喔哈哈哈哈哈: 有申報就不能討論？告的了鄉民嗎？: 農舍快點拆光啦: 明違建還敢大聲: 事實就3別墅+選前賣掉的北市豪宅要告啥: 這種嘴臉 總統夫人  我真的不敢想像啊: 喔77777777: 之前演的形象多好 碰到利益就露出馬腳: 說事實妳也可以  ？XD: 好怕怕喔: 其實沒人說有沒有申報 而是談論為何有房地: 要告快告 嗆這婆娘不敢告: 產..何況她是用...申報的資料來公開而已: 她是黃小姐 ...是指李: 快吉: 就是兩戶沒錯 告什麼？: 總統選墅民 三餐吃樹皮: 這是要告那一條？: 驚世夫妻: 自由甲報的新聞能信？屎可吃！: 直接跟間接持有的不就是兩戶嗎  哪裡: 有錯？她要告啥: jinshiG 問題是她已經承認 你真的要吃嗎: 樓樓上那你快去吃屎吧: 樓樓樓上: 所以表示這篇是事實她才沒告啊: 重點是有錢裝庶民 爛瑜充庶: 拜託快告操你媽: 要告快點，不要像某人喊了竊聽後連告都不敢: 直接嗆老……: 給你錢 快點告: 要就快去: 快告啊 直接法院解決: 直接搏 幹你娘你喊林北follow: 還打工？沒告你算便宜你了: 林北 傳便便: 告啊: 快告阿 不要出一張嘴 氣氣氣氣氣氣: 準雞巴會出汁: 愛放話 有種快告啊: 啊妳不就變相承認有那個第二棟了？要告快: 主打庶民不是嗎？: 告啊，「追訴權」根本就嗆假的: 全家死光光剩鷄巴嘴: 這能告殺洨啦？爆的卦全都是你申報內容: 庶民市長 庶民總統: 可能掛在女兒名下啊: 林北 什麼都怕 就不信驚世夫妻: 不排除提告: 要  就快  啊！: 韓國瑜果然是最好打的，: 告啥: 不過韓粉智商就不知道了WWW: 兇喔，怕: 等法院證明: 要告就趕快去按鈴啊，放話是怎樣: 想當第一夫人還是洗洗睡吧 全家的嘴臉: 都很噁心: 所以你是在承認囉: 哈哈哈哈哈: 要輸贏 講！台灣人一句話: 所以另擁千萬別墅是哪裡錯了？？: 支持提告: 建設公司不算她的嗎??: 然後別墅是建設公司的??: 所以報導有錯嗎??: 是我的理解能力有問題嗎??: 支持提告: 趕快告 別一直放話: \墅民選總統 總統選墅民/: 有又不會怎麼樣  有什麼好告的O_O???: waiting for you: 一定要吉 我們需要法院認證資料: 他們家本來就有錢人...到底為何稱庶民我還是: 不懂...: 你有申報 跟人家說你有 這有不一樣嗎: 讓我先消化一下: 好有錢的庶民: 真給他們當選會不會比50珍還貪？: 推！: 看來說中了 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 怕被拆光了: 所以是有還沒有啊 加分: 告起來！！: 然後法律認證 又要出來哭了: 16年沒工作的庶民建商老闆（咦？）: 越來越扣分 這個嘴臉有點噁: 終於硬起來了: 假庶民 真墅民: 我先預告，這事情沒完，等我喔: 快告啊: 垃圾 快告啊: 推 支持上面的厚禮幹大大: 噁爛夫妻: 爆料裡的每項都承認了那要告什麼？: 庶民嘻嘻: 推: 那你快吉啊: 所以要吉什麼？: 呵呵，能告三小？又沒犯法: 快啊別只出一張嘴: 快告阿 有些事不能忍: 所以是假庶民: 墅民夫人: 等什麼？趕快告，法院認證有助選情XD: 快點告~~總統大位就靠這一次了: 你吉他先: 快告: 趕快吉: 咦？啊不是都承認爆料內容了是要告什麼？: 新莊王小姐 也沒告下去: 笑妳不敢告，等法院認證: 妳他媽的韓天台每天製造假新聞也沒: 看妳出來靠北: 哇！中夭教得很好，吉字當道，卻吉不了: 第一夫人熱身囉: 怕.jpg: 告！快告！: 三屆議員不是吃素的，終於顯出本色了: 吉~吉~讓她吉: 墅民: 豪宅庶民，沒有後援會贏選舉: 快告啊: 麻煩妳快告，禿頭的老婆!!跟中國人一: 樣，玻璃心易碎: 豪宅就豪宅，反正是墅民總統: 為啥第一時間不出來告 要躲這麼久？: 墅民。謝謝: 未來: 可憐: 又是法律追訴拳: 告啊 上次雲林造勢在台上哭 噁心死了: 顆顆，墅民: 身為含粉，何其有幸！: 所以人家說你兩棟豪宅有錯嗎 呵呵 墅民: 快告啊笑爛: 不太懂要告什麼？只是報導你們有豪宅: 說你有房子 是可以告什麼..: 有豪宅如果是污衊，我也好想被污衊: 庶民好庶呀: 所以到底有幾棟，搞的我好亂: 拜託 快: 快告阿 這麼想被法院認證: 墅民: 跟旺懂一樣愛吉的墅民: 嗆「下次一定告」就是心虛: 你的意思不就是有嗎: 說真的這等級不算豪宅吧..: 笑你不敢 快: 這要告甚麼  你們有豪宅嗎: 墅民: 告什麼 依法登記又怎樣？沒腦的聲明: 快點告: 快告啊: 告三小 草泥馬賤貨: 好可怕喔 生氣了: 柯糞主子護航這種咖大家覺得呢?: 人家沒說她沒申報耶，那些就是從她申報: 的資料去查實際的房子長怎樣的啊，一查: 才發現是豪宅。她說要告誰說沒申報，根: 本是騙韓粉的話術，夫妻都在騙。: 嘴砲: 哈哈哈 小心被法院認證: 不就自己承認？要龥ㄐH誰來翻譯翻譯: 全家戲精: 那不就是有的意思嗎 要搞啥…: 趕快好嗎: 隨便打都中啊 這對夫妻 可以快告嗎: 所以就有啊，不實在哪？: 還不會去告: 應該告鄉民說韓導草包阿: 墅民夫妻 韓糞的最愛: 被說中就要告 可悲: 趕快告阿 庶民總統 一瓶水一碗魯肉飯咧:  噁心: 現在真的一堆惱羞浪費司法資源的廢物: 墅民: 給妳一百趕快告: 這不就是證實媒體報導正確嗎?是要告甚麼: 支持提告墅民總統別墅怎可能只有千萬: 快告啊，最討厭自稱庶民的墅民，真的是垃: 圾: 庶民 我操: 高級外省人裝庶民: 快點告: 他是要說他沒有豪宅還是那個不是豪宅？: 法院認證: 到底混淆了什麼？: 自己都承認有了...: 被認證也不錯: 等啥？: 要告快告 不要只會嘴砲: 快告啊: 墅民: 加分吉吉，加分加分。加分不是鋼鐵人: ，加分有唬爛俠，不QQ不怕怕: 喔所以你在等啥 還不快: 墅民: 告告告 法院認證貴族: 未來是怎樣？ 笑了:: 建設公司他股份有一千一百萬分之一千: 萬，建設公司持有跟她持有差別在哪？: 趕快去告 怕你喔 有證據被抓 還不承: 認: 比佛利沒人講她違法呀 只有說不是庶民吧?: 要告就快告啊！夫妻倆一個樣，只會放話，: 然後呢？: 超有錢的！: 噁: 告還要等哦 ㄅㄟㄞ: 所以她要告什麼？？: 打個宅就受不了，還想選總統，何況違法: 坐等法院認正: 要告快告: 我有申報我驕傲: 佳芬妹紙，現在就要提告，別姑息啊: 告三小 可受公評之事啦菜雞: 啊就有啊，大方承認很難？: 很委屈一樣: 建設公司所有，持有公司九成股份: 笑死: 墅民: 持90%消息會告，擁豪宅消息不會告哦: 白癡韓粉就算被韓騙不是庶民也要挺: 愛與包容，頗呵: 想到這種人要當第一夫人就冒出一身冷汗: 不是說愛與包容嗎: 趕快去告: 要  快告 只會放話 孬？:  * 最有錢的庶民 *: 等等不小心就法院認證: 果然是夫妻，讚: 快告啦，假掰ㄟ: 所以就是有 只是多掛了一層關係而已啊: 我也想當有2棟豪宅的庶民: 機場週遭住宅，24小時客機臨空監控: 趕快提告，保障自己的權益啊，等什麼: 你看看這官樣，還庶民親民呢XD: 不是申報不實 就是欺騙選民: 告呀: 坐等認證: 庶民: 告 快點: ㄇ的B 不就是過戶嗎？ 這樣不就是有？: 照這邏輯乾脆講阿扁沒財產，都4至中der: 庶藍蕉啦庶民: 告啊: 我不介意幫忙補充: 要告快告啊: 自由這種水準的 真有人相信: 快告~加分姐不能放縱不450造謠: 卡等認證: 好個庶民  有幾間房子當過立委: 地方豪族有沒有幾間豪宅才奇怪: 公司持有豪宅，自己持有公司: 醜8怪: 要告什麼？還是房子不存在？: 垃圾破女: 到時候法院認證...: 快告，等法院認證: 哇！庶民: 趕快告！等法院認證！！: 快點告: 難怪高雄住不慣 一直要回雲林: 高雄破官邸比不上自家千萬豪宅: 等三小，快點法院認證好不好: 墅民有別墅很合理，要告快告: 根本不敢告 噁心死: 真權貴裝假庶民才能騙票啊: 最會說謊的要放話  人了:   什麼？: 庶民 呵呵: 就告啊: 快告阿: 法院認證: 還有臉說自己庶民 幹: 蔗民: 墅民
當初我籃球打得滿好的，但是後來因為女友懷孕而放棄了。

如果可以回到17歲的話，我想要繼續打籃球。

※ 引述《twinklebykk (崩╰(〒皿〒)╯潰)》之銘言：
: 剛剛看完relife
: 總覺得人生有好多遺憾
: 也有好多已經隨著長大而麻痺的事情
: 如果今天有辦法讓你重回十七歲
: 過一年的高中人生
: 大家會選擇做什麼事情阿 : 簽名欓...: 男主角是白人 黃猴子滾去打手槍: 回到20歲?男主角是白人沒錯哈哈
口訣 三個字
按 擠 放
你問我是怎麼知道的
我只能說
多練習就知道了
呵呵
補個掛
我覺得拉線式的比較性感 : 處男: 美國胸罩一樣嗎？: 是捏擠放好嗎，你484處男: 從左右往內擠，上下錯開就好了，講一堆: 捏一下不就開了嗎！前扣麻煩多了。: 都讓她自己脫: 不是都自己脫嗎: 處男 不知道: 秒解: 通常要用左手
※ 引述《twinklebykk (崩╰(〒皿〒)╯潰)》之銘言：
: 剛剛看完relife
: 總覺得人生有好多遺憾
: 也有好多已經隨著長大而麻痺的事情
: 如果今天有辦法讓你重回十七歲
: 過一年的高中人生
: 大家會選擇做什麼事情阿

勇敢告白試試看吧


我曾經在巷子口

抱了一位心情差的女孩

靜靜的什麼都沒說

那晚過後我們沒有在一起


這麼多年過後

偶爾還是會有種箱子裡的貓

是活的還是死的疑惑


當時應該勇敢把箱子打開的
 : 哪部: 是薛先生？: 薛丁格表示這是觀測者偏差
家裡有房子在租人

這個月初租了一個20幾歲的男性房客

看起來蠻正常的

沒想到最近其他房客表示他會超級常上廁所

大概20~30分鐘就去一次

如果廁所有人在洗澡他沒辦法上

他甚至會尿在自己房間的水桶

是他拿出去倒的時候被其他房客發現

還發現不只一次才確定

上網查一下這好像是吸毒才會有的特徵

租屋房客疑似吸毒要怎麼處理? : 肛: 門: 可能只是頻尿而已: 哪陪阿: Playone: 拉K嗎 聞聞看有沒有塑膠味？: 報警: 擔心他不用在房間裡吸毒暴斃就好: 報警: 糖尿病不行喔: 沒證據可以反告你，自己保重: *要: 其實喝很多水也會20~30分鐘跑一次廁所: 頻尿錯ㄌㄇ: 把k換成四號他吸了暴斃問題就解決了: 拉k後遺症會這樣，你不能說他現在有吸毒，: 你可以說他可能曾經吸毒: 他腎虧: 吸毒會頻尿，但頻尿的不一定吸毒。先搞清: 肛唯一正解: 我一天喝3公升水+有喝咖啡的話也會這樣: 楚，別衝動: 報警抓垃圾: 甲甲？: 那我兩小時喝一公升跑兩次廁所 正常嗎: 暴斃算自然死亡又不算凶宅 怕屁喔: 問他有沒有吃利尿劑: 半小時洗 女的ㄛ: 可能拉k拉到膀胱纖維化了: 幫 QQ: 買包大人送他: 甲甲嗎？: 頻尿原因有很多，這樣就吸毒特徵喔: 我沒睡好 一直喝美式咖啡也會這樣: 快舉報阿: 甲甲？: 而且來K房間會很臭 一般人絕對聞的出來: 尻完去洗懶覺不行嗎？: 買個K他命kit測或剪他頭髮去驗: 頻尿原因很多: 建議你有更明確的証據再報警: 住這種共用衛浴就是很麻煩: 大部分膀胱會萎縮都是女生居多: 房東也很麻煩，還要處理這種事: 建議你就直接跟房客說，除非有更明確的証: 據，不然這樣你也沒辦法。不用管這麼多: 拉K的話房客早就先抗議味道了吧: 旁敲側擊要小心點: 可以是以前拉K的後遺症，也可能是疾病: 不然你就以「是不是有天生疾病」的方向跟: 他聊看看: 說房間要收回來請他搬走呢？付錢了事: 應該是覺青吧，廠廠: 約都簽了，沒這麼簡單吧。: 好爽喔 包租公: 拉k仔頻尿正常: 你就拿砂糖倒桌上跟他說幫處理.看反應: 樓上，用小蘇打粉比較好（誤）: 之前看YT上說用小蘇打粉洗衣服很贊，結果: 我跑去店裡買好幾包，被店員問是想要幹嘛: = =: 不能頻尿逆？: 有在吃的會包尿布: 先問物件是公寓大樓還是透天？有管委會: 嗎？: smoke weed everyday: 「房東超多疑，天天盯著我，是不是吸毒？: 你要有證據: 我朋友為了證明可以戒掉所以也吸ㄌ: 你租屋條件有限定每次尿尿的間隔時間嗎: 多喝水這麼健康也要被懷疑，房東是錢: 頻尿錯了嗎…: 難賺逆？: 套房就沒這問題: 雅房容易遇到的問題: 契約加上租屋處不得有吸毒行為這樣?: 這邏輯太北七了，你怎不猜糖尿病: Play one: 咖啡會利尿: 以前吸過膀胱也會縮掉無法復原: 蒐集證據~: 趁他不在家，黏幾根他的頭髮去驗一下: 但搞不好真的是疾病，才讓他無法到外頭: 上班: 在家工作，很常喝水跟咖啡吧: 而且吸毒有味道吧: 有需求其實找套房獨立廁所比較方便: 你只因為他頻尿就偷他毛髮去驗絕對被: 反訴: 有拉K的話我記得味道會很明顯 應該好察覺: 及先跟他反應有尿味不好嘛 再慢慢逼近: 當房東本來就有風險。風控都不懂還想: 躺著收租賺錢呵: 泌尿系統有問題了 還想欺負他？: 我小學時也有同學頻尿，還好我們沒舉報: 她拉K: 直接講說鄰居覺得有尿味 請他去買露: 營車那種沒有味道的行動馬桶 溝通很: 困難？: 也有可能以前吸毒吸到有問題但現在戒掉改: K他命用久了膀胱纖維化 會一直縮小: 有可能只是壓力大頻尿，我前陣子住國外時: 也是半夜很常尿尿，搬回台灣後就好吃好睡: 的: 不要自己嚇自己好嗎？生活守則訂好一切照: 規矩: 資料報給管區，他知道該怎麼做的: 攝護腺發炎跟膀胱過動症也會頻尿呀~: 不續租啊 不然違約趕人？ 要自行評估風: https://youtu.be/oRjjVtvxRMs: 減肥嗎？
PS有個問題問一下原PO 貴先祖家陸姓是不是有不跟朱姓通婚的傳統啊 有的話請回一下
這樣又可以證明另一個八卦


我簡單來回復一下我查到的資料

一、該屆進士只有一個陳宗楷 所以貴先祖是從榜姓海寧陳家沒錯 這有以下幾個可能

1.貴先祖娶了海寧陳家的女眷 這一定是明媒正娶 因為贅婿是沒資格考科考的

2.貴先祖與海寧陳家有親戚關係 所以報考時用了他們的姓 這原因在於海寧陳家

在陳世倌(就是金庸唬爛乾隆的親爸爸)這一代在科考上大放異彩 陳世倌跟他的兩兄弟

都是進士出身 這個家族在當時算很神了 一門三兄弟皆進士非常屌 因此貴祖先一旦用了

海寧陳家的姓去報考 在當時靠北困難的江南考區 脫穎而出的機會將會更大

舉例來說 貴先祖才學驚人 足以一路通過縣試童子試到舉人 但是如果掛上了海寧陳家

這個學霸家族的姓 可以讓他的名次更前面 至少在童子試與縣試時是如此 但是貴先祖

一定跟海寧陳家有某種親戚關係 否則以陳家當時的地位 不可能同意讓貴先祖用他們的

姓氏報考 因為榜姓可能影響公平 在順治時就明文規定不行了 但是有本事的世族

還是會用來栽培他們認可的青年才俊 所以貴先祖肯定非常非常優秀 而事實上

貴先祖也是癸卯恩科鄉試的的江南解元 以當時狀元有近一半左右出身江南的比例

貴先祖的解元含金量極高 因為癸卯這一科的狀元

就是江南出身的于振(而且最後官還比貴先祖小)

而貴先祖應該是會試沒有考好 所以殿試的名次不漂亮 只有三甲進士 一般來說

雖然清朝沒有像明朝那麼變態 非進士不入翰林 非翰林不入內閣 而且從雍正開始

朝廷的權力核心就是軍機處 六部滿漢尚書只是預備軍機大臣的儲備所而已 但是

禮部尚書這種從一品大員(連堂堂狀元郎都不一定當得到) 怎麼樣也輪不到一個三甲進士

禮部尚書有多大呢 乾隆時台灣還沒建省 所以台灣最高官職不過是台灣知府(從四品官)

跟貴先祖差三品 所以當時的台灣知府如果見到貴先祖要下跪磕頭(不過應該見不到)

所以貴先祖一定有貴人 我猜測還是海寧陳家 按照貴先祖的官職履歷

三甲一般在六部當個觀政士 在北京混個3-4個月就外放了

運氣好給個窮縣縣令 運氣不好中等縣的主簿

只要沒有奇遇 一輩子頂天就是個知府 而且終身回不了北京城

但是貴祖先的第一份工作是景山官學教習 景山官學與咸安宮官學並稱

都是教導滿人貴族的地方 景山官學像是貴族小學 而咸安宮官學則是貴族中學

但不管怎樣 兩間官學的漢人教習加起來不到50人 都是當時最優秀的年輕翰林跟起居官

才能擔任 顯然貴先祖有極強的靠山 接著景山官學教習之後 貴先祖就飛黃騰達了

雍政三年授翰林院檢討 表示在景山宮教的不錯 還有最重要的一點 貴先祖雖然晚了一年多

但還是點翰林當上庶吉士了 這個對他一生的仕途太重要了 然後中間在北京混經歷

母親過世丁憂三年  終於在雍政11年升到了日講起居注官 這雖然只是個從五品官

但是關鍵是皇帝秘書啊 可以天天見皇帝 表現好 升官就很快 果然到了乾隆朝

就大用了(難道海寧陳家真的跟乾隆有特殊關係) 乾隆11年做國子監祭酒

等於台灣大學校長 不要小看國子監祭酒 當祭酒國子監都是你的學生

國子監學生不一定都科考順利 但是能進去的 要嘛是現任高官的子弟 要不然就是京城

地區的青年才俊 而且國子監學生再廢 畢業後沒考上舉人進士 還是可以到偏遠地區當

九品小官 好歹也是個官 總之整整19年的校長工作 是在培養人脈 不過看到這

一般國子監祭酒混個6-8年就好升侍郎 或直接外放巡撫或布政使歷練了

可是貴先祖一待就是19年 就比較特殊 如果不年輕的 這時候已經升不上去了

但是乾隆30年開始又被重用 先任侍郎 接著做會試副考官(這可是撈學生的好缺啊)

然後升兵部尚書 又兼任三通館副總裁 乾隆好文學 三通的編纂重要性僅次於四庫全書

而在編纂四庫全書之前 這可是乾隆最重視的文化工程

至少到這個位階 貴先祖的地位跟同時期的紀曉嵐差不多了 這個可以驕傲一下了

接著又任禮部尚書 殿試閱卷官(奇怪電視劇竟然沒有貴先祖出現QAQ)

只差臨門一腳掛個殿閣大學士 再入軍機處 就是中堂大人囉 就差一咪咪

但是一輩子能做到禮部尚書很屌了 六部雖然以吏部尚書最有權力(因為管天下官員升遷)

一般擔任吏部尚書跟軍機大臣的權力地位相當 但是六部卻往往禮部為首

以示國家優待士林 所以貴先祖當到了禮部尚書 一般會在2-3年內掛大學士 或進軍機處

但是仕途卻在這裡止步 而且還降到內閣學士 我猜是在三通的文學編纂上

可能哪裡讓乾隆不高興了 不過一定不是得罪和珅 乾隆38年和珅還在黏竿處當衛兵

不過不管怎麼樣 整個清朝 和貴先祖一樣三甲進士出身 然後能翻身進翰林院

後來平步青雲的漢人 好像只有一個曾國藩哦


另外貴先祖考取進士後恢復本姓陸姓 這個海寧陸姓 其實是整個吳郡陸姓的一支

也就是說整個江南陸姓原本都是一家人 陸姓人口雖然不很多 但是歷代人才輩出

例如陸康陸遜陸抗陸機四代祖孫 陸九淵 陸遊 陸秀夫.......................

所以如果不是因為海寧陳家對貴先祖仕途有幫助 以本姓陸姓在江南也是世家大族

近代有可能跟貴先祖有關的名人 我想到的就是民國的外交官陸宗輿

他也是海寧人 不過跟貴先祖的時代差了近200年


推文有鄉民問 陸宗輿是不是五四運動當中被抗議的國賊陸宗輿 沒錯當然是他

五四運動火燒趙家樓的三個要角 章宗祥 曹汝霖 陸宗輿

有趣的是  當時在巴黎和會 與顧維鈞力爭主權的外交總長陸徵祥

陸徵祥這個民國北洋總理兼外交總長 他也是吳郡陸姓 他是江蘇太倉人(今日上海市)

不過必須替他們三人說話 21條要求連袁世凱都拒絕不了 巴黎和約北洋政府也拒簽了

但還是逃不賣國賊的下場 五四運動背後的覺青要角 可是滿滿滿的中國共產黨啊



另外再補一個原PO有機會發大財的消息 貴先祖於乾隆31年賜紫禁城騎馬

紫禁城在明成祖JUDY遷都之後 就不准騎馬 只有皇帝可以乘坐八人肩輿

管你再老 上朝時也要從午門外走路大約1.5公里的路程

套一句投名狀的台詞 從年輕走到北京城 走了30年了

能夠上朝位列前班的都是老頭了 到了清朝 一開始也不准任何人在紫禁城騎馬

但是康熙中葉以後 發現很多滿州權貴 入關後騎射荒廢 都變肥宅了為了鼓勵清朝騎射武統

先是賜貝勒以上滿族重臣紫禁城騎馬 這也是受皇帝寵信的象徵 後來第一個漢臣張英

獲此榮耀(張英是張廷玉的父親 兩父子都是宰相大學士) 到了康熙末年 就明文規定

除了滿清重臣 65歲以上 從一品滿漢大臣 也可以賜紫禁城騎馬 乾隆31年 貴先祖

官拜從一品兵部尚書 而且我猜測也年滿65歲了 從雍正元年開始算

貴先祖已經當了44年京官了 但是賜紫禁城騎馬是真的不容易 很多年紀到了 官品沒到

兩者都到了 沒有皇帝的聖眷也沒資格紫禁城騎馬 整個乾隆朝 得到紫禁城騎馬殊榮的

大臣有 和珅 鄂爾泰 張廷玉 劉墉 紀曉嵐 陳世倌 劉統勳 陸宗楷 李侍堯 傅恆 福康安

岳忠琪 高斌 趙國麟 王杰 馮英廉 阿桂 所以貴先祖能獲紫禁城騎馬的殊榮

清朝後期紫禁城騎馬雖然較為浮濫 但也不容易 比如胡雪巖就拿到過紫禁城騎馬的殊榮

清廷為了攏絡他 先賜二品頂戴提升地位 再賜紫禁城騎馬 這樣才符合祖制

貴先祖能跟以上乾隆重臣並列 可見得他在乾隆心中的地位

所以最終沒有升到大學士 除了辦事犯錯以外 也極可能是年紀到了 從雍正元年入仕

算到乾隆36年 貴先祖當了49年的官 最少也70歲了吧 身體也老邁不堪了 而且同時期

乾隆的文化工程 已經有紀曉嵐起來接班了可能因為這樣 做到禮部尚書就致仕了

但是能獲紫禁城騎馬的恩遇 最後沒有至少撈個太子少保之類的 這很有趣

值得再好好考證一下 結論原PO趕快回去外婆家看看 乾隆御賜的紫韁 還在不在

如果還在 在之前中國洗錢瘋拍賣時 至少100萬鎂起跳 現在最少也有30萬鎂

趕快要發大財就趁現在了
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.137.130.56 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563634303.A.558.html
推 tcsong: 這個太專業了，不推不行 36.236.122.177 07/20 22:54
推 kanno830: 看的我瞠目結舌，你穿越了吧？   42.73.56.222 07/20 22:58
→ zzro: 我竟然看完了 而且還沒看沒本那篇 114.36.187.205 07/20 23:00
推 okane: 專業，我外公祖先也是清朝進士，下次翻祖譜111.243.204.112 07/20 23:02
推 madaniel: 哈哈     27.247.0.2 07/20 23:04
推 jhan80: 我靠，你一定是穿越了 111.241.104.20 07/20 23:04
→ madaniel: 看到一半大概猜到結論再偷笑     27.247.0.2 07/20 23:04
推 BCDai: 太專業了  好猛     39.12.5.79 07/20 23:05
推 Source2000: 你  好  強 111.255.175.21 07/20 23:06
推 boomb: 怎麼那麼專業？  69.160.24.181 07/20 23:06
推 chenbo: 歷史碩必備條件 180.217.205.69 07/20 23:09
推 iEisen: 是寫小說吧  49.158.97.248 07/20 23:09
推 g1254501: 你搭時光機來的？ 163.25.253.201 07/20 23:11
推 Cartier: 你陸宗楷本人？ 121.254.73.247 07/20 23:12
推 ebv: 你是觀落陰還是穿越人? 好詳細!  123.110.95.37 07/20 23:14
推 jeffrypt: 你本人吧！   1.172.232.12 07/20 23:16
※ 編輯: moonmaker (101.137.130.56 臺灣), 07/20/2019 23:24:26
推 smith12345: 好文，不推不行114.136.113.139 07/20 23:26
推 aborwang: 推   42.75.14.160 07/20 23:26
推 GoaCorolla: 你清朝系？ 122.121.42.133 07/20 23:26
推 CN091118: 強  61.62.187.238 07/20 23:30
推 yuiweq1999: 專業推 114.136.251.42 07/20 23:33
推 yamitis: 滿猛的  118.167.78.82 07/20 23:33
推 MarXXXX: 穿越系！？  223.137.182.8 07/20 23:35
推 maxian30201: 你是有台時光機喔 靠北 講的好像你在  36.231.63.179 07/20 23:36
→ maxian30201: 旁邊看 好猛  36.231.63.179 07/20 23:36
推 voyage0131: 只能推了 203.67.245.142 07/20 23:37
推 suigar: 不小心有兩個錯字以外，簡直完美   223.139.7.46 07/20 23:37
推 whackup: 原來是洨叮噹啊 怎麼從22世紀過來了123.194.156.143 07/20 23:38
※ 編輯: moonmaker (101.137.130.56 臺灣), 07/20/2019 23:54:21
推 pr46c9: 哇靠  史官喔 180.217.255.25 07/20 23:43
推 spirit119: 你歷史系嗎 180.217.252.79 07/20 23:44
推 JudgmentLin: 你是在旁邊記錄嗎？ 27.246.200.104 07/20 23:44
推 boxer: 真的好厲害喔！ 114.136.197.35 07/20 23:49
推 lemenf1: 這個精細度應該是觀落因XD 111.82.149.228 07/20 23:50
推 DSDOM: 好文推  175.180.94.41 07/20 23:53
推 ocean7891: 誇張考古 122.147.26.108 07/20 23:53
推 abadjoke: 時空旅人！？  180.34.74.187 07/20 23:53
推 xhung: 靠 這也太強了吧......   42.73.196.63 07/20 23:54
推 Asato163: 歷史就是這麼有趣推^^220.141.195.171 07/20 23:55
推 thetakerone: 太神啦 49.218.108.185 07/20 23:56
※ 編輯: moonmaker (101.137.130.56 臺灣), 07/20/2019 23:59:52
推 a04775: 猛   110.26.45.18 07/20 23:58
推 lin190ya: 推   114.34.5.171 07/21 00:01
推 kennnny: 真幹古......  117.19.228.84 07/21 00:03
推 roroccc: 囧，你清朝人！   111.185.78.4 07/21 00:03
推 Rasiel: 太強了175.181.188.124 07/21 00:04
推 choco7: 你484有時光機  42.72.199.139 07/21 00:04
推 ksd7232: 為了看這篇 還看完原文跟全部回文 推一   42.77.171.64 07/21 00:11
推 ph4586: 強！ 115.82.135.165 07/21 00:13
推 nn3356: 有史官出沒！  114.137.19.27 07/21 00:18
推 daye2012: 推  59.126.148.34 07/21 00:18
推 dingsnake: 靠北 好猛    27.247.1.97 07/21 00:22
推 rutw: 這篇好專業ㄚ   49.214.145.4 07/21 00:22
推 abcdefg2513: 時光機交出來  114.38.41.164 07/21 00:22
推 ETTom: 好專業的文 只能推了... 123.194.17.113 07/21 00:23
推 tym7482: 哇靠專業考古文 114.44.172.182 07/21 00:24
推 BaGaJohn5566: 時光機交出來 你清朝人吧  27.246.197.87 07/21 00:26
推 aphrodite98: 我的媽!!! 115.82.129.124 07/21 00:27
推 a12451629: 給推  114.46.115.91 07/21 00:29
推 mczornviza: 您不標點符號是因為常看的史書沒有標 180.204.208.55 07/21 00:30
→ mczornviza: 點符號的關係嗎？ 180.204.208.55 07/21 00:30
推 rabbit2233: 超專業    42.73.4.117 07/21 00:32
推 MrSuperLP: 近期八卦最神 真的跪拜  110.50.186.65 07/21 00:33
推 aooa: 天橋下說書人   1.160.56.183 07/21 00:33
推 zxbnm: 太好看了，好精彩 223.136.24.107 07/21 00:34
推 ggbyby: 穿...穿越者！？是你！？ 27.242.198.230 07/21 00:34
推 outsmart33: 神    42.72.68.94 07/21 00:37
推 mojia: 神  36.225.78.248 07/21 00:37
推 cmid05: 是有沒有那麼專業XD 59.115.104.123 07/21 00:38
推 iewix: 優文  42.72.133.136 07/21 00:39
推 hydraz: 太扯....穿越？    1.170.85.71 07/21 00:41
推 hoarydragon: 推 58.114.171.123 07/21 00:45
推 waa006: 推推  1.172.165.113 07/21 00:46
推 kobe0819: 太猛   49.217.12.92 07/21 00:46
推 aphrodite98: 你寫的真好，文筆好謙虛，我如果是 115.82.129.124 07/21 00:49
→ aphrodite98: 原po一定很開心 115.82.129.124 07/21 00:49
推 NearYou: 幹，好神  223.137.11.76 07/21 00:50
推 jitaomef: 推  36.227.97.247 07/21 00:51
推 fate111085: 這種猛文沒被推爆？  77.154.225.27 07/21 00:51
推 stw0975: 推  223.139.46.48 07/21 00:51
推 fukmar: 有點扯 180.217.212.91 07/21 00:53
推 sulumoR: 推 124.218.21.165 07/21 00:53
推 ben1013: 推  42.76.227.121 07/21 00:55
推 ganlinnia: 推 101.10.108.149 07/21 00:55
推 hydraz: 奇怪這種猛文怎麼沒爆    1.170.85.71 07/21 00:57
推 Dulcia: 111.246.46.171 07/21 00:58
推 dionting777: 網軍一定不會理這種文啦 114.136.142.16 07/21 01:00
推 lolucky531: ...神 114.26.234.227 07/21 01:00
推 cykevinc: 還沒看原PO，但這篇不推真的不行…太強114.137.141.163 07/21 01:02
→ cykevinc: 了114.137.141.163 07/21 01:02
推 graywater: 推  123.0.213.174 07/21 01:03
推 mackulkov: 你清朝進士系？  1.200.197.202 07/21 01:05
推 Justwe: 好強，太厲害了！ 220.132.95.117 07/21 01:05
推 iPhoneMath: 神  61.228.185.93 07/21 01:08
推 CorkiN: 太神了這文 58.115.171.241 07/21 01:09
→ graywater: 搞不好他老祖宗前半仕途做累了，想做  123.0.213.174 07/21 01:10
→ graywater: 個閒職了啊  123.0.213.174 07/21 01:10
推 lenac: 推  1.175.234.173 07/21 01:10
推 IVicole: 好有趣 36.233.173.189 07/21 01:14
推 leader9751: 猛  111.71.113.77 07/21 01:14
推 a29022792: 厲害 36.230.231.227 07/21 01:15
推 Eric6411: 看完了長知識推  111.82.93.190 07/21 01:16
推 wayne121212: 厲害 115.82.147.249 07/21 01:16
推 payfor: 看完惹 推！ 182.233.68.141 07/21 01:18
推 namtar: 推   123.194.86.6 07/21 01:20
推 luten: 推，讓人神遊  114.26.57.248 07/21 01:20
推 nashmvp: 推 180.217.66.240 07/21 01:21
推 dingYEE: 推    42.77.191.7 07/21 01:25
推 Tsukasa0320: 中國史專家欸 125.230.74.120 07/21 01:27
推 csqeszzz: 這一串文章很有趣，近期八卦版最有趣的 36.237.131.112 07/21 01:28
推 kerkerlu: 專業推     42.77.30.1 07/21 01:28
推 dzshdavid: 這也太厲害了吧  27.247.103.54 07/21 01:29
推 qwer2003tw: 時光機要怎麼操作啊？  114.24.77.193 07/21 01:32
推 drunk0102: 這三小.. 118.233.41.154 07/21 01:33
推 newland: 寫得很好耶  49.215.255.55 07/21 01:33
推 nrxadsl: 厲害 114.24.108.129 07/21 01:35
推 k8543: 您歷史系? 220.136.55.109 07/21 01:36
推 TETUO: 推考究文，八卦人才濟濟   1.172.192.87 07/21 01:37
推 woocream: 誇張 114.47.231.115 07/21 01:39
推 IAMST1011: 這... 223.138.217.88 07/21 01:41
推 hank850503: 你怎麼會這些東西的 很好奇 140.112.215.98 07/21 01:44
推 mk8257: 不死人活百科出現啦!!  111.83.195.54 07/21 01:44
推 DarthCod: 最後一段直接拉到吳郡陸姓也太猛  175.96.77.118 07/21 01:46
推 t20031210: 真八卦給推 辛苦了  219.70.167.20 07/21 01:51
推 p95649564: 這系列不錯看 XD 114.47.217.245 07/21 01:54
推 volks7788: 陸宗輿是五四運動被罷免的那個？223.138.127.238 07/21 01:55
推 lcxiann: 推 好精彩 27.246.101.230 07/21 01:55
推 code666666: 我剛剛看了什麼？ 36.231.186.205 07/21 01:57
推 j31712: PTT 多強者   97.127.19.13 07/21 01:59
推 lw5575: 好強大   1.164.134.25 07/21 02:01
推 xenium: 神串留名 114.136.81.181 07/21 02:03
推 ilsc: 祖先是宜蘭進士118.169.137.246 07/21 02:04
推 MangoTW: 推  可到台北府找我祖先叫他多買幾塊田嗎 111.250.180.26 07/21 02:07
推 Calaglin: 推    1.163.32.38 07/21 02:07
推 g9911761: 這.. 118.168.175.82 07/21 02:07
推 kaoru1992: 好猛 跪著推  42.73.255.229 07/21 02:11
推 jennyengine: 推 101.14.213.106 07/21 02:15
推 Random9: 朝聖  111.71.38.140 07/21 02:17
推 gb20015: 推！太強了  223.137.133.3 07/21 02:21
推 Qpei: 哇 好厲害呀   39.12.102.90 07/21 02:24
推 Semaj543: 可以這樣公然穿越的嗎？   27.246.44.71 07/21 02:25
推 mmarty: 強  36.234.56.119 07/21 02:25
推 yatataqian: 推  111.83.148.10 07/21 02:35
推 fan0226: …220.136.116.239 07/21 02:36
推 NolanArenado: 科舉王223.136.100.162 07/21 02:36
推 td875421: 肉搜到清朝去了 推推 115.82.197.125 07/21 02:40
推 boogieman: 所以查到他先祖是歷史上的誰了嗎？ 180.217.140.16 07/21 02:41
推 peet1207: 清朝王是你   1.161.240.15 07/21 02:41
推 blackbob: 你也太強了吧   1.174.89.141 07/21 02:43
推 milker: 靠北......  150.117.50.38 07/21 02:51
推 cheng31507: 猛 可以這樣公然穿越的嗎？  180.6.117.245 07/21 02:55
推 zxc15793: 先說說你活多久了220.129.100.239 07/21 03:10
推 RLH: 看完只覺得華人官場黑暗  118.167.3.194 07/21 03:11
推 ronin9354: 猛 223.137.235.65 07/21 03:19
推 tweence:  123.194.16.70 07/21 03:29
推 four0428: 推223.137.175.187 07/21 03:30
推 q559az: 這篇太神必須推 49.214.129.242 07/21 03:37
推 FTLee: 朝聖    115.82.13.6 07/21 03:39
推 YALEMY: 我在ptt10幾年 這篇真D神 73.158.187.228 07/21 03:49
推 asd2507: 扯  49.217.208.50 07/21 03:56
推 actaeon: 推   42.76.50.195 07/21 03:57
推 a850401000: 我信了 123.193.129.22 07/21 03:58
推 antivenom: 你是清代穿越來的史學家嗎  111.83.45.147 07/21 04:04
推 zxc93528: 推    42.77.152.7 07/21 04:08
推 stantheman: 你的祖先一定是乾隆時的吏部尚書吧  82.123.37.165 07/21 04:10
→ stantheman:  哈  82.123.37.165 07/21 04:11
推 demacia123: 幹 欠推的神文啊啊 219.71.222.119 07/21 04:11
推 a5245242003: 推  27.242.161.17 07/21 04:19
推 DUCK5369: XD  36.228.151.48 07/21 04:20
推 malindorothy: 媽的半夜四點遇到清朝人 112.104.115.18 07/21 04:24
推 RX7802: 太神了223.138.202.202 07/21 04:25
推 ggcggc: ... 223.138.200.51 07/21 04:26
推 itieQ: 推     39.9.40.95 07/21 04:27
推 ggcggc: 強 223.138.200.51 07/21 04:43
推 imhelloyeh: 朝聖 223.137.119.34 07/21 05:00
推 ohhelle: 好狂  49.218.64.250 07/21 05:24
推 fdsahjkl: 扯推   101.13.72.74 07/21 05:43
推 nicayoung: 真歷史系  42.77.216.244 07/21 05:44
推 shadow77727: 朝聖 49.216.207.150 07/21 06:00
推 GARRETH: 八卦版臥虎藏龍223.139.112.110 07/21 06:01
推 pomelo524: 推  49.159.75.165 07/21 06:06
推 zerg2150: 這絕對是有用時光機  1.169.106.190 07/21 06:13
推 spiritia: 強  42.72.138.244 07/21 06:15
推 danya3092: 神人推 101.12.149.211 07/21 06:19
推 fenooxx: 推   101.13.160.7 07/21 06:28
推 pp3435: 近世進士盡是近視223.140.175.103 07/21 06:40
推 sarspieya521: 你是不是剛從時光機走出來  220.138.30.67 07/21 07:03
推 zzzzzken: 我最愛聽清朝的事情了   39.10.166.93 07/21 07:03
推 roxcido: 超猛，推   61.223.142.7 07/21 07:04
※ 編輯: moonmaker (101.137.130.56 臺灣), 07/21/2019 07:48:38
推 bigmango: 你他M是在...總之我跪了   27.52.62.169 07/21 07:09
推 a637a637: 推  101.14.164.73 07/21 07:13
推 husky5566: 猛 106.104.97.185 07/21 07:15
推 dunhilln: 大哥看完你的文，我只想問下期威力彩號  42.75.177.234 07/21 07:16
→ dunhilln: 碼...  42.75.177.234 07/21 07:16
我也想知道啊 來發個願好了 我要是中威力彩頭獎 來八卦板發1000萬台幣

推 Lumos: 推  219.59.22.222 07/21 07:20
推 MG61186: 神文推推 27.242.132.223 07/21 07:22
推 tygh: 好文  推推推 115.82.228.101 07/21 07:26
推 tsukasaxx: 你是不是搭時光機跑去現場偷看啊？   36.229.83.45 07/21 07:27
推 Gary21: 太神 推    39.9.203.24 07/21 07:28
推 bigtien6292: 你幾歲了？   1.160.32.147 07/21 07:31
推 garyyang0529: 你是穿越的史官吧  219.91.35.194 07/21 07:34
推 vavamk: 原來是翰林院學士！  36.228.149.78 07/21 07:35
推 ThreeNG: 歷史專業推  101.15.245.68 07/21 07:36
※ 編輯: moonmaker (101.137.130.56 臺灣), 07/21/2019 08:11:05
推 yveycrd: 神人耶~  36.225.85.184 07/21 07:58
推 demitri: 你觀落陰系？ 104.32.187.152 07/21 07:59
推 bulls: 超厲害   42.76.15.170 07/21 08:03
推 stinkytaro: 好猛xD223.136.237.180 07/21 08:03
推 yeh0416: 靠邀我也看完了  27.242.190.57 07/21 08:06
推 Artlanis: 可以借我時光機嗎，我希望當年不要小火 114.42.144.224 07/21 08:06
→ Artlanis: 龍開局 114.42.144.224 07/21 08:06
推 andyssfresh: 推 穿越也不會知道這麼多吧... 49.219.130.187 07/21 08:10
推 suckpopo: 靠，再讓你最多讀幾年書，連乾隆一天大 118.161.30.172 07/21 08:10
→ suckpopo: 便大幾次你都知道何 118.161.30.172 07/21 08:10
推 mars66449928: 推    42.76.77.85 07/21 08:10
推 loveleexx: 反正我是信了  49.214.161.30 07/21 08:11
推 alanlight: 哇靠，太專業啦！整個瞭若指掌   219.91.1.158 07/21 08:20
推 TarikBlack: 推180.204.148.138 07/21 08:24
推 Friis: 開頭說簡單回覆一下的都不簡單啊 幹    42.76.30.91 07/21 08:31
推 dancedolf: 你是自介嗎 看完有種身歷其境的感覺 113.201.128.58 07/21 08:32
推 legendd: 靠 我看完了   39.12.167.48 07/21 08:35
推 molom: 只能推了 114.27.187.248 07/21 08:38
推 DarkHolbach: 科舉王是你？220.136.133.160 07/21 08:40
好像去年也有一篇清朝進士文 被鄉民推爆的樣子

推 yourbear: 好厲害  111.83.95.147 07/21 08:41
推 len53: 哥你清朝人嗎  49.216.215.35 07/21 08:42
推 lin10eagle: 你是隔著鏡子看這一切發生的喔 122.121.117.32 07/21 08:44
推 pantakill: 你是不是從大清國穿越時空來的  223.137.62.63 07/21 08:46
推 kevin015015: 太屌了啦 101.136.40.135 07/21 08:46
推 gk7212: 神  42.74.125.208 07/21 08:47
推 fukawa947: 帥爆 180.204.145.12 07/21 08:48
推 polo00123: 真的猛 111.83.245.144 07/21 08:50
推 halfliz: 大大敘述的文筆超有趣，歷史故事都鮮活了   39.9.193.219 07/21 08:50
→ halfliz: 起來   39.9.193.219 07/21 08:50
→ halfliz: 先希望你能多多發文   39.9.193.219 07/21 08:51
推 yu800910: 時空旅人4你？   163.26.71.91 07/21 08:51
→ halfliz: 再希望你是台灣的歷史老師或從業人員   39.9.193.219 07/21 08:51
可惜不是 唉唉

推 gobby3958: 朝聖推 也太猛223.141.129.113 07/21 08:57
推 Bartelby: 推 115.82.150.162 07/21 08:58
推 Ruddy1653: 你其實是皇帝本人吧   111.243.6.53 07/21 08:59
※ 編輯: moonmaker (101.137.130.56 臺灣), 07/21/2019 09:04:41
推 i90186: 好強    114.38.2.52 07/21 09:01
推 snsdakb48: 時光機交出來    39.8.13.211 07/21 09:05
推 pipiayin: 威223.137.202.173 07/21 09:06
推 superlight1: 乾隆轉生到了現代?   36.233.25.19 07/21 09:10
推 MsSheng: 酷！推專業 36.231.113.166 07/21 09:15
推 polestar0505: 神一般的文章   42.76.35.246 07/21 09:15
推 vvrr: 太厲害了..   27.147.7.105 07/21 09:17
推 ExxonMobil: 太猛啦！    67.80.9.237 07/21 09:22
推 terryporter: 你在專業什麼   42.76.68.199 07/21 09:27
推 jack0216: 你古代人？   101.12.24.51 07/21 09:28
推 jazzcai: 推  42.73.140.213 07/21 09:33
推 gametv: 你吏部尚書？  116.241.27.23 07/21 09:37
推 niko0202: 好專業 QQ111.243.203.190 07/21 09:37
推 offstage: 真 講古 180.217.98.199 07/21 09:39
推 orangesonne: 超屌 竟然看完了 110.26.134.116 07/21 09:43
推 windowxp: 你清朝人?    101.12.2.38 07/21 09:49
推 IFeelSoAlive: 挖人家祖先   36.232.39.21 07/21 09:52
推 felix1031: 你根本清朝史官吧    42.72.35.90 07/21 09:54
推 graylove0611: 推太猛180.217.184.145 07/21 09:58
推 shachier: 科舉王.    49.218.97.9 07/21 10:06
推 fracs: 敝先祖是農夫 無達官顯貴 117.19.163.214 07/21 10:09
推 fufugirl: 傅恆QQ (重點大誤)   223.136.9.42 07/21 10:13
推 arthur6401: 時空旅人 111.83.114.139 07/21 10:14
推 ffggzz2: 我看了一整個問號問號 太詳細了八  49.199.13.186 07/21 10:21
→ brandenou: 我強烈懷疑你是時空觀察員 110.28.106.216 07/21 10:27
推 garyse29: 祖先是陳化成   先前去上海城隍廟很後  101.12.192.12 07/21 10:28
→ garyse29: 悔沒進去拜  101.12.192.12 07/21 10:28
推 BleuSaphir: 你他本人吧  111.240.67.36 07/21 10:29
→ DorkKnight: 共產黨是1921年成立的吧   42.72.179.36 07/21 10:31
中共參與五四運動的要角 陳獨秀 李大釗 周恩來 鄧穎超 郭隆真 馬駿
劉清楊 毛澤東 向警予 蔡和森 謝覺哉 李維漢 郭沫若

推 CCMg: 你近代考古系？  42.75.120.191 07/21 10:34
※ 編輯: moonmaker (101.137.130.56 臺灣), 07/21/2019 10:42:58
推 lemon101: 推  140.112.42.49 07/21 10:36
推 RUNINTO: 推223.136.146.231 07/21 10:42
推 silverwu: 幹 好強 180.217.122.84 07/21 10:45
推 VrGnKiler: 專業推  42.74.218.217 07/21 10:46
推 mayiknow: 太神了   42.73.136.12 07/21 10:46
推 allenthai: 說書人，是你？ 182.232.132.98 07/21 11:09
推 CBRRR: 你去調陰陽鏡來看膩   42.77.76.202 07/21 11:11
推 SIH0209: 推，我看完了！   114.47.10.99 07/21 11:11
推 fresh0925: 猛猛的! 111.71.120.208 07/21 11:21
推 ryankkk: 大神了118.166.154.153 07/21 11:29
推 m27387: 推   42.72.150.75 07/21 11:34
推 jeter8695: 專業推 歷史就是要這樣 125.230.29.179 07/21 11:39
推 ss1107: 看完惹豪猛    27.246.6.79 07/21 11:40
推 sendoh07: 強 180.217.213.62 07/21 11:54
推 lunaX19: 哪來的觀落音@@"   36.224.80.70 07/21 11:55
推 ljh2217: 推   42.76.150.90 07/21 11:56
推 kokunmai:  111.254.15.58 07/21 11:59
推 yehfatfat: 太神啦   39.10.10.169 07/21 12:01
推 flyvegetable: 你是用時光穿梭機回去看的吧  220.134.67.80 07/21 12:07
推 rainfarmer: 五四覺青其實多數共黨開國元老  106.199.0.157 07/21 12:13
推 JRBillnm: 猛文 111.83.243.117 07/21 12:23
推 wwxxxccd123: 推   111.250.9.68 07/21 12:32
推 GyroZep: 結果這先祖真是神人 203.79.180.153 07/21 12:36
推 jayjay6125: 高手  115.82.164.21 07/21 12:38
→ namasata: 哦   42.74.167.79 07/21 12:42
推 faxy: @@!!! 223.141.109.85 07/21 12:46
推 camomie: 充滿專業文的八卦版要回來了嗎，感動 36.224.122.125 07/21 13:01
推 ASIC: 你時光機在抽屜嗎？還有一隻藍色貍貓 114.136.194.52 07/21 13:07
推 marty7976: 太神了吧  111.71.44.136 07/21 13:07
推 lolitass: 太神啦   27.52.33.249 07/21 14:19
推 aphrodite98: 乾隆御賜的紫韁!!!!!還不快去看看啊 115.82.129.124 07/21 14:30
推 chenteddy: 神神神118.166.150.219 07/21 14:30
推 roso4258: 強欸   59.115.37.78 07/21 14:53
推 abc1212050: 幹太扯啦 110.50.184.197 07/21 15:36
推 powermousek: 你是不是三百歲了 111.241.215.28 07/21 15:37
推 hugowind: 這不愧是臥虎藏龍的地方阿!!111.251.198.206 07/21 15:54
推 domon0525: 推,好強 114.35.232.140 07/21 16:00
推 EulerFormula: 你是時空旅人吧  101.9.210.206 07/21 16:02
推 Yenfu35: 專業推 220.135.201.88 07/21 16:15
推 blancluna: 專業推，太神了！  123.193.17.86 07/21 16:35
推 nicejeffery: 太強了 220.135.116.69 07/21 17:13
推 iapf: 太神奇了！好厲害！  86.187.173.65 07/21 17:17
推 rainjuly: 歷史系？ 101.13.209.118 07/21 17:28
推 avh119: 為啥你知道阿很好奇  42.75.246.179 07/21 17:32
→ louic: 五四時 陸徵祥是外交總長 在巴黎喔   1.170.15.100 07/21 19:30
推 abb123456: 推    42.73.220.5 07/21 19:31
→ louic: 被打的 應該是章宗祥   1.170.15.100 07/21 19:31
抱歉抱歉感謝L大指正 爆打宗章祥 火燒曹汝霖 罷免陸宗輿 我把章宗祥
跟陸徵祥給記錯了

推 zora9794: 推 這也太詳細了 好神  31.16.251.119 07/21 19:36
※ 編輯: moonmaker (101.137.248.9 臺灣), 07/21/2019 20:03:01
 : 這個太專業了，不推不行: 看的我瞠目結舌，你穿越了吧？: 我竟然看完了 而且還沒看沒本那篇: 專業，我外公祖先也是清朝進士，下次翻祖譜: 哈哈: 我靠，你一定是穿越了: 看到一半大概猜到結論再偷笑: 太專業了  好猛: 你  好  強: 怎麼那麼專業？: 歷史碩必備條件: 是寫小說吧: 你搭時光機來的？: 你陸宗楷本人？: 你是觀落陰還是穿越人? 好詳細!: 你本人吧！: 好文，不推不行: 推: 你清朝系？: 強: 專業推: 滿猛的: 穿越系！？: 你是有台時光機喔 靠北 講的好像你在: 旁邊看 好猛: 只能推了: 不小心有兩個錯字以外，簡直完美: 原來是洨叮噹啊 怎麼從22世紀過來了: 哇靠  史官喔: 你歷史系嗎: 你是在旁邊記錄嗎？: 真的好厲害喔！: 這個精細度應該是觀落因XD: 好文推: 誇張考古: 時空旅人！？: 靠 這也太強了吧......: 歷史就是這麼有趣推^^: 太神啦: 猛: 推: 真幹古......: 囧，你清朝人！: 太強了: 你484有時光機: 為了看這篇 還看完原文跟全部回文 推一: 強！: 有史官出沒！: 推: 靠北 好猛: 這篇好專業ㄚ: 時光機交出來: 好專業的文 只能推了...: 哇靠專業考古文: 時光機交出來 你清朝人吧: 我的媽!!!: 給推: 您不標點符號是因為常看的史書沒有標: 點符號的關係嗎？: 超專業: 近期八卦最神 真的跪拜: 天橋下說書人: 太好看了，好精彩: 穿...穿越者！？是你！？: 神: 神: 是有沒有那麼專業XD: 優文: 太扯....穿越？: 推: 推推: 太猛: 你寫的真好，文筆好謙虛，我如果是: 原po一定很開心: 幹，好神: 推: 這種猛文沒被推爆？: 推: 有點扯: 推: 推: 推: 奇怪這種猛文怎麼沒爆:: 網軍一定不會理這種文啦: ...神: 還沒看原PO，但這篇不推真的不行…太強: 了: 推: 你清朝進士系？: 好強，太厲害了！: 神: 太神了這文: 搞不好他老祖宗前半仕途做累了，想做: 個閒職了啊: 推: 好有趣: 猛: 厲害: 看完了長知識推: 厲害: 看完惹 推！: 推: 推，讓人神遊: 推: 推: 中國史專家欸: 這一串文章很有趣，近期八卦版最有趣的: 專業推: 這也太厲害了吧: 時光機要怎麼操作啊？: 這三小..: 寫得很好耶: 厲害: 您歷史系?: 推考究文，八卦人才濟濟: 誇張: 這...: 你怎麼會這些東西的 很好奇: 不死人活百科出現啦!!: 最後一段直接拉到吳郡陸姓也太猛: 真八卦給推 辛苦了: 這系列不錯看 XD: 陸宗輿是五四運動被罷免的那個？: 推 好精彩: 我剛剛看了什麼？: PTT 多強者: 好強大: 神串留名: 祖先是宜蘭進士: 推  可到台北府找我祖先叫他多買幾塊田嗎: 推: 這..: 好猛 跪著推: 推: 朝聖: 推！太強了: 哇 好厲害呀: 可以這樣公然穿越的嗎？: 強: 推: …: 科舉王: 肉搜到清朝去了 推推: 所以查到他先祖是歷史上的誰了嗎？: 清朝王是你: 你也太強了吧: 靠北......: 猛 可以這樣公然穿越的嗎？: 先說說你活多久了: 看完只覺得華人官場黑暗: 猛:: 推: 這篇太神必須推: 朝聖: 我在ptt10幾年 這篇真D神: 扯: 推: 我信了: 你是清代穿越來的史學家嗎: 推: 你的祖先一定是乾隆時的吏部尚書吧:  哈: 幹 欠推的神文啊啊: 推: XD: 媽的半夜四點遇到清朝人: 太神了: ...: 推: 強: 朝聖: 好狂: 扯推: 真歷史系: 朝聖: 八卦版臥虎藏龍: 推: 這絕對是有用時光機: 強: 神人推: 推: 近世進士盡是近視: 你是不是剛從時光機走出來: 我最愛聽清朝的事情了: 超猛，推: 你他M是在...總之我跪了: 推: 猛: 大哥看完你的文，我只想問下期威力彩號: 碼...: 推: 神文推推: 好文  推推推: 你是不是搭時光機跑去現場偷看啊？: 太神 推: 你幾歲了？: 你是穿越的史官吧: 原來是翰林院學士！: 歷史專業推: 神人耶~: 你觀落陰系？: 超厲害: 好猛xD: 靠邀我也看完了: 可以借我時光機嗎，我希望當年不要小火: 龍開局: 推 穿越也不會知道這麼多吧...: 靠，再讓你最多讀幾年書，連乾隆一天大: 便大幾次你都知道何: 推: 反正我是信了: 哇靠，太專業啦！整個瞭若指掌: 推: 開頭說簡單回覆一下的都不簡單啊 幹: 你是自介嗎 看完有種身歷其境的感覺: 靠 我看完了: 只能推了: 科舉王是你？: 好厲害: 哥你清朝人嗎: 你是隔著鏡子看這一切發生的喔: 你是不是從大清國穿越時空來的: 太屌了啦: 神: 帥爆: 真的猛: 大大敘述的文筆超有趣，歷史故事都鮮活了: 起來: 先希望你能多多發文: 時空旅人4你？: 再希望你是台灣的歷史老師或從業人員: 朝聖推 也太猛: 推: 你其實是皇帝本人吧: 好強: 時光機交出來: 威: 乾隆轉生到了現代?: 酷！推專業: 神一般的文章: 太厲害了..: 太猛啦！: 你在專業什麼: 你古代人？: 推: 你吏部尚書？: 好專業 QQ: 真 講古: 超屌 竟然看完了: 你清朝人?: 挖人家祖先: 你根本清朝史官吧: 推太猛: 科舉王.: 敝先祖是農夫 無達官顯貴: 傅恆QQ (重點大誤): 時空旅人: 我看了一整個問號問號 太詳細了八: 我強烈懷疑你是時空觀察員: 祖先是陳化成   先前去上海城隍廟很後: 悔沒進去拜: 你他本人吧: 共產黨是1921年成立的吧: 你近代考古系？: 推: 推: 幹 好強: 專業推: 太神了: 說書人，是你？: 你去調陰陽鏡來看膩: 推，我看完了！: 猛猛的!: 大神了: 推: 專業推 歷史就是要這樣: 看完惹豪猛: 強: 哪來的觀落音@@": 推:: 太神啦: 你是用時光穿梭機回去看的吧: 五四覺青其實多數共黨開國元老: 猛文: 推: 結果這先祖真是神人: 高手: 哦: @@!!!: 充滿專業文的八卦版要回來了嗎，感動: 你時光機在抽屜嗎？還有一隻藍色貍貓: 太神了吧: 太神啦: 乾隆御賜的紫韁!!!!!還不快去看看啊: 神神神: 強欸: 幹太扯啦: 你是不是三百歲了: 這不愧是臥虎藏龍的地方阿!!: 推,好強: 你是時空旅人吧: 專業推: 專業推，太神了！: 太強了: 太神奇了！好厲害！: 歷史系？: 為啥你知道阿很好奇: 五四時 陸徵祥是外交總長 在巴黎喔: 推: 被打的 應該是章宗祥: 推 這也太詳細了 好神
※ 引述《Beanoodle (津崎似超人平匡先生)》之銘言：
: 大家安安
: 乳題
: 日本跟中國都發生精神病患在外面放大絕的案子
: 不知道台灣路上這種精神病患多不多喔？
: 保險是不是要買高一點

你沒有看過我們與惡的距離嗎？

現在精神科的診斷標準DSM 5越來越厚

認真要診斷起來

現在路上正常的人應該是不存在的

整個社會都是有病的

懂？ : 沒看過 不想看: 沒看過 一定要看ㄇ: 那你看過那個ㄋㄧㄉㄜㄒㄧㄠㄏㄞㄅ: 你的小孩不是你的小孩嗎
※ 引述《eereer12325 (尹靜瑀)》之銘言：
: 嗨嗨 妳各位ㄈㄓ 如題 現在白天熱的要死
: 根本沒辦法出門都叫外送
: 外送的每個都是用導航 很多人還會騎過頭
我現在還是會騎過頭.
: 那小妹就想 十幾年前的外送員是不是很屌啊
: 什麼路都知道在哪 反觀現在 小妹連自己家外面的路名都不知道OuO
: 有沒有當初沒有導航 外送員怎麼送貨的八卦
: 嘻嘻
就像推文說的.有地圖啊.

送貨員部份我就不解釋.以前送貨會先跟車一陣子.熟悉路線跟客人位置才讓你單人送貨.


然後物流也差不多意思.公司會有一張大的區域地圖.你送貨前自己要記一下.


外送也幾乎都會區...難度同上


最難的是快遞...我大概25年前當快遞吧?

那時BIBICALL已經洮汰.手機剛起步吧?人手一隻小海豚或NOKIA.

除了地圖.就是電話聯絡客人問他們在哪裡.

差別在用公共電話或手機而已.

然後現在也是有找不太到的地址...

例如:三峽弘道路...
https://goo.gl/maps/TqDAFAhdQ9mwkSx17


都會區的話.外送應該都是客人下來拿吧?

舉例來說:青年公園國宅...你要上去也是很容易迷路.

大概是這樣. : 有些路真的鳥 像是10街旁邊不是9或11: 樓上搞笑嗎


今天收到中華電信的續約簡訊


嚇一跳


還以為499之亂辦的約，現在到期了


點進簡訊看，才發現是什麼「689購機合約，可提續約」，幹爛透了


然後查一下，我的約到明年10月左右才到期，鬆了一口氣


肥宅會不會擔心明年499之亂，全台灣一大票人同時到期時後，到時中華電信


不給續約499啊？= =


如果到時真的不給續約499，我打算換到別家去



 : 誰在用499 我只用99吃到飽: 今年不是開始流行399??: 我家開電信行免費用: 我台灣大續約有499吃到飽的==: 到期後本來就不一定還會有499啊: 明年就有便宜的5G了，你忍忍別續約: 還有499的約是30個月: 我用398，限速21M的吃到飽，很夠用了: 99 有特案 可以看1080p的方案: 有收到 中華電信 NP 399限速21M吃到飽廣告: 之前還有299方案捏: 亞太11&台星0元 笑而不語: 111方案表示:: 一堆人到期 種花不可能不給方案: 現在台哥和中華還能辦499這種約 還是一定要NP: 不然其他家都要搶這波客人吧: 遠傳399不限速吃到飽爽爽用: 小朋友才用499 LM211終生免煩惱: 499那麼貴，台星88就夠用了，終生的。: 是台哥大甚麼慶祝母親節299吃到飽: 499之亂 現在才1年+，大部份都30個月 還早: 到期沒專案就跳呀: 大概短時間不會再有了 NCC之前重罰中: 才罰多少零頭  499賺翻了: 說5G的算了吧看看有些地方對基地台多敏: 感的: 你要真普5G大概30年以上跑不掉:  https://i.imgur.com/O4aDd5w.jpg: 台哥很早就有499吃到飽:  https://i.imgur.com/LkV5o2T.jpg: 中華比較晚推 結果只罰中華: 奇怪我499只有兩年約，30個月的是？: 六月底合約到，六月初用學生專案續約，: 這陣子一直受到其他電信的簡訊，原來他: 們也知道我合約要到了: 21M也太爛: 我的88 1.5g流量綁了三年，明年年中才能: 解約 超悶: 去地標啦: 去用line的499吃到吐啊，約到流量不變: 111在家當基地台用 讚
1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
張智

3.完整新聞標題:
回應伊朗挑釁 美制裁7家助伊外企 含4中企

4.完整新聞內文:
https://imgur.com/A7DbC8Q
美國財政部7月18日宣布，將制裁七家協助伊朗購買核子材料的外國企業，其中包括四家
中國企業。圖美國財政部。 (Samira Bouaou)

【大紀元2019年07月20日訊】（大紀元記者張智綜合報導）美國海軍兩棲突擊艦拳師號（
USS Boxer）週四（7月18日）在霍爾木茲海峽摧毀一架迫近軍艦的伊朗無人機後，美國財
政部宣布，將制裁7家協助伊朗購買核子材料的外國企業，其中包括4家中國企業。

美國財政部週四在其官網上發布聲明宣布上述決定，把協助伊朗核計劃採購核子材料的7
家實體公司和5名個人列入制裁名單。財政部凍結了這些企業在美國擁有或控制的一切財
產，禁止其員工進入或過境美國，並且禁止這些企業與美國人進行所有交易。

這是美國對近期伊朗挑起多個事端後的最新制裁，也是自本月初伊朗宣布將濃縮鈾的濃度
提升到可能製造核彈燃料的水平以來，華盛頓採取的第一個懲罰性措施。

美國財政部長姆努欽（Steven Mnuchin）週四在聲明中說：「財政部正在採取行動，關閉
伊朗的核採購網絡，該網絡利用設在中國和比利時的空殼公司獲取關鍵的核材料，並使伊
朗政權的邪惡野心受益。」

「在購買和儲存離心機相關產品時，伊朗不可能在國際上聲稱自己有良好的意圖。」姆努
欽補充道。

根據美國財政部週四發布的聲明，伊朗一家名為TESA的離心機技術公司，通過一家伊朗公
司Bakhtar Raad Sepahan 位於比利時的子公司、名為TAWU BVBA的機械工程與貿易公司
，向多家中國企業購買價值數十萬美元開發濃縮鈾所需的金屬材料。

聲明指，TAWU BVBA在母公司的協調下，促成了伊朗採購離心機所需鋁材的交易。被列入
黑名單的該公司經理塔利比（Sohayl Talebi）還在中國成立了三明中歐進出口有限公司
，以便采購中國鋁產品以及收付款。

美國財政部這次制裁的7個實體中，有4個是中國公司。

被美國財政部點名的這4家中國企業分別是：河南嘉源鋁業有限公司（Henan Jiayuan
Aluminum Industry Company）、位於福建的三明市中伊歐進出口有限公司（
China-based Sanming Sino-Euro Import and Export Co.Ltd）、蘇州埃文特種合金有限
公司（Suzhou A-One Special Alloy CO. Ltd），以及蘇州中升磁業有限公司（Suzhou
Zhongsheng Magnetic Co.Ltd）。

聲明說，河南嘉源鋁業有限公司與TAWA BVBA公司簽訂合同，將價值超過50萬美元的鋁製
品（包括核供應國集團NSG控制的產品）出售給TAWA BVBA。

此前，努欽在法國舉行的七國集團（G7）金融會議期間重申，美國對伊朗實施制裁的決定
，並排除那些不遵守美元體系的人。

伊朗官方在本月7日宣布，當日起將鈾濃縮率提升至《伊朗核協議》規定的3.67%上限之上
，達到5%。這是伊朗繼7月1日宣布濃縮鈾存量突破300公斤後，再次不遵守2015年簽署的
伊核協議限制。隨即伊朗遭到英國、法國英國、德國、法國和歐盟強烈譴責。

伊朗的這一系列挑釁，也使美伊原本緊張的關係不斷升級。

「伊朗最好小心點！」美國總統川普（特朗普）7月8日警告伊朗「他們正在玩火」。

美國海軍黃蜂級兩棲突擊艦拳師號（USS Boxer LHD-4）週四（18日）在霍爾木茲海峽（
Strait of Hormuz）摧毀了一架迫近該艦且無視美軍警告的伊朗無人機。

而在週五（19日），伊朗革命衛隊在霍爾木茲海峽扣留兩艘英國油輪，更令波斯灣局勢再
度升溫。

英國譴責伊朗扣押兩艘油輪違反了國際水域的自由通行。英國外交大臣亨特（Jeremy
Hunt）說，「無法接受」伊朗扣留油輪的行為，將會做出強力的回應。

川普週五回應媒體提問時表示，他會就英國油輪被伊朗扣押一事與英國討論。「我們與英
國的聯盟非常密切。我將與英國合作。」

美國國家安全議會發言人馬奇斯（Garrtt Marqis）譴責「伊朗政權加劇緊張情勢」，他
在聲明中說：「美國將繼續與盟國及夥伴合作，在對抗伊朗的惡意行為時維護我們的安全
與利益。」

https://youtu.be/Nxot-dMX1-k

責任編輯：林琮文

5.完整新聞連結 (或短網址):
http://www.epochtimes.com/b5/19/7/20/n11397443.htm : 推，幹死支那賤畜: 爽:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *
慎選交友圈！ 美研究：交「壞朋友」傷心又傷骨


TVBS 記者 吳軒彤 / 攝影 李承祐 報導 2019/07/20 12:12

https://youtu.be/RVeRQBBgY6M

進入更年期的婦女，會因為雌激素減少，成為心血管疾病、失眠等高風險族群。現在
美國更有一項研究發現，婦女若交到壞朋友，不只心情會受影響，還會因為荷爾蒙失
調，連帶損害骨密度，導致骨質疏鬆。對此，醫師建議婦女們可以靠大笑，來刺激腦
部分泌快樂因子，或是透過輕鬆的在家運動，減緩骨質流失。

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2019/07/20/20190720120150-d001a90d.jpg
圖／TVBS

上班忙了一天，回家前還要先到市場買菜，媽媽們身兼多職，年紀長更年期到，潛在
危險更是跟著來，但你知道嗎好心情也很重要，如果交到壞朋友，也會影響婦女們骨
質疏鬆問題。 

美國一項針對，1萬1千多名婦女，所做的研究發現，如果交到常有負面情緒釋放的朋
友，不只會讓人不舒服，會連帶影響到婦女的心理壓力，導致荷爾蒙失調，損害骨質
密度。

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2019/07/20/20190720120137-7831c0fd.jpg
圖／TVBS

基隆長庚醫院骨質疏鬆防治中心主任陳芳萍：「生活型態上面比較不好，那都會造成
流失，甚至年輕婦女，最大的原因就是雌激素的減少。」

壞朋友會引來沮喪，憤怒憂鬱和負面情緒，還會導致更年期症狀惡化，及骨質疏鬆和
增加骨折風險，醫師建議可以靠「輕運動」，減緩骨質流失。

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2019/07/20/20190720120144-5f087b6b.jpg
圖／TVBS

記者吳軒彤：「不少骨質疏鬆的患者，會擔心激烈運動，造成運動傷害，但現在只需
要一張椅子，就能讓你輕鬆做關節運動。」

靠運動減緩骨質惡化，更重要的還是維持好心情，讓不穩情緒能適度調劑，醫師也建
議，可以多吃如香蕉、全穀類、堅果，或是深綠蔬菜，這些富含色胺酸維生素B和鎂
，都是有助調適情緒的食物，避免陷入情緒低落，煩躁等更年期症候群中。

5.完整新聞連結:https://news.tvbs.com.tw/health/1169440 

難怪肥宅都是邊緣人，嗆我嗆夠了嗎〒△〒 : 二樓交到好肛友: 二樓都以肛門會友: 肥宅都沒朋友的不用擔心: 一樓先知: 五樓被女友用假屌肛: 二樓五樓嘔嘔嘔: 遠離八卦版 心情自然好: 本宅負能量直衝天際耶:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *
甲小妹應該是認真唸書，不要去網咖

回憶一下子，有點長 不想看可以上一頁

17歲那年在圖書館認識一個學弟

長得很可愛是我的菜

皮膚白白的 笑起來眼睛會瞇成一條線

他在圖書館跟我搭訕，問了課業的問題

後來就連續幾個禮拜都坐隔壁，下課後，一起讀書到10點。

不過這段期間都沒互動

只是有默契的坐一起?

不過悶騷甲小妹都不敢講話，因為害羞。

可能有點互相激勵的感覺

我居然連續拿了兩次全班第一

類排前10,至少政大起跳ㄅ

連高一的同學都問我是怎麼了，成績突然突飛猛進

唉這就是單戀的力量ㄅ

結果有一次假日我去學校圖書館讀書時

發現我的位子被佔走惹QQ

原來是學弟帶別人來看書(我讀男校)

然後我就很生氣把自己的書拿走就走了><

再也沒進圖書館

那時候剛好出台服的lol

我被同學找去網咖玩，直接回不去了

幾乎中午才去學校，早上都脫制服去網咖打lol

下課後再繼續打到10點

直接打到畢業，曠課被記了百支警告

我只記得為了畢業證書

午休做愛校服務做了半年

成績掉到班上倒數，雖然還是摸到國立大學

我媽在網咖抓了我好幾次，被打巴掌 罰跪我還是照樣去

我媽到現在還是很氣我去網咖的事情

後來認識的38gay跟我說那學弟也是gay

在交友軟體看到學弟的照片

不過是大學後的事情了

結果前陣子才得知學弟受洗變基督徒，還交女朋友了==

可怕==

然後下個月國考我還在ptt猛發廢文== : 考試加油: 加油: 好><: 甲由


一日三餐幾乎是大家現在生活的態度

有些人比較晚起就變一日兩餐

我認識一些人一天只吃一餐

八卦很多肥宅是一天吃到飽我知道

有些吃貨會選擇一天四餐 早中晚宵

有些女孩吃貨是選擇 一天四餐 早中下午晚

或是一天五餐 早中下午晚宵


是說一天三餐是誰發明的

你一天吃幾餐 : 我都吃八餐: 點心算嗎? 算進去的話七八餐有唷~: 想減肥的人: 認真回 西方傳來的 以前是一日兩餐: 你可以吃兩餐阿: https://www.dookki.com.tw/: 夏天幾乎只吃兩餐甚至一餐:  https://i.imgur.com/6E9MYpH.jpg: 早期古代真的是一日兩餐: 我2餐: 三餐+點心宵夜真的太飽，兩餐剛好: 2餐是指早午兩餐？: 應該是早晚餐吧 古代中午不是在忙就是在: 涼亭躲太陽喝茶吧: 認真回，愛迪生發明的: 兩餐就夠了: 兩餐  餅乾  幸運: 韓綜不錯看: 漢朝以前都吃兩餐: 食物夠了以後才有三餐吧
如題，不誇張有兩個朋友先後成為安麗人，兩個朋友互不認識，但是臉書都開始狂推安麗
其中有一個還說團隊的朋友感情好得像家人一樣，我有參加過他們團隊的活動
都是洗腦大會，真是可悲，我朋友還信誓旦旦得說要財富自由，安麗制度還可以世襲
經我大概了解一下安麗的制度，都先說這是一個事業，但是其實你還是要賣產品
看每月的業績才能抽6~21%的獎金，如果你有下線可以一起計算，但是本身還是要達到一定
的業績才能抽下線的，算一算超難賺的，這團隊很厲害，有一個超大的頭目
裡面的人都說他很厲害，本來是投資理財什麼的，年薪很高，還是來做安麗
我看他跟他老婆都賺很大，因為每個月都會辦新企業家培訓，怕別人質疑
還要繳學費，上了兩個課都在浪費我的時間，培訓大概快100人
裡面大概有一半是班底，大概一半是班底帶來的新人，開始洗腦
還不少人加入會員開始買產品使用，想要認真開始事業
如果每個新人都買淨水器、空氣清淨機還有吃營養早餐的話
大頭目每月業績已經375萬了，媽的真是好賺
這個團隊裡面有細分大概幾個小團隊，我朋友跟其中一個小團隊
小團隊的頭目是一個媽媽，人很好很親切，有點像去教會的感覺
教會的目的是叫你信教，而小團隊是叫你幫忙賣產品
什麼八把金鑰匙，抱歉我這堂課缺席，總之做直銷搞成這樣真的很厲害
希望我朋友可以成功，因為後來我不加入安麗他很不爽我 : 這篇沒噓 我跟樓上交往再跟樓下互肛: 三樓都當直銷 推銷自己肛門: 先別提安麗了 你聽過信韓國瑜發大財嗎？: 不要說安麗了 你聽過發大財嗎？: 排版拉 幹: 你可以直接加入安麗 沒有推薦人的那種就不: 會被抽，只不過就沒人幫你了: 我也有一個 整天在那邊跟我說明年能去: 哪裡玩
單手解真的很難...

試了幾百次還不會

弄半天真的很怕弄壞內衣

已經放棄都用雙手解了，反正女友也不在意這個

不過其實這都是小事啦，解內衣笨拙點才會覺得安心

解內衣技巧太好，反而讓人覺得你好像很愛玩

床上不要漏氣要持久，衝刺要深要快才是真的 : 這篇沒噓 我跟樓上交往再跟樓下互肛: 五樓解扣高手: 嗯: 5樓解肛高手: 一樓 我不要: 你太遜了...隨便都解的開...: 幹: 廢文自刪喇: 直接掀起來不會？: 蝦毀阿 打棒球打到解內衣 樣樣通: 好羨慕嗚嗚嗚嗚我也想要解內衣: 你有沒有穿過褲子？: 中指 食指跟大拇指阿 秒解: 前扣的沒解過，後扣的單手超好解: 捏緊移一下就好

※ 引述《twinklebykk (崩╰(〒皿〒)╯潰)》之銘言：
: 剛剛看完relife
: 總覺得人生有好多遺憾
: 也有好多已經隨著長大而麻痺的事情
: 如果今天有辦法讓你重回十七歲
: 過一年的高中人生
: 大家會選擇做什麼事情阿

這件事情本肥有想過耶

本肥常常深夜會想說

能不能再回到十七歲 我要把什麼事都學會

我要認真地愛一回 不讓愛我的人傷悲

能不能再回到十七歲 我要把什麼事都學會

生命中總有些事會後悔 至少我曾經真心去挽回

鏡子裡的自己我討厭你 怎麼看都不順眼 我就是不喜歡你

於是換了一百種髮型 一百種心情 我還是我 我逃不開自己

所以結論就是如果回到十七歲

本肥還是想辦法身家大立光比較實在拉o'_'o : ALL IN 比特幣比較實在啦幹
※ 引述《steven56138 (屎迪憤)》之銘言：
: 乳題
: 世界上太多案件都是精神病患造成
: 砍人的砍人
: 殺人的殺人
: 縱火的縱火
: 被抓到還可以減刑甚至免刑
: 一般人雖然也會做這些事
: 但是有法律的約束才能遏止事件發生
: 相較於精神病
: 他哪管你殺小法律的
: 反正他做壞事又不會怎樣
: 他爽他就殺人
: 那這樣這世界是不是要被精神病患給滅了
: 有卦ㄇ
: -----

法律還是有管啊

刑法有規定保安處分

精神病患如果犯罪

還是會被強制治療

也是拘束人身自由

如果治療一直不完全的話

跟終身監禁差不多

所以並不會因為精神病所以做壞事就不會怎麼樣

 : 裝病馬上好: 就弄個名為病院 實為監獄的設施就好: 把他們關到死 媽的: 阿克漢?不過這間有成功關住那群精神病嗎
1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
洪雅文

3.完整新聞標題:
美登月50周年 川普會見阿波羅11號太空人

4.完整新聞內文:
https://imgur.com/fQ2O9aM
7月19日，美國總統川普與1969年參加登月的奧爾德林、柯林斯，及已經過世的宇航員阿
姆斯壯的家人見面。(BRENDAN SMIALOWSKI/AFP/Getty Images)

【大紀元2019年07月19日訊】（大紀元記者洪雅文綜合報導）1969年7月20日，美國阿波
羅11號太空船成功登陸月球，樹立了人類探索月球的一個里程碑。美國總統川普（特朗普
）週五（7月19日）會見當年的宇航員奧爾德林、柯林斯，及已經過世的宇航員阿姆斯壯
的家人，以紀念阿波羅11號登月屆滿50周年。

《國會山報》報導，本週六（7月20日）是阿波羅11號登月紀念日。50年前的首批登月者
巴茲·奧爾德林（Buzz Aldrin）和邁克爾·柯林斯（Michael Collins），以及已經過世
的宇航員尼爾·阿姆斯壯（Neil Armstrong）的家人，19日與川普在白宮橢圓形辦公室見
面。奧爾德林和科林斯分別站在川普兩側。

奧爾德林和阿姆斯壯是第一批在月球上行走的人，科林斯也是探險團隊的一員，當時負責
沿著月球軌道駕駛船艙。

川普歡迎他們時說，美國致力於探索宇宙和發展太空實力，並對科技公司正大舉投資太空
旅行和開發火箭表示贊同。他表示，宇航業的發展帶動「美國宇航局回歸」，同時「富人
們也會去使用它並支付租金」。

太空探索一直是川普政府關注的一個領域。川普曾在2017年7月簽署一項行政命令，重振
二十多年前的國家航天委員會（The National Space Council）。2019年3月，美國副總
統、白宮太空委員會主席彭斯宣布，美國宇航員將在未來五年內再度登陸月球。

2019年6月，川普發推文表示，美國在50年前成功登上月球，現在應該專注於做更大的事
情，包括探索火星、太空防禦能力和相關科學。

「對我來說，防禦和進攻都很重要。」川普說，「這不僅僅只是登上月球，接著前往火星
，我們不知道我們可以在火星上發現什麼，但這肯定是一次非常有趣的旅行。」

「阿波羅計劃」回顧
1957年，蘇聯成功發射史上第一枚人造衛星，開啟與美國之間的太空競賽。

1958年，美國成立宇航局（NASA），研究如何載人上太空。

1961年，美國宇航局提出「阿波羅計劃」，宣布10年內會把太空人送上月球並安全返航。

1969年7月16日，阿波羅11號載著三位太空人前往外太空。經過四天的飛行，他們搭乘的
「老鷹號」終於在7月20日成功降落月球表面，並且停留約2個半小時。

登陸月球後，指揮官阿姆斯壯率先踏上月球，留下經典名言「我的一小步，是全人類的一
大步」。

奧爾德林隨後也踏上月球，兩人留下足跡和美國國旗後，便再度起飛，與柯林斯所駕駛的
船艙會合，返航地球。

1972年，阿波羅計劃由於耗資龐大而中止。美國總共登陸月球六次。#

責任編輯：李緣

5.完整新聞連結 (或短網址):
http://www.epochtimes.com/b5/19/7/19/n11396296.htm : 竟然還活著？: 才50年活著正常吧: 第二個登陸月球的人是誰 沒人記得: 有歐記得叫愛德林
印象中

周遭人的經驗是

筋骨長期酸痛

和西醫復建科都沒什麼效

什麼熱敷、電療、牽引

根本只能好一兩天而已

沒去的時候又再酸痛了

根本就是廢！

醫院一台台的牽引器根本是垃圾



還有皮膚科也是

皮膚有異位性皮膚炎、脂漏性皮膚炎、毛囊炎、.......

看西醫的皮膚科根本沒法根治

中醫則不一定有聽說有人有治好




所以西醫的復建科和皮膚科是不是很廢？

 : 喔: 啊不然你還要怎麼好: 那是因為健保只給付那些 自費的才有效: 皮膚科糾紛少 醫師搶著做: 精神科更廢: 推你簽名檔: 健保的很爛啦 自費的瞬間提升好幾個等: 這都是要看長期的......一兩天沒好就叫廢？: 級: 中醫？: 復健本因是長期造成，你要一下就好？: 那你幹嘛不去看中醫: 怎麼不說中醫連好個一兩天都不行 要長期: 很多復健科的病都跟你生活習慣職業有關: 自費哪有那種錢: 皮膚科有的冷凍治療要噴B次 哪有辦法一: 調養 也不知道是不是早睡早起沒吃冰好的: 次根除 還會復發: 你需要的是神醫跟符水: 健保的都很爛= =: 皮膚科他媽只會給你擦類固醇和抗生素 到: 底要這些醫生幹嘛 這種事藥劑師不就會了:  根本就沒辦法讓你痊癒: 你提到皮膚科的問題，先查那些原因是什麼啦: 。: 連死人都救不活還趕當醫生?: 皮膚很多是基因根本的問題: 當然就只能緩解和長期追蹤: 健保西醫已經太多人了 別再來擠門診: 皮膚問題都是自己體質問題 怪你爸媽基因不: 好: 要去自費的治療所效果才好: 敢啦e04: $$$的問題: 健保吃到飽你是要多高端的服務？: 去看自費吧: “聽說”有人有治好: 針灸神醫在那裡?: 把你一下子就醫好 他們賺不到錢啊: 有些症狀就要徒手治療跟運動處方，台灣: 人通常民智未開，一兩天沒效就直接講人: 是庸醫: 像你估計只是斜方肌上段太緊繃，乖乖在: 家伸展啦: 不要用你自己淺薄的就醫經驗大放厥詞: 物理治療師: 哪家針灸介紹一下，我認真的: 這你不懂了可以選到這些科的可都是勝: 復健電療熱敷都是賺健保用的: 要更多當然要花錢 不然人家靠什麼吃: 皮膚科難進耶.....: 中醫要皮膚科比較厲害 有時是過敏症狀引: 起 重點是找對的醫生 半個月就可以有改: 善 還有感冒我也很久不看西醫了: 沒按時吃藥 正常作息 讓身體新成代謝: 最好是會好: 當醫生最討厭你們這種不信醫學的，c: compliance超低的病患
