
台灣近年 吹起健身風

但

本魯發現

稍微有點錢的人(非富二代)

好像身體好像都沒練的壯壯der

為何？

為何有錢人 都不把自已練的跟牛一樣？ : 連勝文瘦了: 哪沒有 有錢人超肥的明明比較少: 若你可以整天打泡 你還去健身？: 得啦幹: 反而一堆上班族工程師肚子超大一坨: 問郭台銘: 你去貴點的健身工作室一堆有錢人: 現在胖子都窮人好嗎 吃的好會肥？: 一堂一兩千每週上兩次上好幾年: 老闆都大肚子小職員才健身，懂？: 壓力大就會肥: 可是一週練兩三次也不會變成牛啊XD: 去健身房看 滿多經濟條件不錯的中年人: 啊 停車場也不少進口車 尤其平日上班時: 是你錯誤認知吧。有錢人比較有閒去健身: 間去健身房看更多: 大老闆幹正妹小職員打手槍，懂？: 女生說實在也沒很care肌肉，甚至覺得噁: ，所以台灣男生根本很少健身，身材普遍: 差，有需才有供啊，帥或有錢擇一即可。: 稍微有點錢那就是沒錢 乖乖賺錢比較實: 在: 其實 頂級健美運動員蠻多本身就有錢人: 懶叫大又硬實在拉幹: 運動維持身心健康即可 跑去練一堆完全: 用不到的肉是要去演A片嗎: 要努力吃和訓練 身材好的人真的不簡單 很累: 大家都有啦 我知道的有在豪宅弄一戶自己: 規律運動是為健康 身材只是附贈沒有就算了: 的健身房 是教練去家裡幫他上課: 真正有錢的家裡就是了好ㄇ: 留力幹妹: 因為你沒認識有錢人: 事實上維持好身材就是要有錢有閒: 正常的人都不喜歡舉重的東西吧: 工作之餘還要健身很累的 你可以試個三: 個月看看 飲食也要控制: 還有肌肉痠痛這點很難受 難怪我是酸民魯宅..: 有錢人在健身你用哪隻屁眼認得出來？: 館長：: 其實沒有 認識一堆有錢人都超養生 每: 天閒著沒事就運動 怕太早死: 蔣友柏表示: 最好沒有: 有錢人到處玩
歐美的成人片都沒在打馬賽克的阿，

會看成人片大家都知道是怎麼一回事啊，

為何日本的片要在那邊假掰打馬賽克?

假道學嗎?

有八卦嗎? : 五樓演甲片都實彈不帶套上陣: 五樓都去日本拍無馬甲片: 五樓被肛外流片完全無碼: 日本人種的下體都長這樣: 冒險蓋: 五樓最愛無碼甲片: 幫刪謝謝: 日本人下體都一格一格的: 連蓋兩個居心可議: 超想看雞掰的: 郭董 : @E$%$#T%Y^: 以前都是打假炮.用厚碼才不會被發現.現: 在變薄碼後就只能本番了: 日本人奇怪的貞操心態吧…好像鮑魚沒完整露: 出就還算“乾淨”的感覺……真的蠻北七的
自由

高雄草長被批 韓國瑜反怪媒體放大檢驗

〔記者葛祐豪／高雄報導〕高雄市公園、人行道前陣子雜草叢生，今天又被爆出小港區路
樹未修剪、擋住紅綠燈。對此，市長韓國瑜反而怪某些媒體「放大檢驗已經到了誇張程度
」，一棵樹掉了幾片樹葉，好像高雄市政就要癱瘓掉。

不少網友前陣子陸續PO照，質疑高雄市區公園、人行道雜草叢生、有些甚至比椅子還高。
高雄市政府則澄清說，主要是高溫加上數場大雨，雨後雜草生長過快，已全力調派人員與
機具修剪。

今天又有網友貼出路樹枝葉茂密、擋住紅綠燈的照片，並酸說「住高雄這麼久，第一次紅
綠燈用找的」。

對此，媒體今天詢問韓國瑜「市府相關單位有沒有失職之處？」

韓國瑜強調，養工處一定會去處理，但某些媒體報導高雄，「感覺放大檢驗已經到了誇張
程度，一棵樹掉了幾片樹葉，好像高雄市政就要癱瘓掉了，我覺得太誇張了！」

韓國瑜說，事實上以清淤來講，今年要清40公里，「我們做得這麼認真，做了這麼多事情
，好的都不報，卻報導最差的，我覺得這些媒體實在是無接受！」

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2857676 : 只不過滴了幾滴水，講的好像高雄要淹水: 狗官魚: 之前怎麼檢驗陳菊，就要用同樣的標準，很: 難嗎，韓導: 自己要牛皮吹那麼大 不誇張？: 如果市政做得好 誰沒事會去放大檢視 zzzz: 旺中為什麼不報，這個要檢討了: 三寶反應: 最後一句就是在叫你去看中天 MDFK: 就積水積到大腿而已洗勒靠北喔?: 自己講說甚麼無災損 先誇口的: 簡單的例行公事 為什麼韓市府做不到?: 自己不除草還敢哭 桃園台南哪有看過草: 所以市府只有清淤工人嗎XD: 草都搞定不了還想治國，笑死人: 所以要怪高雄人嗎?: 養工處指出，由於高雄登革熱疫情嚴重，: 「最近都以除草為第一優先」，市府每日: 派出240名人力到處除草。: 我記得韓天爆挖水溝報很大啊！哪有沒人: 報？: 除草除到發大草 厲害了韓導: 韓市府連基本市容維護都荒廢 有夠爛: 其邁當選自由就不會找麻煩了: 真的很垃圾: 只是噴泉而已 幹嘛大驚小怪: 自己先誇大自己多厲害，還怕市民朋: 友媒體放大檢視: 自己只跑神農路還在鬼扯: 有夠痞子的: 凸:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *: 誰叫你那台清水溝當頭條
高雄淹水兩樣情 韓國瑜吹冷氣駡區長、陳其邁冒雨勘災
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858363

自由時報 〔記者黃佳琳／高雄報導〕

高雄今天下午降下豪雨造成多處淹水災情，市長韓國瑜沒有出門勘災，而是在防災應變中
心吹冷氣駡區長反應太慢，行政院副院長陳其邁則是從台北趕回高雄永安，關心當地抽水
站運作情形。

陳其邁在臉書發文指出，高雄今天午後下起豪大雨，許多行政區傳出淹水災情，行政院長
蘇貞昌和他相當憂心高雄的淹水，總統也隔海打電話關心高雄災情。水利署長向他報告各
地淹水情形，其中以高雄最為嚴重，多達267處積淹水。

晚間，陳其邁趕回高雄永安了解新港抽水站的作業情形，他說，永安是石斑魚故鄉，過去
飽受淹水之苦。新港抽水站位於北溝排水分洪箱涵出口北側，已在今年4月啟用，抽水容
量為7.5cms，達65萬噸，負責北永安的疏洪；另為了有效解決永安的淹水，行政院已經核
定補助的北溝排水整治工程，未來可加速中下游段排洪效率。

陳其邁除向在第一線作業辛苦的水利署同仁表達勉勵，也要求旗山地區的抽水站務必注意
晚上山區的豪大雨，不要掉以輕心。 : 倭奴覺青廠公畜生狗高潮迭起。: 不只罵區長 還跑去參加餐會勒: 狗官魚: 市長不坐在災害防治中心不然要去哪裡...: 滴滴答答小事: 下班了高雄當然不關我的事: 我以為是人都不看三民自中天TVBS中: 罵區長反應慢也解不了就是: 週末囉！我現在只關心國政。謝謝: 別鬧了  讓那蠢貨跑現場是要現場人員: 治水比較需要跨部門合作: 的命吧: 市政問題我用書面答覆: 靠背 晚上七點多還跑去參加什麼聚會啊: 自由時報上工囉: 幹: 我認為是市政府內水平聯繫出問題了: 城市不築敗事有瑜: 豬油腦殘文不意外: http://i.imgur.com/r74esef.jpg: 五毛在中天才是上班啦: 韓導4招：1.怪前朝2.怪中央卡韓3.怪底下: 標題很故意 不需要這樣貶韓！難道沒有媒: 豬油的妓者怎麼有臉發這種腦殘新聞？: 的人4.怪有些人黑韓: 體能給個中立一點的報導嗎: ??: 反綠媒: 一堆氣pupu的 XD: 冷氣涼嗎? 幾度?: 我把你們當人看: 777777: 二樓造謠??: 韓罵區長是對的，韓對高雄又不熟也沒心: 韓導市政是週休二日，誰叫雨要下在六、日: 中立報導大家也看得出來韓有多爛 寫成這: 樣只是把自家媒體素質拉低而已: 反綠媒: 立場偏頗成這樣 真不愧是黨報: 難道市長連休息都不行，要做到死嗎: 黑過頭了: 藍蛆紅畜開始護航了~: https://i.imgur.com/B1tFVD5.jpg: 韓真的超廢: 冷氣吹涼了 準備拚總統啦: 暴怒仔好多 不理性韓粉都這樣水準R: 污辱氣爆受害者就沒有過頭問題嗎: 還不敢具名道歉 不是很敢講: https://i.imgur.com/jHtsLdB.jpg: 其邁才是真市長:  陳其邁就算了 說蘇貞昌憂心高雄淹水: 災情... 看看他在高雄登革熱疫情爆發: 後受訪時的樣子吧: 韓導超過五點下班了喇 小牙籤: 不在應變中心：不坐鎮跑到哪，在應變中: 心：吹冷氣罵人，怎麼黑都行: 遇水則發發大財，高雄的U值選擇: 78 真楣甽砲囿: 總統大選以書面回復，市政請局長回答: 五毛不是泡水中，怎還有空飛過來？: 韓導自己到處造勢選總統 然後怪區長耶: 豬油: 八卦板居然藏了不少低能韓吉粉: 豬報水準: 高雄是陳的故鄉，是韓的跳板: 阿就事實，吃屎智障支那賤畜低能韓糞水: 準就是吃著屎哭喊假的: 陳其邁也太愛越權管事 這不是高雄市政府該: 做ㄉㄇ: 首長在災害防治中心沒什麼錯: 議員這個問題請水利局回答: 陳其邁越俎代庖  難怪會輸還不知反省: 反串啊: 選韓當總統 噴泉處處有: 柯文哲：韓國瑜會比你們想像的更有料: 看這麼多五毛噓就知道網軍有多嚴重: 報敵人的新聞會客觀就有鬼了: PUSH: 倭一樓牠老母: 韓導討人厭，但你這也作秀也作的太明顯，: 這是你行政院高層該做的事?淋雨看抽水??: 韓極混: 下班後參加餐會也不行？不用吃飯嗎: 當然是去應變中心 跑去抽水站幹嘛: 笑死 自由這標題: 三民自...大家心裡有數: 垃圾草包 功都自己 過都別人: 沒誠信的市長有差嗎: = =坐在應變中心不4應該的嗎: 我討厭韓 但這是垃圾報導: 韓導噁心，但陳演員有過之而無不及啊！: 『紅統』和『藍共』只會支持騙子草包: 這種報導...藍綠改不了爛個性 真是一對: 像這種見不得別人好 又瘋狂落井下石: 藍綠眼裡只有互鬥 不管誰當選都很悲哀: 韓當然噁心 你們DPP也是臭不可聞: 割草才是最實際的作法: 下班啦 假日是拼選舉的時間: https://i.imgur.com/RbJTV5g.jpg: 幹麻不學陳菊回家睡覺不就不會被黑了真: 台灣的共匪賤畜非人真多: 韓導：我下班了 星期一請早: 吃屎智障支那賤畜們嘗試用一樣爛救援韓: 導，目前效果非常不顯著:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *: 推喔:   陳述事實: 韓國瑜那個時間還在餐廳聚餐。 真他媽的不: 要臉。苦民所苦。怎麼吃得下去。: 哈哈:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *

之前看到某個建商廣告台詞
爸爸媽媽買了一個地段好的豪宅住

孩子就很開心的說
爸爸媽媽謝謝你們 我會努力用功讀書


買豪宅給孩子住
孩子真的就會努力用功讀書嗎？
 : 會吧 然後接爸爸事業或領9萬: 不會 要父母逼很緊才會: 請個家教來家裡搞自己的五胞胎: 輔仁大學法律系、美國哥倫比亞大學法律: 碩士、法學博士: 用你的腦袋想一下 可能嗎?: 都買豪宅給兒子了,還唸個屁書！$最大啦: 會 接手房子後把房賣了 然後環遊世界: 爽歪: 不會，所以才要搞多元入學方案: 會唷: 根據新聞說法，比佛利電梯別墅，某人名下: 一間，另外公司名下包留二間: https://i.imgur.com/QwB1BIh.jpg: 加上違規那間，看來是準備一人一間？: 好羡幕啊，我父母送我一間一定用功唸書: 豪宅不用。給我火辣身材的老師，科: 科滿分
忘了有多久



才沒聽到ㄋ




對我說ㄋ最愛ㄉ故事





我想了很久



我開始荒了




是不是我又做錯ㄌ什麼




請問有都是騙人ㄉ八卦山ㄇ : 沒有，滾: 你哭著對我說童話裡都是騙人的: 老: 我不可能是你的王子: 也許你不會懂: 滾
最近youtube放一首歌A聽

下一首可能是相關的B

再下一首又變A

然後一直ABABABA循環

有人也這樣? : 會耶: 史蒂夫與戴夫都用意叨擾投資: 我是放到最後都是固定幾首在輪: 好像改了 放過的歌權重沒調太低: 2f 你成為一個巫師了嗎
※ 引述《NARUTO (鳴人)》之銘言：
: ※ 引述《amix (惠子)》之銘言：
: : 彈劾案眾院落敗 川普：美國不要社會主義
: 看來川普也是個很極端的人
: 他到底是多討厭社會主義？
: 共慘主義太過極端也就算了
: 用社會主義平衡一下資本主義還可以吧
: 川普有到極右的程度？

你要談社會主義  ? 那你要不要談談 Sanders今天的笑話?

山德斯的競選總部的員工  跳出來抗議 Sanders給他們的薪水不到每小時15美金

是的 支持社會主義的山德斯 同時也是支持最低工資15美金的民主黨總統競選人

自己的競選員工跳出來抗議說  要發動罷工

社會主義到哪都是帶來毀滅

現在順手毀滅了山德斯  ??

民主黨就是個笑話 : 純資本主義就很好？: 因為這些社會主義從不告訴你錢從哪來: 炒房可是資本主義的行為喔: 你先幫Sanders 付給他員工薪水再來叫吧: 不喜歡炒房 又不喜歡社會主義？: 膚淺，穩健社會主義才是正確的: 錢從稅金來阿: 沒有社會主義成分，到底要政府幹嘛: 說天使川膚淺? 你錯了 他是平行世界來的: 錢從哪裡來從Top0.1%來啊 這麼簡單 結案: 給那些以為社會主義很讚的人，納粹黨的全名: 是「國家民族社會主義德國工人黨」: 華共最愛社會主義，然後又愛炒房: 納粹全名有社會主義就代表他們是社會主義: 那北韓全名是朝鮮民主主義人民共和國一定: 很民主囉: 被cnn洗腦到以為納粹不是社會主義XD: 除了種族主義 納粹本來就是左派政權: 納粹主義是基本極右派,多讀點書吧: https://i.imgur.com/pY3Gk0S.jpg: angellll說對一件事，納粹黨不是右派政黨。: 無神論學者為了欺騙人民，說納粹黨是右派。: 但是納粹黨是社會主義政黨，不是右派或左派: 納粹黨的憲政思想，也是民進黨的憲政思想，: 就是Carl Schmitt自創的"政治神學"。: 但是德國哲學、法學學者，反對創造論，: 所以反對德國學習美國憲政，信仰創造論，: 因此欺騙人民，說納粹黨是右派，讓人誤以為: 社會主義是左派，然後欺騙人民說左派是理想: 讀死書的人，已經習慣用社科院那邊的標: 竿認定納粹是右派: 是要多文組才定要將思想歸類成某主義，分: 類成某些派別: 納粹上台後德國的富人老闆大發財,德國的盟: 友一個是法西斯一個是軍國主義,這算左派?: maxisam: 錢從哪裡來從Top0.1%來啊 <-錯: 法國搞過，結果一堆有錢人移民: 美國這種全資本主義強迫你資金自由流動: 一堆人妄想透過控制政府搶奪別人的錢...: 如果否定了契約神聖論與財產私有，就會邁向: 獨裁，這是歷史不變的規律
陶比蜘蛛人的支持者有些是loser（失敗者），如今捧陶比現象，

有一定的形成背景，並非陶比版蜘蛛人的問題。


就能夠蒐集到的資料做估計，那陶比版蜘蛛人是完全不可測，

湯姆荷蘭還可以想像大概是怎麼樣子，陶比版我實在想不出來

其實慢慢要解讀捧陶比 是陶比的問題，是那個background，那個背景為什麼會形成，

不然你點一根火柴丟過去，如果沒有汽油在那裏，那一根火柴就是就熄了，

就沒有了。


湯姆荷蘭不是尼可拉斯凱吉、陶比不是強尼戴普，除非有原子彈、想出不一樣的拍法，

才有贏的機會，但是他還沒想出來；漫威的電影技術很強，陶比版不耐打，

相爭的結果陶比版蜘蛛人會很慘烈。

陶比版蜘蛛人把窮苦大眾的帽子戴上去，所以金身金剛不壞

陶比版只是證明好萊塢電影是極端影壇的Demo : 公3: 這是最新文哲體嗎?: 我覺得你還是發仇客家文好啦: 不要亂偷渡奇怪思想: 可是我怎麼覺得有忠信的味道: 講中文: 共三小辣

話說以前隨便發個廢文，都有人噓，
但剛剛看一下現在這個時間段，好像都沒有甚麼人
在推噓文。

所以，是不是因為星期五到了，假肥宅都出去high了，
因此八卦版變得冷清了?

樓下開放真肥宅、母胎單身、邊緣人簽到

以上，卦? : 五樓是甲肥宅: 剛嗨完回家: 好 如你所願: 蓋: 真的 我剛健身回來 發文假裝自己肥宅: 幹你娘嗆三小 我他媽肥宅惹到你？幹: 六樓超兇，嘻嘻: 豪 <3: 在一起 在一起 祝原po、6f永浴愛河: bmi40來報到: 是詐騙仔很多: 我肥宅 我驕傲
1.媒體來源:
ATC Taiwan

2.記者署名
ATC Taiwan 編輯部

3.完整新聞標題:
Netflix首度登陸漫博星光陣容公佈 江口拓也、小山力也、上坂菫、木村良平將抵台出席
盛會

4.完整新聞內文:
台北，2019 年 7 月 18 日 - Netflix宣布首次登陸台北漫畫博覽會，確認江口拓也、上
坂堇（上坂すみれ）、小山力也、木村良平、三麗鷗「衝吧！烈子」、San-X「拉拉熊」
等日本人氣聲優與肖像明星將親自抵達台灣，於第20屆漫博期間（8月1日到8月5日）參與
「Netflix動漫新勢力」盛會，全面引爆動漫迷火熱的期待。

開幕首日（8月1日）將開放「Netflix經典舞台」，重磅邀請經典動畫3DCG重製版《超人
力霸王》中為七號超人諸星彈配音的人氣聲優 江口拓也 ，即將親臨Netflix舞台與粉絲
相見歡，兼具實力與帥氣的江口老師，勢必將再次掀起日系超人旋風。第二日（8月2日）
的療癒舞台將邀請全台動漫迷一起「Netflix & Chill」！超人氣定格影集《拉拉熊與小
薰》 中的療癒系教主 拉拉熊不僅慵懶現身，還會聯手台灣療癒系代表重現節目中令
人身心愉快的草裙舞，讓這個週五「蘇湖愉快」百分百。

第三日（8月3日）熱血舞台狂暴開張，邀請到台港日圈粉無數的可愛萌主聲優歌手上坂
菫 ，帶來原創音樂科幻動畫新作《凱洛與塔斯黛》，將以充滿感染力的音樂能量，撫慰
從全球各地前來支持的上坂政委粉絲！同日也將由重量級聲優 小山力也 老師抵台宣傳，
帶來他參演的熱血格鬥新作《刃牙》，並與台灣熱情粉絲互動，期待幽默活潑的小山老師
再次為漫博帶來爆笑雷動的活動現場！第四日（8月4日）「Netflix動漫魂大爆發」舞台
開張，實力派聲優 木村良平 接棒宣傳《超人力霸王》，木村良平在劇中飾演早田進次郎
，是初代超人力霸王早田進的兒子，被譽為國民英雄聲優的他，也將和粉絲分享演繹早田
進次郎的幕後故事，活動精彩可期！之後更是本次活動最高潮，木村良平與小山力也、上
坂菫三位人氣聲優首度同台為粉絲們帶來精采對談。同天《衝吧！烈子》中深受上班族喜
愛的厭世系OL 烈子 將首度來台，Netflix特別舉辦「烈子OL宣洩卡拉ok大賽」與粉絲同
樂，將緊緊抓住烈子迷的心。

呼應全台最大漫畫博覽會20週年的盛大氣勢，「Netflix動漫新勢力」帶來經典、科幻、
熱血、療癒等四大主題的經典與原創動漫，包括有聲優明星現身的《超人力霸王》、《拉
拉熊與小薰》、《凱洛與塔斯黛》、《刃牙》、《衝吧！烈子》等，以及《新世紀福音戰
士》、《聖鬥士星矢：黃道十二宮戰士》、《攻殼機動隊 SAC_2045》、《齊木楠雄的災
難》、《狂賭之淵》、《拳願阿修羅》等相關的眾多精彩場內活動，邀請全台動漫迷不僅
立即在家一鍵追番，更相約漫博現場一起同歡。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://atctwn.com/2019/07/19/37490/

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 素直の射……: 上坂欸
今天南部似乎雨很大 害我只能躲在天龍國 不敢跨過淡水河到南部

各位打"紙菸"兩個的注音時 會出現哪兩個字呢?

這是不是反映了主人的癖好呢?

有沒有這方面的八卦?
 : 只要安: 紙菸: ヸ툠: 只煙: IT
不會

這種被安排好的道路 反而令人沒興趣讀書

要這樣

從小讀住在北縣中和鄉貧民窟鐵皮屋的房子

讀的是漳和國小 漳和國中 20年考不出5個建中 一年頂多0.3%的人考上第一志願

這種環境下成長的 才會有得來不易珍惜讀書的每分每秒的動力

※ 引述《hk5566 ()》之銘言：
: 之前看到某個建商廣告台詞
: 爸爸媽媽買了一個地段好的豪宅住
: 孩子就很開心的說
: 爸爸媽媽謝謝你們 我會努力用功讀書
: 買豪宅給孩子住
: 孩子真的就會努力用功讀書嗎？ : 那請問你有建中嗎
※ 引述《leo1990910 (魯刺客 Leo l'assassino)》之銘言：
: 4醬のLa
: 本魯現在在買雞排吃
: http://i.imgur.com/R37iiHw.jpg
: 雖然早就看過竹籤一起放油鍋炸了
: 但是總是覺得有點疙瘩
: 到底竹籤是否是可以拿去炸的？
: 有沒有八卦？

是說你各位平常不是都在吃更毒的嗎？

1.免洗筷，其他不敢說至少漂白藥劑吃飽吃滿

2.外帶麵食裝湯的塑膠袋，市面一堆都是用不耐熱的，一遇熱釋放出滿滿塑化劑，雞雞-1
cm

3.夜市各種三桶水洗碗，各種洗不乾淨吃完肝都硬硬的

4.很喜歡用塑膠容器裝食物，或是醃漬，用看的都覺得肝很硬

5.大型活動或是一次處理大量食物時，直接用大塑膠盆裝麵或湯，效用同2

6.台灣人喜歡說味精不好，但是湯都喜歡中藥口味或是什麼二仙膠或是各種奇奇怪怪的湯
，洗腎元兇

7.農地工廠就地合法，以後沒錢買進口米進口水果蔬菜的低端人口會開始得怪病

其它歡迎補充辣
 : 夜市是台灣最大致癌元兇: 7說的好像這幾10年來沒吃過一樣: 5.我看都是鋁盆比較多
京都動畫社長證實「一切全沒了」
捐款衝破 全球動漫迷捐款衝破4000萬
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2858272

〔駐日特派員林翠儀／東京19日報導〕日本警方19日以「事涉重大」為由，破例在未正式逮捕前，公布京都動畫公司縱火殺人案41歲涉案男性的姓名「青葉真司」，日本「週刊文春」引述相關搜查人員的說法指出，青葉曾在2012年持菜刀搶劫茨城縣的一家超商被判刑，出獄後移居埼玉市，曾因製造噪音與鄰居發生糾紛。青葉被警方制伏時曾怒嗆「不滿盜用小說」，詳細的犯案動機仍待調查。

這起縱火殺人案共造成33人死亡、35人輕重傷，傷者中至少有4人情況危篤。青葉則在縱火時疑因引火上身全身嚴重燒傷，由於意識尚未恢復，警方無法立即逮捕偵訊案情，但因事涉重大警方今天決定提早公布他的姓名。京都府警也宣布成立百名警力的縱火殺人案搜查本部全力偵辦。日本首相安倍晉三在昨天案發後，也緊急指示國家公安委員長山本順三進行調查。

綜合日媒報導，警方在現場附近發現1台推車和2個汽油桶，其中有1個汽油桶剩下半桶，另一個還裝滿，另外發現1只背包，裡面裝了榔頭和數把菜刀，懷疑是青葉用來犯案的工具，早有預謀。目擊者提供的情報顯示，青葉可能在犯案前一天就在附近公園徘徊。

這起縱火案為何在短時間內造成重大傷亡，日媒分析主要數項因素同時存在，包括當時1樓大門開啟，還有內部貫通1到3樓的螺旋狀樓梯，汽油的高度揮發性引發的「爆燃現象」，螺旋梯則提供煙囪效果才讓火勢一發不可收拾，警方公布在3樓到頂樓樓梯間發現的十多名罹難者都是一氧化碳中毒。

京都動畫社長八田英明在今天記者會中表示，縱火點的1樓大門，平常時鐵捲門深鎖，昨天剛好有訪客預定中午來訪所以才開啟。他非常懊惱與悲傷，第一工作室於2007年落成，他也參與設計，當初設計螺旋梯時依消防單位要求加設了防煙壁，記者會中他很懊悔為何沒在逃生梯加設防煙設施。

令全球動漫迷最傷心的，大火除了奪走了33名優秀動畫工作者的性命之外，也毀掉了第一工作室大量存放的京都動畫作品和資料，八田英明也證實，過去所有的畫作和資料「所有一切全沒了」，包括存放資料的電腦也全部燒毀。

京都動畫大火後，包括台灣在內的全球的動漫迷同表哀悼，有動漫迷形容京都動畫是「2D世界的聖母院大教堂」，社群網路上出現了「#Pray For Kyoani」的題標，光是昨天大火發生後到深夜就有28萬筆留言，包括英文、中文、韓文和西班文等各種語言。

包括台灣總統蔡英文、加拿大總理杜魯道及蘋果執行長庫克等人均在推特貼文表示哀悼之意，美國動畫發片商Sentai Filmworks在群募網站發起「Help KyoAni Heal」募款活動，目標為75萬美元（約合台幣2348萬元），結果1天內就募到了接近140萬美元。日本全國的動漫周邊商品店也從今天起於店頭發動募款活動。

---
ㄈㄓ的金援 : 嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 全人類的損失: 21世紀黑暗時代: ☹ ☹ ☹ ☹ ☹☹ ☹ ☹ ☹ ☹☹ ☹ ☹ ☹: 知道盜版的好處了嗎？: 真的是全人類的損失: QQ 希望轉型做文化再造廣告動畫: 沒差，反正不看宅物: 悲劇QQ: 全人類損失不誇張啊 受眾是好幾億: 其他安檢 保全也請重用一下: 日漫是日本一大產業 京阿尼又在頂端: 希望社長堅強可以東山再起: 働，不足以表達哀傷: 那個募款會不會到日本手上很難講....: 要捐錢還是等京阿尼公布比較好: 這些人帶給觀眾多少歡樂跟夢想，就這樣: 死去了: 8樓是來亂的嗎 你不看 那是你的事: 世界末日啦: 如果你看過聲之形 你會把宅這個字收回: 根本國殤日QQ: 異地備份真的很重要QQ: 什麼盜版喇，連原畫是什麼都不知道就安靜: 8樓先預防性羈押: 補推: 嗚嗚嗚: 講盜版的到底知不知道什麼是原畫..: 災難性 悲劇: 員工這麼重要 當初就應該租辦公商辦: 贊成 程序判決後: 人類文明的一大損失: 反正日本動漫快被韓國超越了: 原稿檔案全毀 以後4k重製難度應該大增: 聲之形霸凌事件看社會新聞就好: 跟二戰太平洋美軍拿火焰噴射器烤鬼: 宅物就是宅物，過度重視反而有病: 子一樣，一個窩就可以一次清除好幾: QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ: 十隻日雜倭鬼XDXD: 一次清除好幾十隻鬼子在二戰時就能: 拿紫心勛章了。: 被韓國超越？笑死人了 有點智商好嗎: 今年一定倒QQ: 絕響了: QQ: 還好不是SOD: 日本漫畫界跟核爆差不多: 倒一倒也好，剛好可以重挫小日本的: 打錯 動畫: 銳氣。: ☹ ☹ ☹ ☹ ☹☹ ☹ ☹ ☹ ☹☹ ☹: 這大概也祇有瘋倭吱渣會痛心而已。: 京阿尼加油 之後想找時間去獻花致意: QQ: QQ: 倭奴覺青廠公畜生狗看到日本粑粑被: 又是tupo，蒐集永桶是你的癖好嗎: 火烤鬼子紛紛大崩潰xd: 為京都動畫的祈禱: 不用管他啦 他只是很希望有人可以理: 他家的作品都沒看完一集過: 160的永桶蒐集如何，昨天才被西洽永桶: 他而已: 8樓好過分 好可惡 哼哼哼: tupolevtu160家裡要不要一起燒一燒？: 這麼精美的動畫公司就這樣沒了QQ: 所以不支持小日本=要被桶？？這等「: 言論自由」祇能說是牛逼啊！！: 像推文那種活著也沒人在乎的人去死也沒: 差: 160那位是中共人？: 160還在？ 幹是被檢舉幾次還沒永桶: 中共人只會扭曲言論自由，不意外啦: 倭奴覺青廠公畜生狗講不過別人只好: 抹紅抹黑也是厲害!!: 那隻五毛拉 西洽昨天才處理過: 資料居然沒上雲端: 加拿大總理跟蘋果庫克都發文了..: 雲端的重要性: 手稿跟紙本這類的吧?: 可惡 我代表中國人表示哀悼 台灣人別罵五毛: 日本是很重視職人個人技術的國家 確: 實是滿有可能把資料不另外備份的: 影藝學院也有發文: https://reurl.cc/undefined: 160西洽被永桶 怎沒退文阿幹: 黑暗時代..: https://reurl.cc/9l1oY  The Acade: 電子檔備分比不上手稿珍貴阿..: my推特貼文: 唉: 老實說這跟宅不宅有什麼關係..我不太看: 動漫但這些都是創作結晶啊 是很多人才: 花了多少時間才完成的作品就這樣沒了覺: 得很可惜: 言論自由不是無限上綱好嗎?白爛5毛: 太大意了: 竟然沒有雲端備份: 唉 一切原稿都付之一炬: 某圖波列夫昨天才被西恰永桶: #1TC80Et1 (C_Chat): 支那被爆炸習慣了，不知道他們的命沒辦法: 跟那33位漫畫家比: tupolevtu160 多篇嚴重違規 永久水桶: 噓的都是中國人，別在意: 言論自由不是給你拿來詛咒別人的 垃圾: 韓國的動漫畫產量還比中國大陸少...: 拜: qq: 中國狗跑出籠了 趕快關回去: 到底是有什麼深仇大恨，需要去縱火: 五毛看到故宮被燒會不會氣的跳腳啊哈哈: 幹 太扯了 損失超重 節哀: 中國狗不管中共做了多殘忍的事都不會吠: tup越看越像兇手那種東 濃濃的垃圾味竄出來: 滯台支那也只敢孬渣吠: 真的很難過: 唉 被一個人渣用成這樣: 會用牛逼等字眼，應該是426吧: 那160也很多分身啊16、22、95、144、160: 外來種滾啦，回三小文，祝你平安: 某人大概也要被八卦永桶了，囧: 蒐集了一堆永桶: 世界末日QAQ: 黑名單不意外 智障說智障話: 看到某樓真的覺得很可憐 唉: 幹你娘擊敗幹ㄍㄍ: 媽的法科: https://youtu.be/gAsLPqVvLsQ 去看1~6集: 從手繪到後製要多辛苦多少人力==: 死好穢畜國度: 可怕: 太...唉 我好喜歡看京阿尼的作品的...: 還有人說沒差呢 反正又不會倒: 所以雲端備份還是有必要: 唉 悲劇: 形容的好貼切 2D的聖母院大教堂: 這麼寶貴的資料沒有異地備援也太離譜 @@: 不管是就人命還是動漫文化都是重大損失: 應該老早就數位化了 備份錢絕對不能省: 也太多五毛在拉低中國水準了吧…: 支那賤畜不意外: 支那賤畜真是愛刷存在感: 幹！紅豬的製作團隊就這樣滅了？他媽的！: 日本動畫界黑暗時代來臨: 看到某個黑名單的發言，不意外，顆顆: 支那賤畜好了啦，滾回你家去收拾被爆炸震: 碎的玻璃吧: QQ: 各個版都有低能五毛到處跑 就是會有人: 好慘    RIP: 眼瞎說五毛在哪看不見: 支那狗要吠回你城牆內吠，吵死: 支那五毛滾回你的牆國吃狗糧去: 噓的可以黑單了: 怎麼沒有存雲端?: ...: 160直接桶了啦 沒人反對: 換不回來了: 原畫作是要怎麼備份啦！？: 要不要講一下台北故宮畫作來個異地備份？: QQ: 全部都是凶器…: 8F確定要以那種言論來代表非宅圈？哈: 困難 資料和人才損失不是錢補的回來: QQ 不管多久一定要重新站起來！！: 商用備份真的很重要: 居然備份沒有部分雲端: 這個160到底是大陸來的還是南朝鮮來的?: 以前那種賽璐璐就算了 現在電腦作畫竟然沒: 備份: 純噓垃圾八樓: 尊敬， 漫畫家: 這篇釣出一堆支那五毛: 9.2在悲憤什麼??  看不懂: QQ: 不用跟支那賤畜這類雜種講道理: 160前天在西洽就很有事了: 喔喔  支那賤畜  不早說: 唉，社長加油，撐下去: 唉...太讓人難過了: QQ: 電子檔真的沒有異地備份嗎...: 天啊 好難過: 五毛不就在這裡 還不來抓: QQQQQ: QQ: 某樓滿口噴屎是不是天天吃屎長大: 沒有放雲端嗎: 8樓供三小 你他媽最屌了: 該嫌是滯日朝鮮人？抑或是支那人？: 幹 ，聲之型看到哭: QQ: 日本不意外，不雲端備份，老派思維: 前幾樓是不是很油啊: 部分推文很樂於暴露自己的無知: 某幾樓家裡應該燒掉才是: 算是現代文藝界損失  30年來原畫沒了: 160有些字及用詞  是支那再用的: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚…: 前面 都是黑名單欸 嘴巴好臭，還好我看: 不到: QQ: 真的是災難性..QQ: 好想看160那隻中國豬被火烤的樣子啊: 4000萬連員工家屬的撫卹金都不夠吧: 這家真的洗洗睡了: 心血都沒了 無法想像QQ: 倭奴覺青台獨廠公皇民舔日學店屁孩: 人渣敗類瘋狗賤畜又在為日本粑粑悲: 憤大崩潰了，殊不知小日本祇是將牠: 們當作是馬前卒使喚而已。: 竟、竟然沒有異地備份…: 我的精神糧食 QQ 縱火犯真的超可惡！！！: 我記得有火災救原公司: 只是救的機會太低: 那個什麼tup的你真他媽令人噁心: 不在乎是一回事,推文酸又是另一回事: 超強的團體。我的天啊: 可以直接把某位黑單喔 牠不會說人話: 不用髒了眼睛: 感覺動畫公司不會用經費去雲端備份: 韓國代工可以扶正了?: 唉: 有這麼嚴重嗎XDDD: 回樓上，真的就是這麼嚴重: 真的像是「2D世界的聖母院大教堂」: 檔案都沒放雲端或異地嗎 嗚嗚嗚: 寶貴的結晶就這樣燒光了…: 文化浩劫: QQQQQQQQQQ: 誰能想到開家動畫公司也能火葬場: 京都被燒這件事是代表一個領域的領頭: 羊受到重創，覺得沒這麼嚴重的可以把: 他帶入成自己喜歡的領域就會: 能理解了: 還有垃圾在幸災樂禍 改天就不要你家燒`: 異地備份很重要啊...: 還真的沒有其他備份了嗎QQ: 不過說真的人員損失更慘重 辛苦了 也: 謝謝所有成為天使的動畫師們: 你們的努力沒有白費 帶給了全球幾億: 人歡樂與夢想 希望你們能安息: 哀: 光k on就帶起多少音樂和樂器商機還有夢: 想 唉: 智障舔共9.2去死 幹: 嗚嗚: QQ: 看內文 只用半桶油啊: 倭奴覺青台獨廠公皇民舔日學店屁孩: 人渣敗類瘋狗賤畜想博得日本粑粑的: 歡心簡直如癩蛤蟆想吃天鵝屁一般笑: 話，還不快撒泡尿瞧瞧自己長得是啥: 樣子再來妄言一番。:: 天啊....超級慘...: Tup的發言不用桶嗎？: 願逝者安息。: 沒有備份放雲端?????: 某人故意發仇恨文想釣魚 結果沒人鳥他 真: 是好笑:  rip…其實我覺得ptt的言論超過一個限: 度的時候 應該要可以永桶才好: 為啥160這種垃圾發言可以不用桶: 真的慘 只能靠時間抹平傷痛了: 這留言風格就平常U2,FB上的垃圾強國人: 不看就滾，不用出來刷存在: 雲端又怕被人偷，不然實在可以租個空: 間: 慟: ㄧ群垃圾留言 就不要哪天換你的興趣遭殃: 那些留言真的該永桶:  哭了: 頂樓上不去？全死在樓梯間: 另類文明的損失: QQ: 版主還再睡喔: QQ: 願逝者安息....真的太難受了: 雖然沒在看，但還是覺得難過，假如今天: 是吉卜力的話…: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 文化浩劫: 有些留言真的令人折服...: 噓中國狗: 中國五毛真的很垃圾 煩死了 這種文也: 能亂: 以後死了真的會下地獄 爛: Tupo 謝謝你讓我們看到支那的水準: QQ: 日本精神病患者夠可怕: 哀 真的很心痛: 會淹一個小時以上: 機掰，這兇嫌真的萬死不足惜: 多年的心血幾個小時就沒了: 噓的那幾個大概都看康熙來了、內射會、垃: 圾台劇長大的: ...: 仇恨言論不要用言論自由包裝好嗎: 太慘了: 又有專打敗仗、滯台中國喪家犬在吠: 世紀悲劇: 中國人都看盜版沒差: 內文顯示日本在業界的世界級地位 推文顯: 示中國人的水準: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 文化災難QQ: 臭: QQ: 哇 動畫師和動畫存檔全沒了 重災害: 縱火犯是爆豪本人吧: RIP: 動畫界的史詩悲劇..京阿尼撐住啊...: 只是引用或類似小說就不行 ?這種瘋子投: 胎去中國,大概要殺人幾十萬,滿地山寨: 嗚嗚嗚，希望日本開始將動畫視為國家級文: 化產物，這次動搖根基太傷惹: 嗚嗚嗚: 一部都沒看過: 慟哭: 中國垃圾只能翻牆嘴 這是他們僅存自由: 我們自由民主國家體諒一下低端雜種: 有些人真的很誇張 看似傷心但實際上又看: 熱鬧的很興奮: QQ: 幹你娘 拉基五毛: 人類史最大悲劇: 杜絕臭宅味 人人有責: 唉看不起別人的興趣沒比較高尚啦: QQ: 推文一堆沒良心的: 五毛每年不知道被燒掉多少，這麼在意別: 五毛真的沒水準 社長要堅強啊: 依那個160的邏輯，支那外交部也是瘋倭吱: 喳了: 遇到恐攻跟本沒輒: 太難過了: 有些人在自己國內被炸慣了也不敢出聲: 一方面京阿尼的作品常常將京都周遭實景放: 入，所以京阿尼的作品對於地方觀光其實滿: 重要的，像是滋賀縣的豊鄉小學校舊校舍就: 因為K-ON!而出名: 很可憐，但對我生活沒影響: QQ: 大悲劇: QQ: QQ太難過了: 肥宅國殤日: QQ: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 資料庫重建不知道要花多少年: 唉QQ: 全人類的損失 幹 垃圾死肥宅: 到底是怎樣才能如此仇視呀，日本人殺你全家: 斷你腳筋嗎:  https://i.imgur.com/UlBU5ZP.jpg: QQ: Tupo是怎樣?: 噓文裡為啥有人完美示範死了也沒差www: 天啊....真的國殤阿....: 很難過 可以把t+t分身全浸水桶嗎: 宅宅怒噴: 我好難過....: 我人生順間失去一半...: 哭: 雲端很重要！: 希望社長不要因為壓力太大發生遺憾的: 加油QQ: 唉，真是可惜: 低能五毛在亂什麼？: 肥宅太多噁噁: 那個放火的真的要小心肥宅的怒火我看他應該: 要申請保護了: 幹你娘垃圾五毛支那賤畜: R.I.P: 垃圾幻想肥宅就死一死吧 沒什麼好研究的: 台灣有辦法捐款嗎?
大家好，強者我朋友，綽號紅色光頭，女兒還是正妹，最近終於打進總冠軍賽了，對手是
上一屆的衛冕冠軍綠衫軍，總冠軍賽明年三月正式開打，很期待我朋友到底能不能開啟王
朝，大家覺得紅色光頭能贏嗎，有沒有八卦 : 哪部垃圾糞作自己講 幹: 你那邊還來得及: 條紋軍最強: 下91-92-93,96-97-98冠軍: 16身家壓騎士贏: 19壓五星勇: 紅衫光頭韓國瑜: 會輸... 呵呵呵
常常看到法官認為一些犯人，有所謂的「可教化」空間

結果好像成效不彰，教都教不好

還有一些吸毒的啊，也是一樣；勒戒一點成效也沒有

精神病的更誇張，台灣真的是醫療落後國家，精神病患都治不好

回歸一切原因，這些有問題需要「再教育」的人

為什麼沒辦法感化他們呢？

原因就是師資太差，台灣人不懂的如何教育

而我們的對岸同胞很懂這塊，各個充滿狼性


台灣人不喜歡家裡附近有監獄，沒問題！

我們就蓋一個學校，台灣人可愛學校了，學區對吧

然後我們請台灣的流浪教師遠赴對岸的新疆跟公安取經

學習如何教育人民，我想這些無惡不作的人，未來肯定能步出人生低潮，邁向良好的未來

而我們有了這個「教育」制度後，那些廢死團體的一定很開心

台灣又朝進步國家邁出一步 : 反串太爛: 很多人去深圳取經吧: 我只知道有個人去西天取經: 史稱一路向西: 小笨同志 老共那是畜牧 不是教育: 要去自己去: 感覺你只有國中學歷?:  * 中共官媒給國旗上馬賽克 *
最後三頁
是結局
前兩頁是順利生下小孩
媽媽也活下來了
但最後一頁是女毒蟲的眼鏡在地上
還濺血了
所以真結局是那兩頁還是最後一頁

有沒有卦 : 夢結局阿: 錯版了: 無卦，她在幻想而已: 怕，而且錯版，這個問題的討論到爛了: 基本上那是個沒有救贖的世界: 被寫進教科書？？？: 有仗助出現的那個才是真結局: 做夢，不過別擔心，一切都是演戲: 左轉裡洽
※ 引述《GOD5566GOD (o'_'o)》之銘言：
: https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190718004249-260407?chdtv
: 核四重啟與否 韓國瑜：由全民決定
: 22:50  2019/07/18 中時電子報 郭匡超 、 楊馨
: 核四議題紛爭不斷，高雄市長韓國瑜今天表示，核四重啟與否，要由全民決定，而不是由
: 政黨、政治人物決定。他強調必須在「絕對安全、人民同意」前提下，核四可以重啟。
: 據《中央社》報導，前行政院長張善政今天晚上在臉書上直播談論核四議題，特地與韓國
: 瑜連線，請韓國瑜說明對核四議題的看法。
: 韓國瑜表示，能源政策大家都很關切，他認為在「絕對安全、人民同意」的前提下，核四
: 應該要重啟，而核四重啟與否，要由全民決定，不是由政黨、政治人物決定，這是他一貫
: 的堅持。
: 韓國瑜認為現在能源政策偏差必須調整，他提出在2035年，把石油、煤、天然氣等化石能
: 源的發電降到50%，另外50%倡導乾淨的能源，這是比較前瞻性的構思。
: 韓國瑜指出，核一、二、三廠繼續使用，核四廠卻封存，讓人不能理解。很多民眾疑問：
: 「為什麼新車不用，要用舊車」。

核四是不可能重啓的,

我是大棟營造股份有限公司的 cio,也就是資訊長,

我們大棟公司在核四有核四重件碼頭,和核四廢水循環反應機房的二個工程,

我們大棟公司的痛苦,外人永遠不會懂的,

我們大棟營造公司在核四的官司堆積如山,每個官司都上訴到最高法院了,

核四讓我們大棟營造公司賠了幾千億新台幣,

其中有無數的承辦人員,包括我在內,都已經蓋章,鬧上法院了,

而且我們都有法院給我們的判決書,

核四給我們大棟營造公司的判決書,我們到今天都還留者,

判決書有一大堆人的背書和蓋章,

所以核四根本不可能重啓,

重啓的話,你叫法院的法官...等人,情何以堪. : ........QQ: 你們公司賠得起嗎？: 我怎麼覺得你在唬爛..= =: 你三月15po過了: 核四總工程也才2千多億: 台灣有營造公司可以賠幾千億？: 幾千億?: 這邏輯怪怪的: 有根據？還是在造謠？大棟是負責人捲款: 跑路那個？: 聽你在豪洨: 大棟營造不是十年前就倒了嗎？: 幹你屁事滾回去高雄治淹水啦: 是美國不讓台灣啟用核四的
借標題問

如果今天超級英雄都是廢柴

美國隊長又肥又醜還是個邊緣人被軍隊丟下

鋼鐵人破產流落街頭只能撿垃圾當材料做鋼鐵裝

黑寡婦從八大畢業沒辦法只能找禿頭老人勾搭

這樣復仇者聯盟會更紅嗎？
讓觀眾更有代入感？ : 鋼鐵人真的撿垃圾做鋼鐵裝阿: 你沒看鋼鐵人3ㄇ 隨便去特力屋買一買都能: 毀天滅地: 不一樣，因為每個英雄的賣點不一樣
醫院大廳有一間嗨賴

整間醫院就只有這裡有
不然就要穿過到另一棟樓後門出去
才有街道上的商店

之前每天沒得選只能去裡面買東西吃
結果他們茶葉蛋
都跟水煮蛋一樣白
還好意思叫茶葉蛋

關東煮
看起來都已經煮超久
有一次拿了一個起司雞肉丸
黑黑的不說
裡面起司根本乳水分離

拿鐵也是
超難喝
應該是我喝過最難喝的超商拿鐵
跟我自己泡黑咖啡加無糖豆漿有得比
但這個要花五十五元 心痛

因為每天去都這樣
有試著給總公司建議
結果今天打來電話
也只是不太客氣的跟我說
依法行政謝謝指教

蛋是因為我們來不及煮喔
以後煮不夠會直接不賣

關東煮我們有調監視器
我們都沒有隔夜喔

就跟醫院裡的正妹
跟路邊的正妹比 比較難接近一樣
醫院的便利商店是不是比較傲嬌 : 醫院的便利商店不怕沒客人
1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
楊心慧


3.完整新聞標題:
柯P稱中研院聯外道路「要卡就卡」 藍營議員也看不下


4.完整新聞內文:

〔記者楊心慧／台北報導〕台北市長柯文哲連日來砲打藍綠，昨天有媒體報導，柯P近來不
滿民進黨「爆走」，其中一大原因是國發會強迫北市府買單8億元的中研院聯外道路案，國
發會都表示無此事，未料，柯P今早受訪竟說，反正要卡就卡，「你（指民進黨）卡我就自
己做就好」，藍綠兩黨議員都認為，柯文哲根本混淆視聽，就連國民黨議員都看不下去，直
呼中央在這件事上應不會做文章，「柯文哲出示公文就好，別製造中央故意打你的假象！」

港湖區國民黨議員吳世正說，柯文哲現在就是想找機會表現他和中央不一樣，生技園區附近
的車流量會越來越大，現在等於是市民有需要，即使中央卡，我柯文哲還是要做，柯P想藉
此對外展現比中央更體恤人民。

港湖區國民黨議員李明賢則說，所有建設、工程案都會有公文，北市府可以出示，這攸關幾
億的重大建設，雖然和執政黨不同黨，但他認為，這件事中央應不會做文章，究竟有沒有申
請只要出示公文就可以知道，這沒有模糊的空間，「不要故意製造中央故意在打你的假象，
把證據拿出來不就好了？」

港湖區國民黨議員游淑慧說，中研院開闢聯外道路，但在地方說明會時，一些細項沒共識，
拖了很長一段時間，柯文哲後來跳出來說要來做，並開始規劃，國發會昨天發新聞稿說，根
本沒有要叫台北市政府出錢，去年中研院的新聞稿也說這筆錢由中研院匡列，所以這件事並
沒有像柯文哲所說的卡來卡去。

柯文哲今天說，最近國發會好像變成市區道路，寫一個計劃去內政部營建署申請，如果過了
的話，錢就中央撥給台北市汽燃稅去扣。游淑慧打臉說，汽燃稅本來就不會配給地方，原本
就是交通單位用於修路、鋪路，如果地方提出申請、中央同意的話，也能幫忙鋪地方的道路
，柯文哲要不是沒了解狀況，不然就是故意呈現和高雄市長韓國瑜一樣被中央打壓。

民進黨議員許家蓓說，藍營總統初選民調出爐後，市長柯文哲的發言開始火力四射，明顯看
出柯的焦慮與不安，她要提醒柯文哲，市長的發言代表北市府，不要為了選舉亂了施政方針
，對外發言時應先清楚狀況，以台北市政及市民福祉為優先，才不會讓人看笑話。

民進黨議員吳沛憶認為，柯文哲公然指責民進黨刻意「卡柯」，企圖營造北市府的「被害形
象」，爭取民眾同情，事實則是國發會18日新聞稿已經說明清楚，北市府開會時自己都同意
該聯外道路屬市區道路，她批評柯文哲不該公然說謊，一心只有選舉，「勸柯文哲好好做人
，回頭是岸！」

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://m.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858259


6.備註:

柯文哲今天說，最近國發會好像變成市區道路，寫一個計劃去內政部營建署申請，如果過了
的話，錢就中央撥給台北市汽燃稅去扣。游淑慧打臉說，汽燃稅本來就不會配給地方，原本
就是交通單位用於修路、鋪路，如果地方提出申請、中央同意的話，也能幫忙鋪地方的道路
，柯文哲要不是沒了解狀況，不然就是故意呈現和高雄市長韓國瑜一樣被中央打壓。

李明賢：出示公文就知道真相了

所以韓國瑜當初登革熱經費的公文是幾號送的？ : 現在台北市有錢到一年還債幾百億: 8 億也想卡柯文哲XD: 神經病柯文哲: 這些招數根本都抄韓國瑜: 直接開條到萊爾富...這樣我回學校: 檳榔渣: 中央再卡，別怪我柯粗乃玩，教訓菜桶: 擋預算不是新潮流那誰說的? 還敢否認: 垃圾不分藍綠 像一起鬥柯？ 壞壞！: 機關算計的投機政客: 國安局的事垃圾都沒道歉 真能信?w: 柯糞要的只有逐字稿啦，師父聖旨: 噁心政客: 原本中研院預算要做的變台北要申請 呵: 垃圾政客柯文哲: 柯憐柯憐: ...: 自由報柯韓 先看一半就好: 韓國瑜2.0？: 他不是說要自己用哪裡有卡不卡的問題:  https://i.imgur.com/7rw9aWS.jpg: 如果是真的 那柯也太沒品...: 國民黨議員良心發現了？: 白藍共: 蚵導演戲功力還要加強: 開始學政客造謠了嗎？: 邊緣化了就開始練肖話: 深綠藍粉要來推國民黨囉: 壞的都學會了 爛人: 都當五年了。程序流程不懂還放炮: 請柯粉來解釋一下: 笑死。柯p吃屎 年輕人吃屎: 好了啦韓國瑜 咦？是柯文哲: 英粉韓粉互舔一家親: 好了 柯屁沒招了: 再卡157 44看: 騎牆白色垃圾柯屁: 柯導好了啦: 藍綠卡柯啦我們阿北不會有錯: 遮住名字我還以為是韓國魚勒: 整天誰在卡你 你是要當啥總統啦: 8億對台北的預算根本只是小數點: 到時就一句藍綠都卡我 事情都不用做了: 柯師父怕沒版面，每天用罵人的炒新聞: 所以人家不理你了，自己出錢阿: 這種伎倆看多了很膩: 垃圾蚵白共: 唉...靜靜的看柯表演就好了！也不用罵: 膩喔，中研院要出錢的東西，變成台北市: 要寫計劃去跟內政部要: 韓國瑜化了: 柯師父真難看: 智商157去學草包…: 柯文哲怎麼變的這樣荒腔走板: 被恨意吞噬的辣個男人: 國民黨議員太令我訝異了，居然幫中央發聲: 柯p怎麼越來越像爛政客了 垃圾也不分: 白色了嗎: 柯韓果然惺惺相惜: 議員職責本來就是監督市政: KP開始說謊了 可悲: 國民黨幫民進黨講話??柯是有多垃圾啊笑死: 被趕到地下室的不ey 只有白粉捧高高: 哎唷 藍綠一家親了 那這件事情一定是對: 韓國瑜化的柯師父，白粉依然的最愛: 中研院自己要出錢申請聯外道路 現在變成要: 市政府去買單 1450還有辦法護航 可悲: 好了啦，韓文哲: 把名字遮住還以為是韓國瑜XD: 北高都在搞笑 公文這麼簡單的東西一個不送: 一個不敢秀出來: 柯想當「受害者」想瘋了！: 整天肖想被民進黨打壓，想圖個參選正: 當性，唉，垃圾政客淪落成這附屎樣: 又哽咽又暴怒的..神精病: 柯神再臨: 所以是自己要申請當做政績嗎?: 會議記錄拿出來就知道了: 那就做啊神經病: 怎麼跟韓國瑜一樣，一直說人家卡他: 能比國民黨還垃圾也是厲害 果真超越藍: 綠: 那麼多招可以用你居然用韓導的招....: ..傻眼......: 垃圾不分藍綠白紅: 柯從韓登革熱預算得到靈感了: 沒水準的投機咖: 他當年被趕到地下室真的不意外，做人做: 到這麼沒下限也是不容易: 公開公文呀，我猜又會說沒有啦是這: 樣啦 我們也不用製造敵人: 整天跟韓導一樣被害妄想症: 民進黨就選舉為最高考量 可悲: .: 1450抹黑，好多人說說說: 能讓藍綠團結的只有柯…: 柯國瑜真噁: 馬的~這時候藍綠又開始和解了?: 垃圾不分藍綠: 真的沒招了嗎?身為柯黑看到柯屁覺得很悲哀: 政治蟑螂柯文哲: 噁柯!中央負擔的原則從未改變!中央已編預: 不按照法定程序走!這支噁柯到處亂造謠!噁: 柯P學韓導演戲,結果還被藍營嗆演得爛: 我們這邊垃圾袋都白色的，白圾力量: 跟某翰越來越像...: 某韓: 柯P不提申請說被中央卡,  韓導:他學我!: 柯糞屎來囉快吞下去: 柯萊爾真的很無恥: http://i.imgur.com/cWdjCAZ.jpg: 師父首發假新聞: 藍營要在裝模作樣了 好想拱柯出來搶綠票: 真的越來越像韓國瑜...: 柯文哲=韓國瑜 柯粉=韓粉: 白色力量被柯綁架了 白粉呀 何苦呢: 眾口鑠金: 藍綠大和解  台灣有救了: 韓真的是草包 (咦？是師父？: 白粉就愛隨柯起舞 柯說了算: 柯p卡到英，北高市長一個樣: 媽的兩個根本一個樣: 柯p想選總統想瘋了: 高調: 不合柯的意就是卡柯？: 呵呵，藍綠政客都睜眼說瞎話: 影涉最強，這不就東廠綠吱親自傳授的？: 綠吱都能開頭做無恥雜碎了，還有臉說柯: 變小人？互鬥到死吧你們！: 大家就愛藍綠這味~!: 逐字稿>>>>>>>>>>>>>>>公文: 那國發會直接發包施工，幹嘛通知北市府: 我沒卡你，也會給你錢，只是過程很擾人: 韓國瑜2: 師徒一個招~: 中央卡柯: 藍綠的敵人XDD: 中華民國行政就是這樣習慣就好: 柯P  EQ真的好低: 垃圾柯走火入魔惹: 柯糞吃屎囉: 畜生報喔 只會叫人喝巴拉刈啦 哈哈: 1459這麼信怎不去喝巴拉刈 可見他們知: 道是造謠還力挺 畜生嘛: 是1450才對:  * 窮途末路 * 刷存在感 *: 柯seadood:都是別人的錯: 開始搞小人招數?: 柯很像公司的老人，明明沒做事卻很: 會演: 早就說他就只想操作 這人真的變了: 柯導: 靠 他言行怎麼越來越像韓國瑜啊: 越來越像韓國瑜了: 資進黨整天只會想選舉 政治蟑螂 綠畜: 用愛發電低能兒: 白包政客: 柯粉又要教訓民進黨了: 垃圾資金黨:: 垃圾政客: 原來在柯眼中，柯粉水準和韓粉一樣: ，用韓導步數就可以騙到義勇軍幫他: 搖旗吶喊: 推阿北 有政績 會做事 超越藍綠新政治: 難得推老K，柯P趕快公文拿出來叫DPP一刀: 斃命: 垃圾民進黨 這本來中央要撥款的: 瘋狗亂咬: 韓國魚六月才知道登革熱，當然六月才送啊!: 這招要用幾次啦 國魚...欸?!: 柯先兩岸一家親 兩岸會議舔共 神經病: 仇英 再來罵中央卡柯: 機會給你舔共智商157的 別怪dpp半年: 修理你: 越來越像韓國瑜: 中央卡柯，和韓同一套劇本: 說個一次兩次人家可能還信，什麼都中央: 10成那就是政客了: 垃圾政客: DPP就是垃圾:   好了啦  你的魔戒掉了 一隻咕嚕: 自由時報 公正 良心 XDDDD: 韓總2.0: 柯P不提申請就說中央卡柯,  韓導:他學我!: 整個韓導套路學學去 噁心可悲: 綠圾屎報喔？那就是有啦 呵呵呵: 柯也要學韓導那套就對了 噁心: 路過幫噓: 在野黨居然會幫執政黨說話…: 所以現在1450連藍的也推的下去？不愧英: 民進黨真夠垃圾: 韓一家親: 今日KP 明日國昌: 檳榔柯最近的言行真的很誇張: 好的不學學韓導....: 幹你娘公宅騙票舔共假亞斯伯格: 柯文哲為什麼愛說謊？: 只要藍綠共同攻擊的一定是好人: 根本韓導2.0: 中研院聯外道路在哪裡？有圖嗎？: 穿過兵工廠直通忠孝東路六段衛生大樓?: https://img.ltn.com.tw/2019/new/jul: /20/images/bigPic/600_155.jpg: 真的是穿過兵工廠通忠孝東6段衛生大樓:  * 刷存在感 *
如題

縣市長選舉 一堆北漂仔投完票就拍拍屁股走人

投總統立委的時候 一堆台商僑民投完票拍拍屁股走人

這樣很不合理吧

是不是應該改成在居住地投票 並且要附上居住於該地不小於半年的證明

這樣才不會讓那些雞掰人投完票就能啥事都不管就走人吧 : 智力測驗優先: 低能兒不應該有投票權: 因為他們只會做出低能決定: 沒有民進黨黨證的都不准投 垃圾韓粉
黨內勝出，我韓神威，

立足高雄，放眼總統，

發揚中華，征服宇宙，

媽祖有感，龍王相惜，

天降甘露，祥瑞盡現，

遇水則發。
 : 剛剛有爆啊 前朝的錯呵呵: 前朝有些路段下了幾天也沒淹 這次倒是: 遇水則發，發大財！: 更慘 中天睜眼說瞎話: 我記得高雄很不常淹水...: 應該是說沒有下雨吧
完全不擔心勞保破產，退休金本來就要自己

存，這年頭真有人把退休規劃寄望在這如風

中殘燭的兩萬多塊錢？反正到時一定是用溫

水煮青蛙的方式處理的，誰當都一樣，少領

多繳，每年所得替代率降0.1%從現在的1.55%慢慢降，再逐年提高一點點保費，就
可以再往後撐下去，也不會引起太大的反彈
最後一定是用這招啦，共體時艱大家少領一
點，根本沒新聞寫的那麼誇張，真的不用太
擔心啦，勞工人數太多了，一定是漸進式的
改的。

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Mi A1. :  講這種話那你都不要領 錢照交: 真的有人錢繳出去 不求回報的? 哈: 一堆勞保退都沒照實交: 那你每個月定期繳幾百給我好嘛: 現在就一直撈下面的錢: 不交又能怎樣 笑死 領現金嗎: 有人知道勞保勞退是兩種嗎: 我其實很不想繳，每年漲的垃圾東西: 不能不交啊，有工作領到薪水就先扣勞健: 保了。: 現在的是新制: 搞到這麼民粹，最後搞不好公投全數撥補到: 政府倒掉為止。: 勞保是保障失業跟職災，會期待退休金的: 人也很怪，市面上保險一堆，怎麼不去問: 看你沒種搞派遺公司啦 人活到要去派遣 真的: 看看規劃到退休後生活的保單要花多少錢: 才能買到，真的要領退休金我情願多花錢: 不如死了算了: 去做好理財規劃，早期設計就有問題: 科科: 你這樣去跟現在再領錢的老人講比較適合: 寄託唯一合法的強盜集團，這其中肯定有: 什麼誤會: 勞工勞保一個月根本繳沒多少錢，期待退: 休能領兩萬多真的是一件很奇怪的事..: 勞保不是一個月繳沒多少錢..到底這說法是哪: 來的阿? 是資方繳7成阿 !!!!! 講難聽這就是: 顧人成本 雖然資方不繳7成這錢也不會直接換: 算給勞工 但是這筆帳在資方眼理是算在勞工: 頭上的阿..這樣跟勞工自己繳有差嗎? 題外話: 自己到公會保就是9成..一個月可不是1008這: 種小數字 = = (2=>9 自己算吧): 我自己算做滿40年 5%報酬率下 要領25K: 一個月起碼要繳8K含公司提撥 現在保費: 才多少? 何況政府能有5%報酬?: 抓2.5%報酬 那每個月要繳15K
https://www.ettoday.net/news/20190719/1494306.htm
影／高雄淹大水！竟排定20日台中感恩之旅　「網罵翻」韓國瑜急喊卡
記者鄧木卿／台中報導

丹娜絲颱風雖然遠離，但外圍環流帶進西南氣流，19日在高雄下起大雨，多處行政區時雨
量破百公釐，造成大淹水。就在此時，媒體報導高雄市長韓國瑜，為了感謝台中紅派、黑
派和台中市立委沈智慧在國民黨初選時的幫忙，預定20日到台中進行一場「感恩謝票兼固
樁」之旅，消息傳出後，網路罵翻、痛斥，不過，在19日晚間8時許，立委沈智慧發簡訊
說，「韓國瑜明天不來台中了」。

高雄前陣子爆發登革熱疫情之後，19日因為豪雨，傳出市區多處淹水，韓國瑜一方面坐鎮
市政府關心災情，一方面卻是安排明天拜訪台中紅黑派系大老，晚上還要和國民黨議員餐
敘，消息傳出後，綠營人士譏，請韓國瑜「莫忘高雄苦人多」，高雄正在淹大水。

根據藍營方面的訊息，韓國瑜20日「台中感恩謝票固樁之旅」的行程如下：

上午10點：台中清水紫雲巖
上午11點：台中大甲鎮瀾宮
中午12點：鎮瀾宮和庶民一起吃小吃
下午：太平區一貫道崇正基金會、北區元保宮
晚間：和國民黨議員餐敘

高雄市長韓國瑜在國民黨總統初選勝出後，為了感謝台中紅黑派系大老相挺，預計明天上
午將到台中展開感恩之旅，先是在紅派前議長張清堂安排下，參拜清水紫雲巖，接著再去
黑派顏清標的大甲鎮瀾宮，下午再到屬於一貫道的崇正寶宮，最後再去北區元保宮，但是
高雄目前正因豪雨釀災，韓國瑜竟然有空到台中參拜觀世音與媽祖，難道要祈求神明庇佑
高雄風調雨順嗎？不問蒼生卻問鬼神？

但韓國瑜這趟「台中感恩、謝票、固樁之旅」在19日晚間就臨時喊卡了，高雄市府方面傍
晚先放出「還不一定」的訊息；台中市立委沈智慧晚間8時許發簡訊說「因為高雄淹水，
明天韓國瑜台中行程無法前往，韓國瑜深表歉意，延後再拜訪，謝謝大家！沈智慧服務處
通告！」


原文網址: 影／高雄淹大水！竟排定20日台中感恩之旅　「網罵翻」韓國瑜急喊卡 |
ETtoday政治 | ETtoday新聞雲
 https://www.ettoday.net/news/20190719/1494306.htm#ixzz5u8kjzPO5
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook
 : 餐會 很會: 人家韓國瑜周末都排滿競選行程了: 韓哪有搞屁蛋，參加餐會吃大餐還過份嗎: 台中感謝你取消了: 韓粉：你才搞不清楚誰是總統: 等韓選上總統，高雄就不會淹水了，懂？: 嗯嗯 看看淹水能不能滅蚊喔 Ker: 又要全台感恩了: 洗腦大會 臨時喊卡: 你都選上了感屁啊專心巿政: 又要中央卡含了: 韓粉快到高雄幫市長排水: 中央不給錢，難怪高雄淹大水: 都是中央的錯: https://i.imgur.com/9dQEMbQ.jpg: 高雄人今天下班真的因為市區淹水交通大打: 結！而且訝異的是很多以前沒淹的路段竟然: 算你還知道這樣母湯: 也淹了！才下不到半天，之前這種程度的雨: 水都退了，週休二日做自己的事情不行喔: 下數天也沒淹啊...: 假日就拼國政啊，不行膩: http://i.imgur.com/hxclrsQ.jpg: 鎮瀾宮和庶民吃小吃?鎮瀾宮顏市長有庶民?: 推樓上: 韓粉：韓總犧牲個人休假時間，服務大眾: ，感動: 還要等人家罵才喊...也太扯了吧: 真的扯: 跟市民做的假日選總統承諾 臭了嗎: 啊 忘記韓導已經自己先跳票了: 選上市長似乎沒謝票 初選上了就要感恩: 之旅: 高雄人不想發大財了嗎???: 啊就週休二日放假惹妹  職務代理人很認: 份的擔起來做了 沒差啦: 國民黨最會選舉，權力中毒。: 這個人根本不管高雄市死活..: 台中韓粉要生氣了 都你高雄害韓導不能來: 感恩活動？  還是同類都愛的花九活動？: 還是與 李 一果兩痣 忠 談兩制的活動？: 另外，新聞回顧可嗎？: https://i.imgur.com/XCJR9rK.jpg: 很像父子騎驢，最後變父子扛著驢子趕路: ，人云亦云，朝令夕改，苛政猛於虎。: 不是說平日市政周末造勢,等下說老天爺卡韓: 民進黨叫老天爺搞的啦！: 東森最近吃錯藥嗎？: 含導烘乾完了，可以繼續跑行程了！: 六日放假耶 參加個餐會錯了嗎?又再卡韓: 非韓不投: 越清汙越會淹水 垃圾咖小幹你娘: 真的是不要臉到幾點: 高雄選出這種垃圾，真的是臺灣之恥: 以前所有藍營的政治人物誇張程度都比不上: 登革熱嚴重，還不是到外縣市初選: 講真的他真的是kmt歷年來最不要臉的: 台灣好 高雄才會好 等選上總統才會幫助: 高雄好嗎？: 哇賽，假日真的都排滿滿別縣市的活動捏: 哇 草包也有縮的一天喔: 假日選舉 平日市長兩項都被打臉: 真的很少看到縣市長在跟人家計較: 週一到週五才是上班日的: 初選出線全台謝票之旅？: 喜韓兒：市長本來要去台中 結果因為憂心積: 水情況而取消 真是太愛高雄了: 垃圾沒啥好期待: = = 很明顯東森跟韓國瑜有仇啊: 行程排定是早就排好的  又不是淹水後才排:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *: 奇邁兄邊緣人比較有空 韓市長事務繁忙:  全心全意拼著高雄發大財 所以…: 之前排好的行程也放過人家鳥怎麼不說了: 高雄淹大水 小瑛及前市長陳菊 韓滯留國外:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
多年前
有位拿剪刀搶劫超商的強盜
因為太過弱智被戲稱是巴爾坦星人
https://news.gamme.com.tw/1440168

多年後的前幾天
他燒了京都動畫


幹你娘雞掰 : 你能找到，真厲害: 是同一個人?: 流出的照片 是2016年的 所有照片真假？: 幹 所以那件紅衣服他穿了三年？: 真的是垃圾: 真的臭..: https://koku-byakunews.com/archives/31083: 是別人 上面網頁有解釋了: 哈哈哈哈 被莫名攻擊
※ 引述《Calcifer (抹茶凍加兔子蘋果)》之銘言：
: 高雄淹水兩樣情 韓國瑜吹冷氣駡區長、陳其邁冒雨勘災
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858363
: 自由時報 〔記者黃佳琳／高雄報導〕
: 高雄今天下午降下豪雨造成多處淹水災情，市長韓國瑜沒有出門勘災，而是在防災應變中
: 心吹冷氣駡區長反應太慢，行政院副院長陳其邁則是從台北趕回高雄永安，關心當地抽水
: 站運作情形。
: 陳其邁在臉書發文指出，高雄今天午後下起豪大雨，許多行政區傳出淹水災情，行政院長
: 蘇貞昌和他相當憂心高雄的淹水，總統也隔海打電話關心高雄災情。水利署長向他報告各
: 地淹水情形，其中以高雄最為嚴重，多達267處積淹水。
: 晚間，陳其邁趕回高雄永安了解新港抽水站的作業情形，他說，永安是石斑魚故鄉，過去
: 飽受淹水之苦。新港抽水站位於北溝排水分洪箱涵出口北側，已在今年4月啟用，抽水容
: 量為7.5cms，達65萬噸，負責北永安的疏洪；另為了有效解決永安的淹水，行政院已經核
: 定補助的北溝排水整治工程，未來可加速中下游段排洪效率。
: 陳其邁除向在第一線作業辛苦的水利署同仁表達勉勵，也要求旗山地區的抽水站務必注意
: 晚上山區的豪大雨，不要掉以輕心。
國民黨當官的典型就是
他們總認為自己是拯救者，近似皇帝的角色

所以當發生問題
身為皇帝的自己，
就負責罵下屬就好
負責說下屬都沒做好
然後對老百姓說自己一定會盯死這些死公務員

朱元璋不就是這樣
當了皇帝
施政不好
就殺大臣
皇帝不會有錯
不能有錯
有了錯
都一定是下屬不好
而自己身為一個皇帝
就要負責把這些官員整頓好
然後型塑出對百姓很好的姿態

而這些國民黨的
哪一個不是這樣

馬英九當市長
捷運淹大水
震怒
施政有問題
震怒
總之只要產生民怨
就是震怒

為何要震怒
表示：
一、責任都是這些下級的行政不好
二、我超愛百姓，我替百姓來出氣
三、我超好，超完美，我都不會犯錯


現在這隻魚
也是這德行


國民黨那些廢物
都只會當官
不會做事

所以喝國民黨奶水長大的廢物們
支持國民黨就算了

沒喝國民黨奶水還支持國民黨的
不是廢物
是腦殘 : 幫補血: 你標籤會被貼好貼滿: 完全說中國民黨本質: 分層管理阿 上級主管本來就要盯中下級主管: 我去參加餐會了 掰: https://i.imgur.com/9dQEMbQ.jpg: 要盯歸要盯  出示一樣要負責好嗎....: 4樓懂什麼叫"責任政治"嗎?: 現在就是都不管 出示再說都是下面的錯: 市政是週休二日，沒空啦: 這叫哪門子管理  就最廢物垃圾的主管: 主管要負的責任本來就跑不掉..: 不然現在罵的都是誰 不是區長阿: 工程師做錯 就算長官推給工程師 客戶還是會: 但被罵那位好像不覺得是自己的問題啊: 長官出來負責阿: 一個好的長官根本不該推給工程師好嗎=: 這不是覺不覺得 是他跑不掉的責任..: 當市長不是老闆好嗎?老闆可以自己不管事: 所謂負責是要付代價不是打嘴砲就好: 我花錢請你來做事我自己不管事ok: 我說的是長官 不是老闆 市長就長官阿: 區長又沒有被投票壓力…連裝都不用裝: 老闆可以不管 虧錢他自己負責: 市長不是這樣當的 那也太爽了吧: 都是theyㄉ錯: 中肯: 但今天老闆是人民是總統 市長是管理者: 傀儡嗎?當人形立牌 出事了出一張嘴就好: 所有人都要他負責 他只要都是They的錯: 請問是負到啥責了= =....: 反正有事怪下屬: 他是跑不掉 但也顯然沒負責: 高塞郎: 有這種做事方法的領導者 肯定慘: 但現在一堆公司長官都這種的 哀哀哀: 有這種廢物垃圾主事 公司會好才有鬼: 花媽氣爆半夜二十五分鐘就趕到應變中心: ，市府團隊應該早就就待命，韓導不知道: 多久？國民黨沒人去查看看，他們最愛拿: 高調: 這個來嘴: 其實也不覺得花媽有負到啥責: 但至少人家還有點態度  至少趕去關心: 洗韓兒繼續打罵蔡英文 叫罵竊國: 推你: 震怒應該是在事情還沒發生前震怒: 正確: 土皇帝治水不如前朝 只靠愚民政策就好: 事情發生就是你長官要扛責任了: 你幹嘛這麼瞭解國民黨 哈哈: 朱就是土皇帝 當和尚 當混混頭子: 問震怒強都什麼時候震怒，就知道了: 韓導 = 民國鴨母王啦: 也不只震怒強 只是他震怒頻率最高: 而且都是事發後才來震怒...: 還是柯文哲比較強: 中肯: 智障 震怒就有用哦 平常不叮 出事才叮: 看ㄧ下 阿扁 蘇貞昌 平常怎麼叮的 垃圾魚: 所以才說是廢物長官:  每天不在辦公室 我是他屬下也不怕啦 幹: 柯是平常就在震怒了  出事他就自己扛: 謝小夫：: 出事演演戲就好  跟馬狗ㄧ樣無能: 沙石輪 新北叮超緊的 結果輸給垃圾魚 哈:  高雄人吃屎 活該 高雄人跟本智障: 其實他這樣搞區長很蠢: 一針濺血: 中肯: 你看垃圾魚 看到雨量說這是不得了的數字:  真他媽草包 事先沒想過有這數字嗎 智障:  草包 幹 廢物: 這樣才有帝王相: 天道酬勤，台灣不適用: 同意,所以蚵表現不好,蚵粉都怪幕僚遮蔽蚵: 沒想到是蚵的無能: 錯都是下屬的錯，韓總怎麼會有錯呢，百萬鋼: 鐵韓粉力挺耶: 推結尾: 很懂: 有見識 推!: 推: 差不多是這樣: 想想好像是這樣耶: 柯自己扛?: 有道理: 我討厭韓導，但你一個市長跑出去淋雨有個: 屁用，作秀而已，影集諾曼第有一幕很經典: ，升到營長的溫特斯要衝出去救他以前的連: ，被上校攔住，上校罵他說: 你他媽現在是: 營長。: 補血: 推爆: 可悲台灣年輕人: 乾你娘說得太好我給推: 77777: 可是當時柯粉要反韓聽其邁的小野去死: 推: 中肯好文推: 愛滋器捐那件事不是柯扛的嗎?: 中肯文~~~: 高雄淹水,韓導跑去台中和各派系黑道吃飯: 苦民所苦??? 拜會黑道造勢選總統比較重要啦: 完全懂: 樓下含起來: 出張嘴駡也叫管理 頗ㄏ: 你越罵我越挺 不然要投DPP?: 推: 推  最後2段！: 21世紀了 這些官還活在19世紀的皇朝: 推:: 和共產黨很像 出事的話就先砍下屬的頭: 平息眾怒 但是誰的錯大家心知肚明: 真的智障 不是既得利益者還要幫忙維護: 利益: 好: 推: 推: 推 結語: 某k護航還打到自己主子，誰作秀去下水道: 推 的確如此 威權思維 朕不可能會錯: 好像真的是這樣 胡也很愛震怒: 一直覺得非既得利益者還去支持國民黨是: 有多被虐？: 嘻嘻: 有道理: 一語中的: 推推: 失智的太多了: 有理: 87%像: 推。一針見血。: 同意
如題

那些看起來很有氣質

而且

英文等級接近 native speaker 的女老師

尤其是很喜歡用高亢的腔調講英文的人

大概有多少概率是ㄈㄈ尺 ?

每次看到那些女老師

都會讓我不由得想

雖然平常看起來很有氣質

但是下班後是不是就會去跑夜店釣白魯蛇

然後帶回家跪著幫他哈棒

有鄉民能夠解答嗎 ?

有沒有八卦 ?

嘻嘻

-----
Sent from my Android



 : 你他媽有總感在嘻一次就是是看 幹: 再啦幹: 呵呵 會發這種文的真的很魯 可撥: 嘻嘻: 給一樓 嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻: 我在儒林重考班補過習 英文有勞乃慧: 不過那時候才2003年 都不知道原來他弟是誰: 你是不是生病了？
今天看氣象看到任立渝

突然想起李富城在2015嗆任立渝的事件

想問問到底任立渝比較專業還是李富城?

有無專業八卦? : 任: 奶大的: 藍叫比雞腿: 郭富城: 都不: 六樓老婆淑麗: 任: 任屌打廢物老兵: 李富城那裡專業了: 大小9.2都一樣: 你拿李來污辱專業: 空軍氣象聯隊上校比上氣象局預報中心任: 都不是112.... 更不是118:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
眾所週知

1450每天都為了領錢在八卦版推爆主子。從早到晚都必須拼命切帳號，跟狂推爆文章洗能
見度

每天動手指頭跟手腕的次數更是不在話下

每天工作都這麼累的話

那還有體力打手槍嗎？

如果1450打手槍的話，腦海裡都會想像著誰呢？

1450會打手槍嗎？

http://i.imgur.com/hbtmu.jpg : 1450下班了啦 明天早點問: 吃瓜最愛看1450&智障柯粉互肛: 你問了幾篇1450自己算好嗎: 悲憤到狂洗文: 最近壓力大喔……: 柯粉不會打手槍，因為柯粉只有被肛的份: XD: 韓粉崩潰中: 甘你屁4: 會啊 都拿柯粉優文快推！: 別崩潰了: 我都看韓粉肛柯糞><: 喜韓兒崩潰
※ 引述《dreamdbee (～小凌～)》之銘言：
: 罷免韓國瑜募資連結：https://zecz.ec/2O7QRYs
: 「草包不住火，割草靠你我」
: 颱風來襲，高雄宣布正常上班上課
: 除了高雄市長韓國瑜以外
: 罷免韓國瑜行動正在高雄展開，需要全國支持罷免的朋友提供資源
: 　
: 公民割草行動，在高雄發起罷免行動
: 如果你支持他們的行動
: 請來這邊：　
: https://zecz.ec/2O7QRYs
: 先用p幣支持這個行動，每10樓200P，直到200樓

 不用捐了啦
 幾年前的割闌尾計畫（罷免藍色立委的）
 募了1200萬

 結果咧 有成功嗎

 現在要1500萬 恩 ..

 要割草就真的動手去割
 現在高雄市雨後應該會長一堆雜草

 歡迎幫忙割乾淨～～～

 : https://i.imgur.com/9dQEMbQ.jpg: 呵呵～: 沒做就先想著不會成功，你真的多努力點: 去幫韓導割草: 我捐500: https://i.imgur.com/vbahGht.jpg: 做就對了 好嗎: 大家捐起來: 韓粉氣氣氣氣氣氣: 一淹水鋼鐵韓粉就出動了: 詐騙啊: 韓粉快到高雄一人一口幫韓總吸水: 所以國父革命一次就成功了！好棒棒: 民進黨也稱光頭為國父嗎？笑死: 可以成功阿 現在綠營執政
韓國瑜LINE帳號竟連到色情網站 市府聯繫設法修正

自由

https://img.ltn.com.tw/Upload/liveNews/BigPic/600_2858368_1.jpg

〔記者葛祐豪／高雄報導〕高雄市長韓國瑜的LINE官方帳號，今晚出現連結異常，點進去
竟被傳送到成人網站，對此，高雄市新聞局表示已與LINE公司取得聯繫修正中。

高雄市今天大雨侵襲，韓國瑜的LINE帳號貼出「高雄市部分地區時雨量已經破百，豪雨災
害應變中心二級警戒已於下午4點開設」等訊息，下方並附上App「高雄水情e點靈」的下
載連結。

韓國瑜LINE帳號共有58萬人追蹤，但傳出的訊息中，卻有一條「您要找的內容已被刪除」
的字樣，點進去竟然會連結到色情網站，讓粉絲看了傻眼。

高雄市新聞局晚間11點回應說，PO文最下排網站標題和連結，是LINE自動產生的，不是小
編可控制的。目前查出原因，是LINE 內部iOS用戶的網址連結導向有誤（android系統用
戶則正常顯示），若單純點選連結是正常的，已經與LINE公司取得聯繫修正中。

LINE公司則於晚間11點半回應說，在LINE iOS版本的應用程式中，目前LINE訊息內容若同
時含有表情符號和短網址，在特定組合下會造成網址解析錯誤。「我們將盡快解決此狀況
。」

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2858368 : 五樓你相信嗎: 樓下想要 淺秋.avi: 淹水可以在家做愛 水退了在開始清: 今天淹水了公務員好好上班不要看A片啦: 偉哉我含總支援三上悠亞: https://i.imgur.com/9dQEMbQ.jpg: 想加入了: 這是line公司才有辦法設的吧 誰別看A片?: 想加入了: XD: 騙人，沒有a片阿: a片連結在哪裡XD: 感覺這是韓總的黑暗兵法 吸引廣大男性同胞加L: ine: Line 韓黑: 拉進來 打出去: line卡韓:  https://i.imgur.com/iT01b9O.jpg: line被唐鳳監控了: 點進來 打出去: 一定是1450入侵line亂改的: 別懷疑 9.2真的認為Line被監控: 誣賴唐縫就是背後指使的: 被唐鳳用大數據駭入: 唐縫竟然把魔爪伸到LINE！！！ 誇張: 信仰不足啦: ㄏˉㄏˉ: 為服務廣大宅男 韓市長特別分享好康A給大家: 這種色情市長:  https://i.imgur.com/FhFEbsm.jpg: Line 是綠的: 韓Porn　？: 愛情產業鏈 大驚小怪的: 這個市府沒救了......: 原來是line在搞鬼: 越來越笑話了..: 如果line自己出錯 保證被告到死: 整個市府螺絲都鬆了: 現在大概只是不想跟市政府交惡而已: 竟然用ptt.cc ....因為安全問題很多人都: XDDD: 笑死: 業配啦: 沒偷看哪來的網址 嘻嘻: 愛情摩天輪啊: line怎麼會幫人家貼文？: IT高手.: 韓粉:唐鳳搞的: 想尻槍準備線上看時忽然被要求加班: 韓導摩天輪: 怪到line: line都在卡韓: 推文看奶那張圖 讓我對韓草加了0.000: 1分了 是男人都會也一定要大方欣賞女: 生的奶臀腿 不過不能用意淫眼光要用: 讚歎: 非韓不投: 老司機帶路囉: 最好是: 自己複製錯誤的吧！還怪系統: 很會。哈哈哈: 如果是ppt縮網址還真不意外: 要死一起死: 唐鳳！: 愛情產業鏈的一環啦: 玩很大喔: 宣傳愛情產業鍊啦，草民懂什麼: 愛情產業鏈: Line情磨天輪。:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *: IT 高手 !!: 愛情產業鏈啦!:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *
欸如題

剛剛想說貓貓都沒發出聲音

原來是躲在桌底下睡覺啊

不過貓貓這個表情也太癡漢ㄌ吧


https://i.imgur.com/OtOdn2c.jpg
..

有八卦咪

貓貓 : 捶下去阿: 這不是豬嗎: 好可愛的貓！: 牙齒好漂亮 平時有保養厚: 這是兔子: 恐怖圖: 好大隻的貓: 貓本豈容汝羞辱: 這是雞: 你確定這是貓?= =: 有貓有推: 狗的睡姿真的很醜 而且各種醜法: 這貓真醜: 問號: 可愛☺: 醜！


如題

小弟我已經連續七天、每天都睡超過12個小時了。

起床、尻槍、吃飯，已經變成一種例行公事。

完全體會不到快樂

剛剛很吃力地打開遊戲，被殺了一次就玻璃心碎的關掉了。

完全體會不到快樂


現在有點累了 又想要睡

可是我才剛起床四個小時


怎麼辦？


連尻槍都感覺不到快樂，是什麼症狀？有沒有八卦？
 : 20歲以下的: 一樓幹很會笑死       我看好久才知道是台語梗: 5f願意幫你打: 如果是真的的話 你要看醫生: 五樓幫你吹: 你有試過被幹射嗎？: 打一槍不快樂，你有打第二槍嗎？: 是不是覺得空虛寂寞冷？: 憂鬱症: 自殺 而且尻槍哪會快樂: 尻槍本來就空虛你在期待什麼: 顧好身子喔，好好休息，明天早上吃: 頓豐盛的，再去散步一下: 喝茫了睡 睡起來再喝: 暑假: 真的好空虛: 憂鬱傾向: 看醫生吧: 瘋狂做愛: 要不要試試屁眼 應該還有救: 不要自殺: 快樂是心情 快感是生理感受: 你是少一個人 幫你尻: 去找身心科 聊一聊 （認真）: 憂鬱症就像肺炎 治療就會好 千萬不: 要諱疾忌醫: 去人多的地方尻，尋求會被人看到的刺激: 感試試: 50155: 陽萎 可撥: 可能想被肛吧: 去看個醫生吧: 還有看看善書【關聖帝君戒淫經】、: 【了凡四訓】、【楞嚴經四種清淨明誨】: 找五樓幫你尻: 課業的話可以去學校諮商中心XD

 是這樣的

 八卦版一堆人想當金城武

 如果金城武只有175公分甚至是170公分,

 你還會想當金城武嗎? : 不是啊 我178: 身高我無法選擇 我就是我: 謝霆鋒也不高: 我靠臉的又沒差: 我顏直夠身高181 沒這問題: 我天生就這麼高有什麼問題嗎？: 城武160也屌打180肥宅好ㄇ: 所以他本來幾公分: 他也沒超過180: 我沒辦法選擇要不要當他 我就是他: 我靠臉吃飯的，沒差啦: 劉德華也不高 臉才是重點: 關你屁事
※ 引述《HiranoMiu (美宇ちゃん)》之銘言：
: 勞保保費收入僅小幅成長，而老年給付將暴增，收入與各項支出的差額逐年擴大，難逃

前幾天就有回過

再強調一次 不管怎麼改勞保給付

一定會破產啦

原因就是保費收入已經跟不上年金給付 而且逆差會越來越大

就算現在喊喊貪婪老人砍了一波暫時平衡收支

過沒幾年一樣又會開始逆差

總有一天輪到曾經罵過貪婪老人的鄉民要被砍年金


想解決勞保基金的問題

不能只靠節流去短暫的延後破產時間

更重要的是要開源來提高保費收入

在不提高費率增加勞工的負擔前提下

提高勞動人口對退休人口的比例是最可行的辦法

其中最重要的就是解決少子化的人口結構失衡


可是從十幾年前就開始在談少子化怎麼改善

結果歷經兩次輪替了

執政當局全都不放在心上 只喊口號騙票沒實際執行任何手段

還有人記得蔡母豬的少子化辦公室嗎

現在還有在運作嗎


人口結構不改善 勞保收支應該是沒有平衡的一天了

破產也就只是快或慢的問題

除非現在就改革成規定大家以後只繳不領

等基金累積到100兆再開放給付

這樣就至少幾十年沒人會被罵貪婪老人了 : 推: 你爸媽沒錢領，就變成跟你領了: 一樣是你死: 開放外籍人士保勞保或許未來會成真。: 軍公教年改節省的錢拿來挹注勞保: 到底有多少被騙票覺得公教省的可以救勞保: 讓我們繼續關心統獨好嗎: 離退休還有30年，已經不抱任何期望了: 現在就在偷外勞的退休金了啊，不然幹嘛: 限制外勞只能做15年: 勞保的設計提高保費收入=>對資方課稅..好啦: 除非展現出吃相要更難看的情況 不然以資進: 黨的名號就別想太多..畢竟真的繼續無限疊上: 去 最終只是逼"兩黨"更舔資到吃相難看罷了
不要有錢人不健身你也跟著不健身？！

你又沒錢可以讓妹子高潮

而且健身是為了阻止自己的身體退化速度

而把妹的話，與其花錢去健身房，不如去租一台米漿

去網交騙騙國高中生的穴還比較快






















健身不會讓妳臉變成我一樣，加油好嗎 : 有錢人哪有不健身，都拿鈔票二頭彎舉: 人家健身房蓋在自己豪宅的一角落 教練: 請到家裡。不用整天跟別人擠: 認真說 認識的有錢人跑步爬山居多 很少: 重訓: 有錢人靠瘋狂做愛健身: 跑步爬山也不錯啊  幹嘛非得重訓

新聞自由也稱第四權
提倡人民有‘知’道‘真’實的權利
但是黨報只是替黨宣傳
讓人民知道黨想要人民相信的事 不論真假
例如中共的人民日報 北韓的朝鮮日報
與相關新聞台等等
這種不追求真實的黨報
會因為什麼原因跳出來喊新聞自由啊
有掛嗎？
嘻嘻 : 白手套代理人: 最自由的自由時報 最中立的中天三立: 若扭曲矇騙人民是自由,那不需要新聞道德了: 真道理性真愛台灣啦: 那是宣傳不是報紙: 不適用耶，因為都是直接寫:  * 中共官媒給國旗上馬賽克 *
城市是由硬體跟軟體包括人組成的
今天頭一次聽到城市的良心這個名詞
請問有這個詞彙的八卦嗎？
大家認為城市的良心應該是什麼呢
謝謝 : 忍者龜: 孫子龜: 塞子
其實你各位心理師

只把工作放在諮商個案的話

有點把自己的領域作小惹


台灣心理師就算收費比照歐美而找不到盤子個案

但因為心理師身分

在分析兩性關係或人際互動方面特別具有說服力


所以可以藉由部落格作家出道(心理師文筆一定都不錯喇)

舉辦各種講座 工作坊

慢慢增加自己知名度

然後再上談話性節目通告 出書


心理師女的最好

因為打扮出眾的女心理師容易被女性觀眾關注

之後代言和葉配就慢慢跟著進來


像我知道一個心理師

她透過各種活動累積自己的知名度

還嫁給醫生世家


當她終於賺了十億台幣 達到財富自由

最後選擇遠走海外 到加拿大重新打拼


她的成就

應該是很多女生渴望的目標吧


總之

心理師是個非常不錯的職業 : 還沒被抓到喔: 貴婦XX？: 泥4縮誰？: 鬼父奈奈
補習班最重要就是榜單

只要收到各班前三名,等於榜單穩贏其他競爭者

我記得當年補習班開1萬,前三名會折2000,3000吧

那現在少子化+補習班變多

成績好的補習還要繳錢嗎?

還是變成賺錢? : 我是聽過建北學生有些成績好的會被免費: 請去聽啦  但社區高中應該不會: 有些上榜的可以領回來: 不過要榜首之類的: 社區高中的前三名搞不好還考不上四中: 這種免費招待也不可能變你想貼的榜單: 大補習班不會管你 小補習班會比較敢開: 有的補習班是建北學生一學期象徵性: 繳個1000元的: 八卦是會考都頂的 去掛名還可以拿錢: 事實就是天才每一間賣一顆榜單啊～: 幾十年前就這樣 高中大學聯考成績都賣了: 補習班很厲害 成績一出來會打電話來問
1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名〔記者蔡淑媛／台中報導〕

3.完整新聞標題: 穿國旗比基尼登玉山 學生正妹：我不是什麼粉啊

4.完整新聞內文: 正妹Summer Lu在登頂玉山前，先在玉山主峰露出國旗比基尼照，
展現好身材。（記者蔡淑媛翻攝自Summer Lu臉書）
https://i.imgur.com/m6iJNEm.jpg

2019-07-19 17:29〔記者蔡淑媛／台中報導〕

學生正妹Summer Lu（盧姍姍）第3度爬玉山，這兩天登頂玉山主峰，
特別穿上國旗比基尼慶祝，並手揮國旗，露出姣好身材，
還放上臉書「台灣百岳之美」群組，獲得網友一致好評。

她po文說，

「驚訝的美景，通常都不是好走的路…致玉山之美！」

健美身材配上玉山美景，網友看了直呼，

「好想爬玉山」、

「缺攝影師嗎」、

「國旗裝太出色、太顯眼」、

「謝謝你們讓我們能看見國旗在玉山最高處飄揚」。

不過，日前曾發生韓粉後援會粉專盜圖冒用辣妹女模國旗裝工作照，
移花接木變成女青年韓家軍事件，有網友提醒，

「小心被截圖去貼在發大財的粉絲頁面」、

「國旗裝有可能被移花接木」，

不過，正妹Summer Lu回覆說，

「哎啊…我不是什麼粉啊」、

「那我要刪除國旗圖文」。

Summer Lu貼文強調，這是第3度上玉山、2刷主北

「比基尼照登頂照是紀念」、

是「非關政治的國旗」，

不但住排雲山莊要抽籤靠運氣，上玉山靠體力，最重要要有好天氣，登山路很漫長，
一路上包緊緊，3度上玉山很值得，登頂後特別穿上自製的國旗比基尼慶祝，
也放上一路上爬山的艱艱山路及美麗山景。

Summer Lu身材姣好、健美，除了這次PO出玉山登頂的國旗比基尼美照，
登上台北市第一高峰七星山主峰也cosplay穿上女蝙蝠裝、在嘉明湖穿上美人魚裝、
馬武霸山穿瑪莉兄弟裝，登上奇萊北峰也穿上比基尼，與好友們一起揮舞國旗。

正妹Summer Lu在登頂玉山穿上國旗比基尼並揮舞國旗慶祝。
（記者蔡淑媛翻攝自Summer Lu臉書）
https://i.imgur.com/aaDHTX6.jpg

正妹Summer Lu在登玉山穿上國旗比基尼紀念。（記者蔡淑媛翻攝自Summer Lu臉書）
https://i.imgur.com/cGSsK1J.jpg

正妹Summer Lu在登頂玉山前，先在玉山主峰露出國旗比基尼照，展現好身材。
（記者蔡淑媛翻攝自Summer Lu臉書）
https://i.imgur.com/txJijta.jpg

正妹Summer Lu登玉山一路包緊緊，路途漫長。（記者蔡淑媛翻攝自Summer Lu臉書）
https://i.imgur.com/PD2AVJQ.jpg

正妹Summer Lu登玉山一路包緊緊，路途漫長。（記者蔡淑媛翻攝自Summer Lu臉書）
https://i.imgur.com/q0Tk77H.jpg

正妹Summer Lu登七星山主峰時穿上比基尼蝙蝠裝。（記者蔡淑媛翻攝自Summer Lu臉書）
https://i.imgur.com/zWDKcQ2.jpg

正妹Summer Lu與山友登上奇萊北峰穿上比基尼，一起揮舞國旗。
（記者蔡淑媛翻攝自Summer Lu臉書）
https://i.imgur.com/oEqjs3i.jpg

正妹Summer Lu在嘉明湖穿上美人魚裝。（記者蔡淑媛翻攝自Summer Lu臉書）
https://i.imgur.com/m3ONoqg.jpg

正妹Summer Lu登上馬武霸山時穿上瑪利兄弟裝。（記者蔡淑媛翻攝自Summer Lu臉書）
https://i.imgur.com/NIk0x1K.jpg

正妹Summer Lu重裝登玉山一路包緊緊，路途漫長。（記者蔡淑媛翻攝自Summer Lu臉書）
https://i.imgur.com/f9kqy6R.jpg

正妹Summer Lu身材姣好，不但長得漂亮、很會爬山，也是背影殺手。
（記者蔡淑媛翻攝自Summer Lu臉書）
https://i.imgur.com/VhbO9rC.jpg

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2857941

6.備註: 發大財 : 新聞素質: 想揉: 好大，我說國旗: 炒米粉: 我們韓粉又多一個生力軍了: 辣: 好大: 歐巴桑: 臉到底有沒有大圖?: 韓粉預報隊: kg: 是否要發大財? [Y/y]: 有本事露臉，幹= =: 是否要發大財? [Y/y]  XDDDDDDD: 是什麼蒙蔽我的雙眼: 老共巴著中華五千年文化 KMT巴著國旗:  上一個這麼做的，不是已經rip: 吱吱又在分化: 就說台灣不分年齡水準一個樣: 露個奶就一堆精蟲上腦了...: 分什麼化？覺得這種旗不好看不行？: 之前不是有人這樣做 已遇山難往生了: 郭粉: 上一個登山勇者穿比基尼的已經.......: ..: 老女人: 以為是出意外的那位欸...: 這次我以為是上個比基尼現在顯靈的照: 。還好奇點進來 結果......真無聊: 奶粉: 這個後輩應該換玩貼胸貼就好了！: 老: 醜馬總是愛作怪: 想紅吧: 選舉快到了，吱吱繼續踩國旗沒關係: 射惹: 正你媽 根本沒露臉: 根據往例 很大的機率會被某粉盜圖: 這叫正妹？記者素質: 沒啥奶又硬要擠最好笑: 美人魚裝很瞎......: 嬸嬸好: 現在看到國旗都會想到某粉: 這個奶有滿滿的正義: 這個起碼有40歲你跟我說大學生？蒼老: 讓我想到之前有個人也愛做這種事: 我也想爬這兩座山峰: 我只知道我是大奶粉: 正 義: 看就知道想紅: 媽的有奶就是正妹喔: 蠻多人這樣吧，上次那個好像35歲了: 八成會被某些有心人士拿去亂用: 是否要發大財? [Y/y]: 想紅而已: 別步上一個後塵…: 應該快50歲了吧: 沒辦法國旗被藍粉玩爛了 推你: 發大財！: 爬山又不敬重山，早晚會有報應的...: 現在是連空中大學也能是學生了嗎？不像二: 十歲出頭啊: 都說背影殺手了，這暗示還不懂？: 已經死一個前輩了，比基尼登山客: 想紅就給你紅，嘔嘔嘔嘔嘔: 八成要被偷照片了: 上一個比基尼登山的草已經不知道長多高: 了 還敢秀啊: 他媽路上看得都比這個騷: 腰勒？: 比基尼登山客傳人: 背影殺手XDDDDDDDDDDD 記者是故意還是真傻: 上一個比基尼登山的……: 上一個已經......: 上一個真的....: 學生應該是指在職專班或進修班吧: 推: 還以為是某個穿比基尼爬玉山的: 看內容這位是到達目的地才換裝，上: 一個是只穿比基尼上去: 看到國旗必是韓粉，偉大DPP跟支持者是不: 接受國旗的: 露臉阿正妹: 這至少30路了吧 正你妹啊: 很老…: 這個爬的都初階而已，不能跟gigi背二十幾: 公斤在山裡一個月比: 還有gigi也是到了才換，誰整路穿比基尼，: 推文不懂別亂講: 黨旗當國旗 有夠可憐: 等等 這阿桑吧 學生？？WTF: 絲毫不尊重山: 美人魚是三小啦…蠻low的老實說: 爬山不尊重山? 那在山上嘿咻的該死嗎?: 在自己國家插啥旗: 也是背影殺手？: 華國美學 嘔嘔嘔: 不是粉....就是黑 你說你粉的還黑的?: 正在哪？又沒臉: 之前爬玉山有個香港人想穿比基尼登頂: ，結果差點失溫，其他不認識的嚮導都: 好心在救她，順便唸她沒做好準備就上: 來: 之前不是也有一個比基尼山難死掉了。: 很大。: 看起來很老了: 不露臉又沒奶 到底哪裡正了？: 每個都正妹: 每個人對正妹的認定標準不同: 酸民很無聊: 上一個這樣搞的大家不知道記不記得...: 靠北，這位不是學生好嗎！: 這位40有了: 阿姨裝學生: 我喜歡熟女: 怕被當韓家軍: 會拿這個國旗的程度也...:  * 中共官媒給國旗上馬賽克 *


        為何會有人人可退休這種事?


        現在退休制是德國俾斯麥提的 若超過65歲政府就養你到死

        但那時男子預期壽命只有48歲


        這就與現在活超過95才可領退休金沒甚不同



        設個高門砍 讓大多數人看得到吃不到 才是正解


        但二戰後人類壽命增加 這制度開始不何時宜


        是時候回到常軌 取消退休制了


        你有錢 16歲就能退

        你沒錢 但有本事活到105 那超過100部份給政府養沒問題

        一搬人 活到85還想65就爽退? 那你生了幾個 ? 七個還九個?


        我公司電路老阿伯年過65 看他反應做事與3X無甚不同

        只是偶要提早下班 回去帶外孫女

        這才是常軌好嗎 : 85歲退休差不多: 現在的制度只有破產一途沒有其他條路: 解決方式就四個 多繳少領延退 或解決少子化: 開QE啊!日本美國都這麼幹~~: 美國印鈔票可以讓全世界買單: 其他國家最好可以隨便學...: https://reurl.cc/mgZLA: 日本就是做到死啊，一堆老人努力工作: 其實人活著就是要消耗資源 老人越多自然會: 排擠到年青人和新生的資源..壽命延長最終帶: 來的就是更壓搾...: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg
rt
有些正妹雖然有男友
卻對外宣稱自己單身
然後就變的更加受歡迎

今天肥宅我
明明有好幾個動漫老婆
但同樣對外宣稱自己是單身
會變的更受歡迎嗎？ : 好啦 給你87分: 有啊 五樓還想被你肛100次: 看那張臉就知道單身是他嗎加沙小 幹: 該睡了: 肥宅不用說出來 大家都知道他單身: 死盼子嘔嘔嘔嘔嘔: 有夠多餘的妄想: 單身肥宅  加一百分！
油油我是名教師

油油指導的社團中有個學生似乎很喜歡瘋狂做菜

常常翹掉社團練習回家和他姐姐瘋狂做菜
https://i.imgur.com/gyM1Iu2.jpg

因為那個學生實在缺席太多次

油油作為老師只好去找他家人談談

沒想到家人不願意處理還叫油油別管他們的家務事...
https://i.imgur.com/2BVLpT2.jpg

瘋狂做菜雖然不是壞事啦

不過造成別人麻煩很不好喔☺ : 這垃圾遊戲不是要收了: 臭死人不償命
1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
李育道

3.完整新聞標題:

好消息！勞保年金調漲　15.7萬人受惠

4.完整新聞內文:

退休的勞工有好消息！隨著物價上漲，勞保年金已到達調整門檻，從2012年請領勞保年金
者，給付將調高5.14%，約有15萬7千人受惠！

自由財經報導，根據勞保條例規定，正在領取年金給付(含老年年金、失能年金及遺屬年金
)者，自其請領年度開始計算，當消費者物價指數(CPI)累計成長率達5%時，應依該成長率
調高年金給付金額。

勞保局表示，自2012年到2018年，消費者物價指數，累計成長率已達5％的調漲門檻，因此
勞保局調高請領勞保年金者給付，而5月調漲的年金給付，勞保局統一在6月27日撥款。據
了解，其中老年年金佔98％最多，平均每人每月多領819元，1年可多領近1萬元。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.tvbs.com.tw/life/1150579


6.備註:

你們年輕人盡量多繳錢養老人哈
 : 相信主 讀逐字稿 台胞奮起啊 傳承Tpc: 年輕人繳起來wwwwwwwwwwww: 提早破產 讚讚: 讚 照顧勞工！: 沒繳: 老人才是好消息ㄅ: 阿不是說破產可能: 15.7萬人受惠?都老人在受惠耶~: 等等，上面不是才一篇說要破慘，這邊: 突然就要發大財了?: 不是要破產了，調高給付是...？: 每人每月多領819 ?: 加速破產: 我月繳1008只夠養一個老人qq: 勞保費率調高...:  https://i.imgur.com/TS4xpS8.jpg:  https://i.imgur.com/QEgX3OQ.jpg: 垃圾政府 都要倒了還在大灑幣: 感覺好故意喔發文的人: 還沒退休 吃不到: 都要破產了還搞這套...: 太少了 每人先兩倍 加速破產 大家說好不: 選舉到了沒看到政客們各部會都拿國家錢來: 高調: 灑:  https://i.imgur.com/qBvin7h.jpg: 推推https://i.imgur.com/qBvin7h.jpg: 好有感 太有感了: 老人受惠 年輕人養老人: 這一代6.70歲退休領的一定比繳的還多....: 偉災民進黨: 不是要破產了 搞什麼鬼啊 蔡政府吃X: 不是一直恐嚇說勞保要倒了，還可以調？: 目前490萬老人大軍 吸光你們年輕人的血: 讚喔:: 老人不死年輕人不好: 現在如果不破產，那要拖到什麼時候才破產: 繳起來養起來


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

如題
我剛剛在廁所外面看到裡面有一男一女在打架
兩個人互相摔來摔去
然後把整個廁所都撞壞了

最後那個男的輸給那個女的
有沒有應該去幫助那男的的八卦 : 五樓去廁所被肛: 要打去練舞室打: 蓋: 冒險蓋: A×N: 那個男的是不是還當過州長?: 男的是不是眼睛彎彎的，臉頰旁邊還畫一: 顆愛心
1.媒體來源:
工商

2.記者署名
蘇秀慧

3.完整新聞標題:
明年軍公教不調薪的理由有這些

4.完整新聞內文:
明年軍公教確定不調薪。行政院人事行政總處10日召開軍公教員工待遇審議委員會，
討論明年度軍公教員工待遇調整案，主張調薪或不調薪兩派人士各有主張；
考量去年才加薪3％，及相關經濟指標：今年經濟成長率預估2.19％、
消費者物價指數上漲0.71％，和政府財政狀況，人事總處建議不調薪，
行政院長蘇貞昌今日正式核定明年軍公教不調薪。

由於歷來軍公教調薪常基於「政治」考量，例如去年軍公教調薪3％，
原本軍公教員工待遇審議委員會已作成不調薪建議，並獲行政院核定。
不過，前行政院長賴清德上任後，大逆轉，決定為軍公教人員加薪3％。
明年適逢總統大選年，軍公教期待明年能夠調薪。

軍公教員工待遇審議委員會10日在討論明年度軍公教人員待遇是否調整時，
據與會入士透露，主張調薪派和維持現狀派各有主張，贊成調薪者的理由是：
可以刺激景氣、帶動民間調薪、提升消費力道、產生財政擴張效果；
反對調薪者則提出行政院主計總處已下修今年經濟成長率至2.19％、
中美貿易戰情況未明、物價平穩全年預估上漲0.71％、部分地方政府擔心調薪加重地方
財政負擔和去年才剛加薪3％。

據轉述，四位與會學者均支持採擴張性財政政策，讓軍公教調薪，提振內需、經濟。
地方政府則贊成調薪和維持現狀幾乎是各占一半，部分地方政府代表反映目前正在
籌編明年度的預算，財政狀況已很吃緊，如果調薪勢必加重地方財政負擔。

根據人事總處估算，軍公教調薪3％約需215億元。據了解，儘管人事總處建議不調薪，
但仍將正反意見呈報蘇貞昌，供蘇揆作決策參考。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190719002916-260410?chdtv

6.備註:
說一堆，又臭又長
重點就是
前年給軍公教調薪，軍公教選票還是不會投我
若讓勞工森77，搞不好又丟一些票，當然不調薪。 : 不是二十年來經濟最好？: 受長榮空服員罷工影響 明年不調薪: 為什麼從來沒減薪？ 垃圾: 調薪看物價指數啊 台灣人購買力已經很: 高了: 勞工可以調吧？: 軍公教每年加一級，加薪是假議題: 資進黨步步為營 最後輸掉就好笑了: Dpp不意外: 晉級=\=加薪 不要亂帶風向: 3樓跟軍公教有仇？被壓一輩子不舒服齁？: 何不把政務官的薪水降下來 做公共建設: 戲演一演 最後上面拍板加薪 皇恩浩蕩: 嘻嘻嘻 反正這次剛好讓年輕偏綠的公務: 員看清楚冥盡黨嘴臉: 公家績效這麼差，怎麼不裁員 ?: 給調薪也不給選    ，幹嘛調: 調了還是會被罵政策買票啦: 3F 因為物價不會降。: 調不調都有話說 好難伺候: 砍退休金，假裝加薪。: 最好永遠不調: 3樓你要不要也減薪？: 米蟲還想調薪啊，比基本工資高就不准調: 原來經濟成長下修而且物價穩定而且去年調: 過了啊，坐等你要用什麼理由調基本工資: 身為年輕公務員，我挺綠這次決議: 說這些理由，勞工基本工資也都適用，那: 就不要再調漲基本工資呀！不要兩套標準: 3樓不開心你也可以去考
1983年亞洲盃中日大戰打出再見全壘打的微笑喬治趙士強，

旅日加入巨人隊，號稱亞洲巨砲的呂明賜，

中華職棒元年打擊王，元祖象不動第四棒萬人迷王光輝，

三商虎的本土全壘打王林仲秋，

1992年巴塞隆納奧運被譽為最恐怖的第九棒，棒球王子廖敏雄，

18歲就打職棒的森林王子張泰山，

第一個以野手身份上大聯盟的中華隊不動四棒陳金鋒，

還沒有變成黑金戰士前的黃金戰士陳致遠，

中職傳奇彭政閔，

怪聲師兄林智勝，

旅美巨砲高國輝，

神拳林益全，

四割男王柏融，



有沒有台灣史上最具代表性的打者是誰的八卦?

個人喜歡廖敏雄。 : 陳金鋒啊: 誰比柯批還能打?: 黑金: 五樓最強本土打手槍者 1秒就射: 論國際賽就名震中外  大概是呂: ㄔㄣㄐㄧㄣㄈㄥ: 陳金鋒: 陳金鋒+1: 陳金鋒，中心打者，四點五棒: 王貞治: 曹錦輝吧: 最強投手 扁維拉: 恰恰: 呂，但1983趙那次最經典
以前sony時代要換鈴聲很方便

出現過各式各樣的鈴聲

例如 起來～現在也才三點

或是 早上起床刷刷牙～

諸如此類的鈴聲

哪個才是最經典的呢？ : 為什麼要這麼著急: 等等等等等等 這首: 三點那個很低能: 等等等等等等等: 幹哪喇啦 幹哪喇啦  看哪喇啦~拉~: 登ㄉㄥˊ等ㄉㄥˊ 登: 等，燈，燈等燈等等，等燈等燈等，燈等燈: 等: 登登~登登登~I'm loving it: 燈燈燈燈 燈燈燈燈 燈燈燈燈燈~: 我都用鬼來電: 等等等等等等等
※ 引述《fack3170 (Jくん)》之銘言：
: 大家安安
: 我是坂道粉Jくん
: 目前夏季日劇我也追了不少部
: 有《朝顏》、《Two Weeks》、《Sign》、《魯邦的女兒》、《Voice》、《No Side Game
: 》、《輪到你了》
: 看完首回後感覺都還不錯 會繼續看下去
: 可是石原聰美的新戲《天堂餐廳》
: 看了首回網上的評價有好有壞
: https://i.imgur.com/htTtV42.jpg
: 我自己看完是覺得不會很無聊啦~
: 但不知是我笑點太高還是怎樣?
: 竟然完全笑不出來....
: 雖然我不是很愛石原
: 喜歡的程度沒有新垣、戶田還要高
: 但老實說石原的新戲是不是真的有點無聊啊?
: 我還比較期待法醫女王2
 防雷






 我家剛好有這部"天國餐廳"的漫畫
 人選不好，導戲也沒有把小品漫畫中那種淡淡的幽默氛圍呈現出來

 我跟老婆剛好看到這部日劇的時候我就說:
 "啊，翻拍失敗了，沒有把漫畫那種淡淡的、巧妙的衝突感幽默感表現出來。"

 首先是那個很重要的服務員角色，應該要找山下智久或高橋小哥來演。
 這個角色是一個面癱的服務員，正經八百，努力想要扮演好專業服務員的工作，
 但是他與他面癱的外表不同的是，他內心十分希望得到其他人的認同。
 這裡的衝突感處理好，就會達到類似"熟男不結婚"的那種對比感，淡淡小品的氛圍
 然而這部日劇找了一個看起來唯唯諾諾、沒有自信的人來演，
 一個這樣的人內心希望得到他人認同，這樣的橋段一點都沒有戲，顯得無趣而多餘。

 然後那個像嬉皮的服務生也是很突兀。
 在漫畫裡面他是一個看起來像是陽光大男孩的類型，很陽光，但是超天兵。
 比如說找類似年輕短髮的何潤東來演，
 很陽光，然後不管你叫他做甚麼工作，他都可以給你出個包，這樣這個"戲"就出來了。
 而日劇中，一個看起來就是個嬉皮的服務生出了包，那不是理所當然的嗎?
 於是一個小品的人物設定就這樣被破壞了。

 其他的人物我有點忘了，
 但是還有一點是跟漫畫不一樣的，那就是"節奏"。

 漫畫中的老闆娘自有一種氣場，能把人帶進她的氣場、節奏中。
 感覺好像戰場部隊沒有做好準備，隨時會突然有敵襲，然後老闆娘長官特別天。
 但是不知道為甚麼大家會突然被帶進老闆娘的節奏中，放慢腳步，
 到最後慢慢適應了這種處變不驚的氛圍中。

 就好像開幕式當天，在戶外擺一桌邀請大家一起來吃東西，這個"節奏"沒有處理好

 可能有人會說漫畫是漫畫，日劇改編是日劇改編，
 但是就像是進擊的巨人的電影版一樣，
 將一部已經被證實成功的漫畫的人設經過一定程度的改編，甚或只是輕微的扭曲後，
 可能這個故事的味道就變了。

 這部雋永的小品漫畫翻拍成日劇，
 已經算是相當忠於原作的"表象"，只是做了些微的調整(或者說是不同步)，
 很可惜故事就這樣變味了。


 : 高橋我老公: 還沒機會拜讀原作，真的這麼慘嗎QQ: 推漫畫原作: 上禮拜沒跟到，明天來看看，滿期待的: 找山p或高橋氣場會太強吧
※ 引述《leo1990910 (魯刺客 Leo l'assassino)》之銘言：
: 4醬のLa
: 本魯現在在買雞排吃
: http://i.imgur.com/R37iiHw.jpg
: 雖然早就看過竹籤一起放油鍋炸了
: 但是總是覺得有點疙瘩
: 到底竹籤是否是可以拿去炸的？
: 有沒有八卦？

台北人到底有多無知阿

我剛上台北念書的時候就有發現一件事

台北人吃炸物或串烤的竹籤都直接丟掉

超  浪  費

我們南部那邊都習慣一起吃

以前嘉中附近有一攤專賣炸竹籤的生意就超好

炸竹籤3支10塊 冬瓜茶一杯5塊

大概花個35塊就可以吃得很爽

老嘉中人的回憶啊.......... : 吃過給推  以前週六都會去買: 五樓都把竹籤插到馬眼: 我都撿北部人丟掉的竹籤拿去炸來賣: 蓋: 要是有人看了本篇真的去吃竹籤………: 原po有認識的律師嗎？: 後來漲到45了っq: 後來換兒子經營後就變不好吃了: 應該是回收北部丟掉的重製賣給你們: 太奢華了吧 我久久才吃一次炸牙籤: 母湯喔: 炸竹籤太貴，懂的都吃炸牙籤: 後來有沾美乃滋的，爽脆甜膩一次滿足！
那個啊
我們都知道
嫖了不給錢就不算嫖
那借了錢不會還還算借錢嗎？
這跟送錢是不是87%像呀


有沒有卦 : 不算 應該叫騙吧: 背包: 五樓借錢肛償: 從不借錢給人: 借錢要還誰敢借阿: 藍綠賤畜就是一直負債一直爽 懂嗎: 我爸跟我借錢 從沒還過啊: 詐欺: 嫖了不給錢還是嫖，白嫖沒聽過？
事實証明資進黨這垃圾蟑螂

機關算盡就為了權力

人民生死完全不管

連地方預算都要這樣刻意卡

讓柯p不能全力發揮最擅長的內政

真的只有噁心可以形容

準備看央糞1450又打算怎麼開脫

又不是小英管得了的blahblah

看到只有嘔嘔嘔嘔嘔

2020一定要拉下這群垃圾蟑螂

台灣才會有希望

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990. : http://i.imgur.com/3agW2k6.jpg: 柯網軍真的現在到處抹: 推推推: 這麼晚還高潮喔: 麻煩柯先跟大家講清楚經費申請的SOP: ，看看是哪裡卡他？ 我相信SOP，他: 一定懂的: 你是不是只看標題，沒看內文啊？: 看不懂是不是反串: 到處抹 程序是怎樣都不懂: 覺青崩潰: 柯糞吃屎: https://i.imgur.com/4ekKgsh.jpg: 感覺是韓糞反串....: 柯師父，罵藍罵綠都罵不出票，怎麼選喔～: 真可悲啊，要不要改成罵自己啊？: 這看起來像是反串文，別太認真: 公文拿出來就好 這麼多廢話: 這是韓糞反串吧?: 就毒菜粉吃多了: 人民就當豬一樣 被藍綠兩黨分來吃: 垃圾政客柯文哲:: 柯自己不申請直接說會卡~那柯粉一定說卡: 都來韓那一套~是柯學韓~還是韓學柯: 是自己要申請當政績?還是人家卡呀?不了解: 看了一下id: 跟韓一樣連申請都沒有就要錢啊 能力果然: 跟韓一樣 2020只能唯一支持蔡英文了: 你反串低能兒嗎: 含糞就含糞 在那邊裝柯粉: id正確: 小董要改口了，柯韓粉都是垃圾: 韓糞可撥: 廢話中國又不是台灣人選票選出來的，罵: 中國幹嘛？台灣選出來的父母官，人民不: 應該罵？: 這種混淆視聽顛倒是非 了無新意了: 喜韓兒竟然會覺得柯擅長內政 別裝了: 你的ID還有人不知道？

你各位阿
動不動就在那邊噓文打一長串的嘔嘔嘔
一片紅色的嘔嘔嘔看了真的很不舒服
所以有卦嗎
嘻嘻


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. : 嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 區區區區區區區區區: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 有嘻嘻我就想噓噓: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 口區口區口區口區口區口區: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 噢噢噢噢噢噢噢: 噢噢噢噢噢噢噢噢: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔鞥鞥嘔嘔嘔嘔: 樂芙不噓: 滾
大家好
剛剛本蛇也去電影院看完神片寄生上流了
是說本來以為是黑色喜劇
但裡面也有色色的
就是男主人搓揉女主人的奶頭
然後女主人再搓揉男主人的懶叫
男主人搓揉女主人的機掰
我看現場9成的男生都勃起了吧

所以看電影看到勃起，該怎麼辦呢？
有沒有卦？ : 開尻啊 不然要幹嘛: 蓋: 我那場隔壁一對情侶直接開摸: 5f幫你打: 大喊Wryyyyyyyyy: 請五樓幫你漱出來啊: 寄生下流: 當時坐我旁邊的女生手慢慢往她的下: 面放...: 你看韓國電影的親密戲描繪得多棒，大勝: 美劇的詮釋法。: 還不去拿妹妹的內褲來穿: 搓揉懶叫的時候勃起了: 這是寄生下流吧: 推一個 那時候我也有硬: 旁邊還坐女生: 還不快順時針摸你的懶叫: 你是不是看成寄生下流了: 你看到寄生下流了吧: 打電話跟你媽媽聊聊: 寄生卡流: 你看的是寄生下流吧: 有硬
XDDDD

吱吱還好意思笑中天

看看豬油這篇文

連踩一捧一都操作的這麼低能

這就是吱吱每天的精神食糧

我都替你們感到可憐

嘻嘻

※ 引述《Calcifer (抹茶凍加兔子蘋果)》之銘言：
: 高雄淹水兩樣情 韓國瑜吹冷氣駡區長、陳其邁冒雨勘災
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858363
: 自由時報 〔記者黃佳琳／高雄報導〕
: 高雄今天下午降下豪雨造成多處淹水災情，市長韓國瑜沒有出門勘災，而是在防災應變中
: 心吹冷氣駡區長反應太慢，行政院副院長陳其邁則是從台北趕回高雄永安，關心當地抽水
: 站運作情形。
: 陳其邁在臉書發文指出，高雄今天午後下起豪大雨，許多行政區傳出淹水災情，行政院長
: 蘇貞昌和他相當憂心高雄的淹水，總統也隔海打電話關心高雄災情。水利署長向他報告各
: 地淹水情形，其中以高雄最為嚴重，多達267處積淹水。
: 晚間，陳其邁趕回高雄永安了解新港抽水站的作業情形，他說，永安是石斑魚故鄉，過去
: 飽受淹水之苦。新港抽水站位於北溝排水分洪箱涵出口北側，已在今年4月啟用，抽水容
: 量為7.5cms，達65萬噸，負責北永安的疏洪；另為了有效解決永安的淹水，行政院已經核
: 定補助的北溝排水整治工程，未來可加速中下游段排洪效率。
: 陳其邁除向在第一線作業辛苦的水利署同仁表達勉勵，也要求旗山地區的抽水站務必注意
: 晚上山區的豪大雨，不要掉以輕心。 : 麥麥dear friend: 新加坡韓粉: 邁邁好棒 下次一定凍蒜: 草包不住火 丟去糞坑吃: 真的，怎麼不學韓導去參加餐會: 嘔對 ip=東南亞糞國: 新加坡支那人: 韓粉崩潰?: 新加坡: 舔共新加坡賤畜？: 韓粉：哇凍未條啊 氣氣氣: 快來幫韓導掃水啊: 新加坡五毛支那汪汪叫: 新加坡人也氣氣氣氣氣: 跳板仔，跟你的草包主子一樣是跳樑小丑: 公關公司開始洗風向了: 唉:  https://i.imgur.com/2gP3h1M.jpg: 時間就是7/19晚上七點多，韓極混加油: 中國一半泡水裡還沒淹死五毛啊？: 看來真的很傷啊，跳板仔需要這樣洗XD: 你自己去看789830那篇啦，東森那麼藍也: 看不下去韓導混、其邁淋雨了，還在自由X: D你多愛自由啊: 唉呦 拚總統很忙的啦 無心市政當然淹: 新加坡的韓粉 是北京來的嗎？: 當韓粉很可恥吼？都要用跳板！: 幹你娘死跳板仔！: 韓國瑜到底給了多少好處 賣台啊？: 蔡英文給了你多少好處？1450？: 新加坡韓粉 泰國韓粉 世界的韓粉都回來了: 新加坡人: 中國五毛出動。: 嘻嘻: 五毛喔？可憐: 嘻嘻 滾: 丟臉，說好的零災害呢: 華南水災呢？: 支那: 世界の韓粉!: 可憐啊只剩吹牛說謊的人能挺一定很難: 韓粉智力只發得出這種低能文: 滾: 新加坡五毛 ?: 所以韓導是不是真的跑去吃飯？連作秀都: 懶:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
江蘇9旬老人被掃黑關押2天 網友嘲諷

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2019/07/1-1-3.jpg
日前，江蘇一位91歲的老人（左）和其81歲的老伴，被列入掃黑名單遭關押。（網路圖片
）

【新唐人2019年07月19日訊】日前，江蘇一位91歲的老人和其81歲的老伴，因為向政府討
要土地被佔用的說法，被列入掃黑名單，二人被當地派出所關押2天。事件引發網路爭議
，民眾指責當局掃黑掃除的對象都是底層老百姓。

史上最老犯罪嫌疑人

7月18日晚上，江蘇邳州警方發出一則網路通緝，徵集3人的所謂犯罪線索。分別是，91歲
的陳迎先，他的妻子82歲的範沛榮，以及兒子54歲的陳廣禮。他們一家三口都是邳州市陳
樓鎮陳樓村人。

從網路上傳出的照片顯示，陳迎先頭髮已白，面露老態。有人嘲諷說，這是「史上最老的
犯罪嫌疑人」。

當晚，陳迎先的二兒子陳京理（音）告訴瀟湘晨報記者，因為家裡土地被政府佔用修路，
老人家氣不過，到派所討過說法。父母也不知道上了掃黑名單，結果被抓了。

記者看到，這份通報落款為邳州市公安局掃黑辦，時間為7月5日。負責該案件的警察鄒某
辯稱，違法犯罪和年齡大小沒有關係。

據範沛榮老人說，她和老伴兒被抓進去兩天一夜，可能因為她常年有高血壓，身體不太好
，派出所讓他們出來了。

陳京理說，父親虛歲93了，耳背，進派出所手有被勒青過。他還表示，「因為老三陳廣禮
還在裡面，父母老兩口也比較擔心。因為派出所懷疑是老三指使父母到他們那鬧的。」

9旬老人被掃黑的消息，引發網路一片譴責聲浪，紛紛指責當局掃黑，打壓的都是底層百
姓。

幼兒成掃黑排查對象

不僅老人被掃黑，幼兒園的娃娃也成掃黑排查對象。5月28日，大陸網上熱傳一張《無錫
市新光幼兒園掃黑除惡專項鬥爭摸排表》圖片，表上寫著：「根據幼兒園制定的掃黑除惡
專項鬥爭工作方案的要求，現將中四班幼兒是否涉黑涉惡的摸排情況報告如下：通過對本
班35名幼兒進行排查，未發現有幼兒有涉黑涉惡情況」。

幼兒園兒童被列入掃黑除惡排查對象事件曝光後，引發外界廣泛質疑。有網友嘲諷，「打
黑除惡從娃娃抓起，悲哀。」

掃黑官員更黑

中共「掃黑除惡專項鬥爭」自2018年1月發起，一直遭到民間質疑。根據中共公安部門發
布的「全國掃黑除惡重點打擊的12類對象」文件，與民眾維權有關的，包括選舉、征地、
上訪，以及所謂「威脅」政治安全的目標，均被列為當局首要打擊對象。也就是說，當局
掃除的對象大多是底層的普通民眾。

而在如今的中國大陸，從城管到強拆，官方搶劫百姓的土地、財產，僱用黑社會打人、害
人，警察非法抓人的事幾乎每天都在上演。究竟誰是真正的黑惡勢力？誰是保護傘？

民間還流傳「掃黑官員更黑」的說法，6月15日，陝西省紀委監委網站發布消息，有掃黑
官員因充當黑惡勢力「保護傘」落馬，包括榆林市綏德縣公安局掃黑辦主任任世凱、綏德
縣公安局治安大隊大隊長霍海龍、綏德縣公安局經偵大隊教導員郝東等。

西安市公安局副局長、掃黑辦主任閻鴻，也在6月被有關部門帶走。

中共是最大黑幫

太子黨羅宇2018年2月在給習近平的系列公開信中，直指中共就是最大的黑幫。

他說：「要掃黑，首先要問黑從哪兒來？從共產黨來。誰來掃黑？共產黨來掃黑。以黑掃
黑，能掃出什麼結果？現在中國的公檢法就是黑社會，殺人越貨，比著黑。」

不僅9旬老人被掃黑，幼兒園的娃娃也成掃黑排查對象。5月28日，大陸網上熱傳一張《無
錫市新光幼兒園掃黑除惡專項鬥爭摸排表》圖片，表上寫著：「根據幼兒園制定的掃黑除
惡專項鬥爭工作方案的要求，現將中四班幼兒是否涉黑涉惡的摸排情況報告如下：通過對
本班35名幼兒進行排查，未發現有幼兒有涉黑涉惡情況」。幼兒被列入掃黑除惡排查對象
事件曝光後，引發外界廣泛質疑。有網友嘲諷，「打黑除惡從娃娃抓起，悲哀。」

（記者羅婷婷報導/責任編輯：文慧）

相關鏈接：習近平再遇低級黑？幼兒園掃黑惹嘲諷
相關鏈接：西安掃黑辦主任被抓 網民：掃黑官員更黑

https://www.ntdtv.com/b5/2019/07/19/a102625816.html : 看這臉就知道是黑道: 五樓被關起來輪肛兩天: 一看就是犯人: 9.2的夢幻國度: 未發現有幼兒有涉黑涉惡情況...: 不管年紀，犯罪就是要被罰，很奇怪嗎: ==這在哪裡都一樣: 這認真耍白的程度真是驚人: 倭奴覺青廠公畜生狗不知道法學精神: 就是眾人齊等，不分年齡地位嗎？？: 誇張......: 有人真的不人跟他認真: 連未成年行為不罰的常識都不知:  幼兒園那段真的是笑死: 這好像電影藍江傳的劇情: 中國守法教育從小做起，到老不息: 這一看就知道是黑幫幕後大佬阿: 不能說長得比較黑就把人抓起來吧XD: 沒有法律只認權勢的國度: 9.2趴我們習主子手下的官員絕對不可: 能做錯事的啦: 老人家只是抗議土地被政府佔用，就被列: 掃黑，真的恐怕國家~: 厲害厲害。: 把白的掃完不就沒黑啦～我們又贏啦: 代價們！: 中國國民黨: 跟官府討說法？: 滯台支那以後小孩出生記得主動送去支: 那勞改，眾人平等喔: 根本神經病國家嘛: 笑爛 中華文化老有所終 讓你死在牢裡吧: 廢話 人治國家當然弄底層賤民啊 要不然: 弄自己人喔 不爽跟9.2換啊 9.2的夢幻國: 度餒: 9.2的最愛: 看起來好凶啊 哈哈哈哈: 苛痞的理想國: 92以上沒事 就91這關卡 真是沒辦法XD: 這張臉跟我說不是黑道?我不信: 1450小牙籤愛挑釁被正義祖國抓了齁！: 樓上最愛舔韓: 厲害了，我的國: 這就是標準黑道臉: 凶: 知道也沒用 乖乖吞吧支那人: 這兩沒精神的 一看就知昨晚搖頭搖到天亮:: 幼兒園的娃娃也成掃黑排查對象: 就算死在派出所也一定沒事: 關押討公道老人 查幼兒園幼兒是否涉黑涉惡: ???智障國: 張...三丰?: 整個黨都是黑的 要怎麼掃黑?: 高調:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 9.2 : 假新聞啦
43

有一個方法不知道行不行

以後領勞退增加一個條件：

          必須有子女，且子女有納勞保

這種錢都是年輕人在養老人

現在少子化這麼嚴重

年輕人連自己的爸媽都沒錢養，甚至靠爸媽養了

誰要去養別人的爸媽啊幹

你說

啊我以前年輕的時候有保勞保，為什麼我沒子女就不能領

幹

因為你以前納的勞保是用來養你爸媽

但你自己不生

所以老了沒人養你活該

當別人認真努力打拼為國家養育下一代

你他媽自私不生玩爽爽

別人賺錢為國家栽培後代

你賺的錢只會自己爽

那就不要抱怨沒人養你

狗幹你的自私鬼

 : 笑死: 那我現在可以不繳嗎?: 不錯阿，沒生的 自己存錢養自己: 但費率要調低一點 畢竟沒領: 不生的只能領3成，生一個7成，兩個全額，: 生三個以上每多生一個加發三成: 奇文共賞: 屁咧 勞保最好不用繳 你他媽有沒有: 領過薪水阿: 解決難題就要從問題根本下手。: 可憐: 你薪資單都沒被扣過勞保？自己也有負: 呵呵，人家不生關你啥事: 自己扣掉就不算繳喔？那我預扣所得稅: 照你的講法，父母沒領勞保，: 不就是不用繳稅？: 自己有繳勞保但沒生怎算: 其實也不用說懲罰沒生的，整個年金砍一遍: 有生的加發基數就好了。: 年金本身是個世代互助的體制，獎勵生育者: 天經地義。: 生出智商太低，愚蠢邏輯者，不僅不: 能領，還要繳到死，這樣勞保才能解套: 笑死，父母沒領勞保，還能扯到別的保: 我父母有領 當繳給他們用 沒差: 你這樣是變相強迫結婚 容易被判違憲: 小孩可以領養，不覺得違憲: 不是本宅不生，是背叛者太多了: 那如果父母子女都公務員 你是勞工咧?: 你繳錢養別人爸媽 有小孩老了還不能領: OK喔 XD 然後接受自選繳不繳 最後資方會引: 導大家都不繳省這筆錢 XD..結論:資方大勝利: 樓上建議很好，可以自選以後要不要繳勞: 保，這樣符合原po建議，也蠻公平的
長相

基本上等於第一印象

大家看到你長得好看基本上就會靠過來跟你搭話

可以聊得來人緣自然就會好



個性

如果沒有長相只有個性好的話

一開始可能沒這麼吸引人

找人搭話說不定人家也不會理你

我認識的很多宅宅個性不錯

但就是因為長相所以人緣就是沒比那群長的好看的好



各位覺得長相跟個性哪個重要呢？ : 錢: 這些機會: 五樓又醜又肥又雞巴: 臉: 長相！ @@: 3樓比我更抱歉... = =: 長久來看是個性: 如果不是異性緣的話  個性ㄅ: 始於長相 持以人品 連門檻都過不了就算了: 長相是門檻 決定關係的廣度 個性決定了關係: 個性。但問題是長相可以提高個性的容錯率: 想法 個性: 的深度 基本上沒有長相絕對邊緣: 深交的話是個性: 個人認為這2個都不是最重要的: 環境才是最重要的: 即使長得帥 或個性好 也要女生看的到才: 有用: 所以通常文組男生 或做文組的工作男生 通: 常都會有女友: 絕對是個性: 俗語說 近水樓台先得月 就是這個道理: 環境是第一關 長相跟個性才是後面: 人緣又不代表一定是男女朋友的那種= =: 比如說我有個朋友 在台中念文組畢業: 我看他女友一直換 左擁右抱 吃香喝辣: 好像天天過年一樣 很快樂: 我還有個朋友 長相身高都不錯 但都在新竹: 輪班 沒機會認識到女生 就一直單身: 所以個人認為 環境是最重要的: 長相是前哨戰，EQ涵養才是真的！: 長相: 長相: 長相，愈好的外表得到的個性寬容度也愈多: 個性: 長相是第一門檻: 絕對是個性，我是帥哥邊緣人，但愛情例外: 個性啊，不過G8人各種長相都有: 個性 長得好看 個性機掰也沒用 我猜: 性慾強的比較吃長相吧 但我碰到個性: 機掰的都直接遠離 不管外型再好也沒用: 長相：異性緣 個性：人緣 兩者兼有無敵: 門檻是長相  相處是用錢 最後才是個性: 絕對個性 臭臉正妹就是最好證明: 長相只有第一天有用: 個性，我們公司有一個很胖臉上一堆痘: 疤，但是很會Social人緣超好: 個性
先感謝元PO幫忙科普，不過去年同一天怎麼不寫一下
來啦!
幫大家回憶一下啦
https://reurl.cc/9lpgn
新聞標題有沒有很親切!
幫忙整理一下各報標題
豪雨來襲高雄神農路又成汪洋一片| 高屏離島| 地方| 聯合新聞網
https://udn.com 地方
高雄市晚間雷聲大作夾大雨鳳山、鳥松多處淹水嚴重| 高屏離島| 地方

高雄鳥松又淹水，機車騎士嘆排水孔倒灌像「噴泉」 - 社會- 中時
https://www.chinatimes.com 社會
高雄豪雨！神農、水管路成汪洋水深半胎高 TVBS新聞網
https://news.tvbs.com.tw/life/958693

有沒有覺得很熟悉，就7月19日啊
再看仔細一點喔，阿幹!2018/7/19ㄟ
整整一年啊!
去年智障韓粉還不懂什麼叫時雨量，今天突然懂了
去年白癡韓粉還不懂排水設計標準，今天突然懂了


※ 引述《wiwi0526 (wiwi)》之銘言：
: 魯叔在鳥松工作10幾年
: 每天都會經過
: 韓導拿來說嘴的神農路
: 韓導可能不知道 就算下水道挖乾淨
: 還是一樣會淹水
: -------------------------
: 神農路
: 本來就是大社 大樹 仁美
: 那邊山坡地 雨水流動的"水路"
中間恕刪
: 水退了 泥巴當然留在下水道
: 另外 神農路用來排水的 富田橋大排
: 每年在清明過後 都會派挖土機清理淤泥
: 不是韓導上任 在開始清理 : 韓市長說了是壓力測試 跟高雄人智商測試: 一場大雨也好 看看沖醒幾個洗韓兒: 小牙籤不要一直戳，可以週休二日了: 辛苦了，這麼晚還在努力: 他們就是愛自打臉啦: 那是積煙水!!! 氣氣氣氣:  https://i.imgur.com/42gFv0v.jpg: 這種本來就比較低窪的地方 只有塞子會覺得清: 淤就會好: 去年雨大到放好幾天暴雨假，今年下那: 麼小也淹，還好意思拿清淤治水當政績: 挖的淤泥差不多又填回去了吧ㄏㄏ
※ 引述《triumphant10 ()》之銘言：
: 如題
: 那些看起來很有氣質
: 而且
: 英文等級接近 native speaker 的女老師
: 尤其是很喜歡用高亢的腔調講英文的人
: 大概有多少概率是ㄈㄈ尺 ?
: 每次看到那些女老師
: 都會讓我不由得想
: 雖然平常看起來很有氣質
: 但是下班後是不是就會去跑夜店釣白魯蛇
: 然後帶回家跪著幫他哈棒
: 有鄉民能夠解答嗎 ?
: 有沒有八卦 ?
: 嘻嘻
: -----
: Sent from my Android

我認識一個補習班的英文女老師
她被一個高學歷多金和尚糾纏
很可憐對不對QQ : 哪部: 那和尚484長得很像山下智久?: 石原484: 和尚帥喔: http://i.imgur.com/2HXxqAO.jpg: 還沒醒?
大雷雨用灌的 高雄不少地區積淹水

中時

劉宥廷 、 吳梓鍹 、影音編輯

高雄19日下午3點開始下起大雷雨，由於降下的雨勢幾乎沒停歇，雨量也幾乎像是用灌的，造成高雄許多地區出現積淹水；高市府也火速成立「0719豪雨災害應變中心」二級開設，市長韓國瑜將主持第一次工作會議，了解各地積淹水情況。

高市24小時推移累積雨量大於200毫米或3小時推移累積雨量大於100毫米地區幾乎涵蓋整個區域，像是大寮區：165.5mm／3hr、林園區：159.5mm／3hr、永安區：122mm／3hr、彌陀區：140.5mm／3hr、梓官區：130mm／3hr、橋頭區：125mm／3hr、大社區：122mm／3hr、楠梓區：162.5mm／3hr、仁武區：153mm／3hr、鳥松區：157.5mm／3hr、鳳山區：157.5mm／3hr、小港區：174.5mm／3hr、三民區：144.5mm／3hr、苓雅區：136mm／3hr。

另燕巢區：46.5mm／hr、路竹區：59mm／hr、湖內區：47.5mm／hr、左營區：91mm／24hr的雨勢也不小；目前正值下班時間，不少路段積淹水仍未退，警消也拉起封鎖線。

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190719002842-260402?chdtv : 屎用吃的: 積淹水 是三小名詞: 韓粉用吸的: 積淹水真是太有創意了: 中時也學會時雨量了: 新名詞: 三小時累積雨量？: 不少？: 積淹水: 三小時累積雨量.....: 積淹水不是淹水 哈哈: 雞煙水?: 幹又創造新名詞: 哇 中時報高雄淹水 太神奇了: 時雨量50幾淹水還敢靠北喔？: 中屎滾出台灣: 哈哈怎不敢嘴時雨量啊？: 中屎你還是別在這議題護韓了。: 原來是雞淹水: 中時假新聞 延誤救災 草菅人命: G淹水是三小 白癡: 韓粉快出來護主，把積水喝一喝: 還自己發明三小時累積雨量欸XDDD: 這兩個記者 高雄人受傷算你們頭上嗎？: 中時粉飾災情 延誤救災 害高雄人命:  https://i.imgur.com/LudYXQA.jpg: 市長難過: 看到用三小時我笑了XDD 這樣看起來數: 字比較大 XDDD~: 記者宵夜吃閹雞: 柯屁表示積水而已，小波浪: 三小時累積雨量....那些除以三全都不到: 不簡單花了一年才學會時雨量三個字: 每小時60耶...: 三小時？不愧是狗報: 誰跟你媽算三小時啊幹 時雨量就是一個小: 時而已: 拿月雨量數字不是更大更爽？ 幹: 中時可憐哦: 中屎: 積淹水 三小時雨量...: 重新定義時雨量:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *
誒誒誒，每次正妹手機不見

警察都在1天內就找回來

那肥宅手機不見，大概多久會被找回來

有沒有肥宅有這方面的經驗啊

分享一下啊

有卦嗎？ : 肥宅沒人在乎  滾: 警察葛格開車帶我去找 大概20分鐘ㄅ: 滾: 肥宅直接槍殺革斃  手機找到消毒後焚毀: 本局不受理肥宅: 肥宅會直接被槍斃 不會幫忙找: 肥宅就直接去死死自殺 謝謝: 你沒被當嫌疑人羈押，就該燒香拜佛...: 回去等通知: 先檢查有沒有偷拍女森內褲 有的話當場抓起: 謝謝再聯絡
https://i.imgur.com/MMNak5Y.jpg


明明就是21%

落後11%


變成剩11%！

沒關係啦，英犬們繼續高潮柯邊緣化，
不會增加你菜包的選票啦！ : 哈哈 柯糞吃屎: 柯粉真的很不錯: 四人跟三人的差別你知道在哪嗎?: 1111人力銀行: 四人跟三人的差別你知道??? 很難???????: 蚵憐: 中文蠻難的: 柯文智: 是四組11%: 支持蚵支持到這種地步...真蚵粉: 柯糞一個轉身變韓粉: 柯糞吃屎: 就毒菜粉吃多了: 摳連: 柯糞屎吃多了連文章都不會看了: 3 與 4你分不出來？
在新北市中和區市立漳和國中

拿了三年全校第二名的 全校第二!

結果考會考只有成功高中

那個拿三年校排2的現在在想什麼??




 : 哪部: 在想你啊: 瘋狂: 成功不是已經很好了嗎: 在一邊幻想班上的那個正妹同學 一邊教他寫作: 想著怎麼上台大創校友會: 業換取正妹同學的互動 殊不知已經是8+9的女: 人ㄌ: 寧為雞首不為牛後: 成功認真一點大概有5%以上機率台大吧: 不選系的話: 成功一堆甲甲: 一班大概三到四個上台大啦 以一類來說的話: 不過最近整體台青椒比例越來越高: 可能是新的主任打壓社團然後花錢弄了兩顆自: 強不息石有關: 那石頭不是校長弄的嗎: 我北市大理資優班第一考到新莊高中，給你參: 我以前在鄉下念國中: 校排36都有成功的分數: 阿第一名的考上哪: 第一名北一女R: 漳和在市區校排2只有成功 廢到笑: 再想三年後上哈佛阿: 看不起成功是不是？？？: 在想高跟鞋: 人家是成功高中 你呢: 干我屁事
一堆人以為自己和精神病患不一樣嗎==

知道全台看精神科的有兩百多萬人嗎

還有沒就醫的

精神病不在質的不一樣在於量的不一樣

多巴胺血清素太高太低都會出問題

你有沒有某些時刻很憂鬱情緒過

有時候很躁動過

這些都是自己沒辦法控制的

有可能是人格 情境 壓力創傷 人生重大事件影響

你很幸運 你是正常人 沒碰到這些事情

但難保你有天不會遇到這種事情

說要撲殺精神病患真的是很好笑的事情

不說跟中古世紀獵物一樣 人權倒退

這就像要殺光全人類一樣 因為大家都有這基因

怎可能殺的完 等你執行完 你也變精神病了

他們是病人 好好控制吃藥 是能跟正常人一樣的

當然最大的問題是通常都沒有病識感

所以都拒絕服藥

之前新聞殺警那個也都是沒有乖乖服藥









 : 所以挑有嚴重暴力傾向的直接革斃啊: 什麼叫嚴重暴力傾向啊: 等沒錢就會開始大起肖了 放心: 板上一堆兇宅大概都算吧: 殺人放火就叫嚴重暴力傾向啊 還留著幹嘛: 所以沒吃藥殺人受害者該死?: 殺人放火已經是結果了，還傾向: 沒有病識感 那怎麼樣才算病人呢?: 有什麼客觀標準嗎? O.O:   這個縱火犯連自己都燒..: 他只是不知道油氣爆炸起來多強而已吧: 八卦版超多神經病的不嗎？: 只能說沒人想花錢處理精神衛生，只想: 放寬一顆子彈解決問題的範圍: 精神病又不能裝 驗都驗的出來的: 精神病驗的出來？用哪台質譜儀啊: 一直噓的大概都有: 殺人放火管他有沒有病都該死: 啊所以沒乖乖服藥的也要談人權嗎: 原po有說受害者該死嗎？文章怎麼看: 的啊？: 他有人權 正常人就沒有 ？: 可是精神分裂9成都不病識感，都拒絕吃藥: 某樓所謂的正常人，其實幾乎不存在: 就很多人以為什麼都撲殺就好啊~照這種標: 準直接把全人類消滅最有效: 拒絕服藥就是最大的問題啊: 不撲殺 也要有監護人 負連帶責任 不然要: 全民買單嗎: 所謂正常人就是不會沒事去放火的: 你要把IQ拉到200為標準再來說100的都: 智障 那是你的問題: 精神病有個判斷標準是 是否會影響生活: 這也是為什麼搞同性戀並不算神經病的: 原因: 如果都在容許範圍 不影響正常生活: 那就是正常人 瞭解嗎: 不用說中古世紀  希特勒就是案例: 希特勒優生學概念殺了一堆人導致之後的: 問題  他本身也是有問題: 抽煙的也唯一死刑啦: 每個人都覺得自己正常啊 所以唯一死刑的: 話自己都不會有事 都是那些"不正常"的人: 會被抓去撲殺: 既然大家或多或少都有點問題 豈不是更: 應該用同樣的標準來審判嗎？: 你不是說吃藥就正常 現在說要標準一致你: 又說不行: 既然每個人都或多或少是神經病 那大家都: 一樣標準啊 憑什麼比較忍耐的神經病要被: 重判 不忍耐的神經病就有豁免權？: 邏輯: 正常人是說維持最低需求了比較沒怪異舉: 動  他們還是病人啊 吃藥是吃一輩子的:  這種病又不能治癒: 而且他們不是不能忍耐 這是疾病啊==: 那些性侵犯也不能忍耐性衝動阿: 那種也是會送精神科治療啊: 先是說正常人與精神病無太大差異: 而現在你又能區分兩者了嗎 標準在哪？: 發病的時候拿正常人都有病護航 審判時: 又只限有醫學認證的才能用免死金牌 這: 不是好笑嗎: 何況既然都被診斷出一輩子的病了 你不: 好好吃藥跑出來作亂 後果讓其他人自行: 承擔 什麼道理？: 沒有病識感就是症狀 所以他們不會好好吃: 藥: 而且大部分的藥物都有很嚴重的副作用: 他們也不是很喜歡打長效針和回診: 因為他們也很怕被別人叫神經病: 我印象很深的一個病人 問他為什麼不吃: 藥 他總是回 他又沒病幹嘛吃藥 而且他: 很討厭鄰居叫他精神病: 是說有病沒關係 要知道自己有病要吃藥看: 醫生，不要自以為很正常: 2020選完那陣子大家還是少出門: 我遇過躁鬱症亂說話，就跟他講:你在: 亂講，要不要我把你是精神病講出來。: 結果他說:你講呀!我又沒差。後來我講: 出來後，他就沒再出現，現在躲在饅頭: 版佔病床發仇女厭世文: 精神病...打字白劑驗嗎?打完也廢人了: 其實所有人都有精神病 只是輕重不同 表: 現也不一樣: 肥宅都有犯罪傾向，來把dominator革斃啦: 不懂裝懂
※ 引述《guohuo ()》之銘言：
: 在新北市中和區市立漳和國中
: 拿了三年全校第二名的 全校第二!
: 結果考會考只有成功高中
: 那個拿三年校排2的現在在想什麼??

漳和國中可以考上成功高中

算是不錯了啦

雖然說要考上北一女或是建中還是有難度

但至少

現在的漳和國中

讀書風氣已經比二十年前好很多了

然後

霸凌你的劉豫龍跟朱國源

聽說一個是警察

一個是機車行老闆

他們應該很希望你能原諒他們當初霸凌你

他們改天若請你吃大餐

當面跟你道歉

看你要不要原諒他們囉

 : 又開始一搭一唱了嗎: 等下被抬去山上

https://imgur.com/VHdxEUh

莫名其妙就跑過來加我IG 然後一直問可不可以相信我這樣
到底這外國人說的是真的還是假的?
有人有經驗嗎?

該不該匯款過去好拿到這筆美金呢?
有沒有八卦? : 進階版的聯合國駐中東五星上將?: 幹 之前也有外國人加我進一個奇怪的群: 發財了 分喔: 你帳號不碼一下？: 進階gash卡: 哪有這麼好的事: 不要笑那些中年女性看到外國人就作夢: 結果自己也中招.: 去年我死在非洲的親戚留給我好幾十億鎂呢: 這些熱心的銀行經理人真是古道熱腸: 連我三百萬年前同一血脈的親戚都找的到: 老掉牙的騙術: 這很簡單，你匯給我我再告訴你: 翻轉人生就拼這波: 現在連詐騙都這麼厚工了: 跟他說 台灣外匯管制 請對方先匯個20w: 到你的戶頭 看看 讓他知道 詐騙之國的: 厲害（O: 他哪句話要你匯錢過去了？: 你的人生 靠這次了: 先匯給我 我幫你處理: 幹 ，推外匯管制: 當然是假的啊，這都多久以前的詐騙手法: 還有人信，虧你說你在政府機關做事: 騙回去啊: 然後你就去銀行匯款給他了: 反正騙錢: 87哦，一整段那麼長篇的描述，他是複製: 給多少人看過？不過我比較想知道後續: 阿辣花瓜: 我是你 閃得越遠越好
費德勒跟喬科維奇打到第5盤搶7
其實費德勒有機會贏的，但是每次都被喬科維奇拉回來

費德勒好幾次打小球，可見沒自信
而且經常失敗，主要就是輸在小球

反觀喬科維奇則是有王者之姿，強力網球
打得費德勒、納達爾毫無招架之力

喬科維奇一出場就是君臨城下
其他人馬上矮一截

有沒有費德勒比喬科維奇弱的八卦？
當然Big 3裡面，納達爾最弱 : 4444444444444444444: 不4: Federer只是好運比較早出道: 現在是啊..但看看老費幾歲了: 沒囧科在..年輕人這麼廢..被老的看衰小: Djo只是好運遇到老化的費: 都幾歲了==: Djokovic屌虐費啊 各種紀錄的 遲早超越: 費: 下一篇勇士和暴龍: 說真的djo遲早會變goat: 費迷還是慢慢調整心態:  運氣真好啊同期沒一個能打的: DJO那麼玻璃 遲早變goat ?: 本來就是 費只是運氣好 前期沒人跟他競: 爭刷了幾個大滿貫: 我是沒在看網球啦 但沒實力可以拿到這麼: 多大滿貫喔: 就剛好同期沒競爭對手阿 法網只有納豆: 扛得住 後來囧口出來才漸漸打破壟斷: 扣掉這一波四連敗，他們明明勝負差不: 多，只是費已經走下坡是事實: 幹嘛扣 打不贏可以退休阿 老了敗績就不能: 算哦: 喬在前幾年也有一段自爆期: 老喬那幾年自爆讓Murray登上球王: 你484想釣費迷: 扣掉費輸掉比賽，費是全勝
肥宅我不太懂壓力測試的正確時間，但一個產品要做測試，不是都在上市前嗎？ 遊戲也要
公測完才能賣，那天災發生時，拿壓力測試來解套到底是該算正確還是錯誤？ 然後我還蠻
想問萬一又發生氣爆，難道也要說是壓力測試嗎？ : 現在: 測試: 偏不: 你在開玩笑嗎  壓力測試都是玩家在測試: 請開始測試: 樓下黑箱測試: 真要測樓上會不見(誤: 封測的時候。 韓導要離開高雄了吧！認: 為在訓練下面的或新團隊吧



小戴身為羽球女神,

身上的球衣都被汗水淋濕,

小戴打完球的球衣,不洗,大家可以嗎?

我很想要,說真的
 : ㄜ...: 可以收王柏融的代替: .....: 讓給樓下: 五樓收: 我要: 改七樓: 柯比的濕衣..迷妹撿到個個高潮啊..看人: 臭: 五樓這麼想要 了不起: 在排名世界第一的時候 絕對OK: 不洗會發霉嗎？: 老實說他在印尼的粉絲多到有兩個台灣的人數: 想要 肥宅們要不要不重要: 我想要 但是我會洗: 哥收的不是汗臭  是成就: 名字又打錯！我只收人: 我佩服她、支持她不代表我想幹她==: 樓下想舔: 凸( ﾟдﾟ)凸王柏融只是在日職打滾球: 的咖小: 醜 吃不下: 剛退伍喔: 大王的球衣當然收阿: 我愛: 收阿: 醜 無法: 收
 標題  [新聞] 慘！勞保未來給付倍增到5700億 難逃破產                           
 時間  Fri Jul 19 23:10:54 2019                                               

●89736  64 7/19 HiranoMiu    □ [新聞] 慘！勞保未來給付倍增到5700億 難逃破產
┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID): #1TCTs0-n (Gossiping) [ptt.cc] [新聞] 慘！勞保未來給付倍? │
│ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563549056.A.FB1.html       │
│ 這一篇文章值 25 Ptt幣                                                    │
└─────────────────────────────────────┘

根據勞保精算報告，未來7年，勞保保費收入僅小幅成長，而老年給付將暴增，收入與各
項支出的差額逐年擴大，難逃2026年勞保基金破產。

噓 wxxxxxxy: 這明明是假新聞吧，政府都澄清了 114.41.131.72 07/19 23:50
噓 sxxxxn: 假新聞223.137.8.29 07/19 23:57
噓 pxxxxxx7: 傳遞假訊息 應該要被察辦的吧180.204.134.223 07/20 00:07
噓 xxxxxxxx: 假新聞啦114.137.87.101 07/20 00:13
噓 Dxxxa: 假新聞真的應該關三天112.104.53.187 07/20 00:23
噓 gxxxxxxxxr: 聯合重工也信 阿不就是想捧柯黑英27.242.196.27 07/20 00:32

差點嚇尿了

還有人要檢舉

勞保可能在2026破產是假新聞嗎？

有沒有相關的八卦

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 這明明是假新聞吧，政府都澄清了: 假新聞: 傳遞假訊息 應該要被察辦的吧: 假新聞啦: 假新聞真的應該關三天: 聯合重工也信 阿不就是想捧柯黑英: 數學超過5分都知道遲早破產: 邏輯沒壞都知道遲早會破產: 不破產很簡單啊 拿其他稅金來補阿: 其實已經…: 不然幹嘛一直要提高費率延後退休: 不會破產  但會加保費  嘻嘻: 反正就是傳炸彈而已 大家心知肚明: 再那邊做一堆奇怪貼圖的不會良心不安?: 洞越挖越大而以  別怕: 政府修法後也說了以後一樣會破產: 嗯 小英任內不會爆沒錯啊 只是之後: 可能就不好說了: 對了,是現任政府說一樣會破產的:  https://i.imgur.com/iMoLNcS.jpg: 遲早是還有多久啦 100年 1000年?: 又換人執政 那些說假新聞會改口快破產: 2026年沒破產就是假新聞 關到死: 造成社會動盪不安 視同恐怖攻擊: 播補到一年千億以後，看會不會非改不可～: 就說是假的還不信？: 還傳啊......: 笑死 如果100年後才會破產 那現在加費率: 是加心酸的 ?  邏輯要不要重修阿: 政治人物不會讓有選票的勞工領不到錢: 選票多不用怕破產: Cc: 邏輯要修三小 整天死讀書 書呆子逆: 假: 幹不然你說100年後才會發生的事: 你現在是調三小 媽的發科: 貼假新聞的…？: https://i.imgur.com/6LVd6gH.jpg: 勞保怎麼看都像是國家主導的老鼠會
Rachel逃婚那時

連婚紗都還沒換下來就跑去咖啡廳找Monica，因為她們是高中時期的好朋友

那為什麼在這種緊要關頭第一個被想到的好朋友會沒受邀參加婚禮啊？

Rachel和Monica是不是也沒那麼好？

有卦否？ : 哪部啦: 真的是韓國了哪部: 哪部: Rachel燻雞: 可能以為莫還是龍妹: 666666: 早就沒聯絡了吧？: 整形往事不堪提: friends: 潔西卡: 明明是密蘭諾: friends第一季第一集: just monica: 就像史蒂夫跟戴夫那樣: 可能因為他們 are on a break 吧？: 答案在這 https://youtu.be/zadSBnLFjVw: 一開始沒那麼好，等她們成為室友，其中: 一人要搬走時兩人都很不捨。: 看到ㄧ三樓在問哪部驚覺我是不是真的老了
大家安安

最近想追一個女生，想了想，不外乎就吃大餐、看電影、逛街(也不曉得哪裡好逛)

不然就是去好樂迪唱歌，但這些好像都老梗

所以想請問版上專業的高手，是不是有更厲害的地點，或是追女生方法呢?

懇請及感謝各位大大熱心撥冗分享與無私的奉獻!! : ATM: wego: 台北婦產科: 信義新天地: 吃喝台北 玩樂中南部:  https://i.imgur.com/6UG65bZ.jpg: 你要是有趣，去那裡都行: 帶他去微風 你負責刷卡 他一定會愛上你: 樓樓上那張應該貓空！: 那張是陽明山吧…: 那個草山啦，貓空又老又窮: 微風南山喇幹: 大稻埕碼頭 晚上很有氣氛: 與其說去哪裡好玩 不如說跟誰去 哪裡都好玩: 樓上那個是文化大學旁屋頂上餐廳: 屋頂上: 屁勒 不管跟誰玩 台北一兩年景點就是: 會跑到爛了 剩餐廳能開發而已: 我都去故宮欸: 投其所好啊: 重點是人: 人噁去哪都覺得噁

經過我細心觀察

每大多的教會放眼望去幾乎都是女森

弟兄都是屬於少數人口

這到底是為什麼？

是因為男森都比較鐵齒嗎？ : 圖呢？:  https://i.imgur.com/rLVzkVR.jpg: 樓下肛門也豪多懶叫: 只有樓上那隻: 二樓那張是三小 笑死: 2樓這張…: 還沒醒?
1.媒體來源:自由時報
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名 即時新聞
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔


3.完整新聞標題:
周錫瑋堅持「反台獨中國就不會攻擊」外媒傻眼：這正常嗎？
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章


4.完整新聞內文:
前台北縣長周錫瑋過去在國民黨政見發表會上曾說出驚人之語，對於「如何捍衛中華民國
的國家安全」，竟然回答要「跟中國買軍機」，還說跟中國「只要不搞台獨什麼都能談」
，周錫瑋近日接受外媒訪問時再度重申這個論點，讓訪問他的主持人傻眼，反問他：「你
認為這是一個正常的生存方式嗎？」

《德國之聲》19日在臉書上發布訪問周錫瑋的片段，由於周錫瑋提出要解決中國和台灣對
立的唯一方式是「對話和愛」，因此，主持人賽巴斯坦（Tim Sebastian）質疑，「你怎
麼愛中國？」也對周錫瑋說，中國在言語、軍事上都威脅著台灣，就像「刀架在脖子上」
。

周錫瑋則回頂「那是你的印象」，接著說，如果跟中國人談，會發現只要不支持台灣獨立
，就不會被攻擊；主持人順著說，「所以只要不講錯話，就不會被攻擊？」周錫瑋則回答
「沒錯、沒錯」。主持人話鋒一轉說，有強權在幾百公里外威脅「只要你講錯話，你就沒
事？」指周錫瑋把「這一切正常化」，傻眼質疑，「你（周錫瑋）覺得這是一個正常的生
存方式嗎？」

周錫瑋則不停堅持自己立場，不停強調要和中國「對談」，也再次強調台灣和中國是「同
一個中國」，接著反過來質疑主持人「你們歐洲人、世上所有人也都試著和中國對話、合
作」，遭主持人馬上打臉，「那只是貿易」。

主持人接著要周錫瑋回答：台灣和中共有什麼共同點嗎？像新聞自由、政黨輪替等中國都
沒有，那「到底有什麼溝通點？」周錫瑋則再次力挺要和中國合作，就能改變中國，卻被
主持人再度質疑，「你到底有什麼證據可以改變他們？」周錫瑋則回答，中國不用武力鎮
壓香港「反送中」抗議，就是在尋找機會證明改變。

周錫瑋的邏輯讓許多網友看了氣炸，紛紛留言說，「周好傻好天真」、「這背景音樂配的
好貼切，根本就是懸疑恐怖片，看完都背脊發涼」、「他不代表台灣人，其實根本沒資格
代表，請別誤會！」、「我要吐了」、「我到底看了什麼？周到底公三小」、「我不喜歡
這個說法...也不喜歡這種自欺欺人的笑容」。

完整訪談影片

https://reurl.cc/A5ynK
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858058
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊


6.備註:正常啊 他是武松耶
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 嘔嘔嘔嘔嘔: 好像沒人把他當正常: 那嘴臉，笑個屁啊: 滯台中國人咩: 很多台灣人就跟他一樣啊，就以為不: 這個島一切的危機都是源自於這些精神上: 的外國人: 要去熱對方就沒事了: 周又調皮了: 西藏：: 是只有你能談好處 其他人都給我當祭品: 現代武松你敢嘴？: 是真的很多台灣人跟他一樣，前幾天還聽: 到有人說一國兩制有什麼不好 你不接受: 當場被打臉wwww 話說幹嘛訪問路人: 跟某兩個市長一樣欸: 大陸給你一國一制怎辦: 別鬧了，你有看過正常的狗會咬主人的: 嗎: 訪問這咖要幹嘛: 一堆自己以為不會變韭菜的憨粉: 幹 國民黨一堆北七: 別看PTT這麼杜蘭一國兩制，其實民間耳: 語已經把一國兩制當成解決兩岸紛爭又能: 保有生活的自助餐制度了: 。: 每次，尤其是軍公教的: 他也沒改變國民黨: 最愛這種論調: 支持被統就不會打過來: 所以看周金在那邊話唬爛，PTT還一堆唧: 民間真的已經把一國兩制當選項了 不要: 唧歪歪嘲諷芒果乾的白癡，真的活該被肛: https://youtu.be/Xvv6WfOf4Qc: 笑 中視中天中時的功勞: ，好加在要死大家一起死，這些北七一個: 什麼都能談阿？那請承認中華民國是國家: 都躲不掉: tupo出來玩 這邊該工作了: 智障: 現在就真的很多人這種想法: 什麼民間？在國外很多人以為台灣跟香港都: 是國家，因為有港幣跟台幣。: 不會攻擊 但會自爆: 可悲: 外國人講話思考都有邏輯性  支那人則無: 難怪連市長國民黨都不給他連任: 在台的統戰組織很努力的宣傳推銷習近平的一: 國兩制路線 以台灣人的智障程度 我很憂心: 支那人本來就不能代表台灣人: 這誰?名字怎麼只有一半: 林口都有老虎 還有什麼不正常: 不用看都知道是自由時報ㄏㄏ: 只要不忤逆中國什麼都能談？那中國說: 要派特首給你的時候呢？你不接受 中: 國會不高興喔: 其實柯文哲講的中國觀點跟周金講的根本: 一模一樣 差在周金沒有柯糞護航而已: 悲哀的是一堆白癡台灣人還真的不知道: 一國兩制是啥 可怕: 韓都比他會講話= =: 周金講愛與包容 柯文哲說先釋出善意 周: 金講不要講禁語什麼都能談 柯文哲說不: 要挑釁: 周金滾好嘛: 心甘情願給人幹就不是強姦的道理嗎？: 不想獨立的就滾回去祖國啦: 後面周金還補一句我們要凸顯兩岸差異: 讓我們去改變他們: 周金,你想跟柯學家比舔功?差得太遠啦: 人家武松耶: 名字遮起來 跟柯文哲的論述根本一致: 這外媒沒事找個廢咖幹嘛: 自欺欺人的一群: 哈哈 外媒傻眼 跪舔的理直氣壯: 是時候讓全世界知道國民黨錯亂邪惡的本體: 白藍共: 可以不要受外媒訪問嗎？還是去打老虎: 或唱歌比較好: 聽起來跟讓我強姦就不殺妳有87％像呢: 這些沒跟中共打過交道的 好歹聽蔣經國的: 我的老天鵝: 周一直搶話講  搞到主持人都生氣了: 丟臉丟到德國: 一堆想舔共拿利益的可撥仔: 周金另一半回家了: 扶LP,還J20呢？: 投降日本就不會有八年抗戰: 柯文哲的論述 在國民黨內是跟周金 洪秀柱最: 唉: 接近的 韓國瑜舔共程度遠遠不及柯文哲: 打虎周晚景淒涼，只能練肖喂: kmt出身的都這樣  強迫別人要聽他的: 看那個影片，他的嘴臉非常噁心…: 不管自己錯的多離譜  你就是要聽我的: 翻譯:投降愈快愈好: 長得就一副共匪樣: 國民黨怎麼感覺漸漸被紅共支配了: 有其父必有其子…: 最好中國會賣你...: 這個邊緣仔說什麼很重要嗎？外媒只是來: 採訪台灣內鬼給西方世界看一下，看看台: 灣內部敵人到底長怎樣。: 這種腦，難怪馬要正常倫取代他: 宋襄公：我們只要不趁敵人半渡而擊，等: 跟柯一樣 就中共統戰用的傳聲筒: 丟臉到國外: 還講給德國之聲知道智障想法: 敵軍渡完河，休息過後，再列陣而戰，我: 支那要他們說什麼  他們就說什麼啊: 大概看了影片了 覺得蠻丟臉的 讓外國人知道: 們就一定能取得最後勝利！: 台灣有這種舔共政客還沒邏輯 主持人都快要: 跟柯文哲志同道合 不看影片會覺得是柯: 失去耐性了 還要壓著性子跟他辯: http://i.imgur.com/RRToMqq.jpg: 終於讓老外見識到台灣這些低能兒了: 跟1940年的法國很像，法共散播的失敗主: 一個會下跪就不會被修理的觀念 丟臉: 義瀰漫，法共還忙著破壞法軍武器裝備，: 講到香港反送中  可以扯到dpp批評中國: Kmt 現在不演了，被滲透吧: 四處癱瘓道路交通。: 這種嚴重跳針的邏輯  主持人都看不下去: 他根本武大郎~別說他武松了: 刷新智商下限: 其實他反應了多數臺灣社會的想法，別活: 在同溫層了: 自己脫衣服就不會被強奸: 應重新成立警備總部，並優先補殺國民黨: 丟臉: 員，否則台灣絕對淪陷。: 真希望開戰，看這群內鬼往哪跑: 天啊: 最後怎麼死的都不知道: 好丟臉....: 可憐，這種人真的可憐: Kmter99%都是這種邏輯: 好可憐的垃圾政客...: 超丟臉的: 認賊作父!!: kmt每講3句話都要罵一次dpp  屢試不爽: 從一個反共的政黨到現在變舔共的政黨: ，共產黨真的厲害，早就滲透國民黨了: ，真的是一路戰敗的垃圾黨: 誰跟你"多數臺灣社會的想法"嚮往過去吧!: 訪問邊緣人才不正常吧: 還敢講公投怎樣，民主是誰爭取來的，: 公投又是誰爭取來的，舔共仔好像認為: 這國家原本是民進黨的，如果國民黨做: 的好，有機會讓民進黨起來嗎？只是一: 個被民主打敗的集權組織吧，可悲: 舔共舔成這樣...: 腦子進水: 舔共還護航!!: 別懷疑...台灣有一堆人的想法跟他一樣: 舔到腦都壞了: 就KMT一堆人啊!!: 會投藍的大概都是這種想法的: 國民黨每個都這樣想的，不用懷疑！: 丟臉丟到國際: 武松: 驚 !! 竟然有外媒願意訪問他: 周就是個智障: 供殺小，一堆9.2還真的這麼認為: 看過舔的，沒看過舔得這麼理直氣壯的: 果然這幾年沒工作，腦子壞了: 這腦子有什麼問題?: 周金 可撥: 柯文哲的論點不也差不多正常？: 就是這樣洗腦啊 沒邏輯的就會覺得好: 還以為是柯文哲 原來是周錫瑋阿: 2020年把KMT葬送掉吧: 遇到強姦犯主動下去C就不會被強姦(因: 為是合意): 真的一堆台灣人這麼想，一點都不誇張: 跟柯文哲87%像: 真以為把台灣賣了 中共會當你自己人?: 別搞笑好嗎   對中共認識真膚淺: ？？？？？: 國民黨正常發揮，智障就是國民黨作一條狗: 的本色: 恐怖: 日本好玩嗎周老虎?: 不就跟柯一樣 只是柯不敢講的這麼明白 柯: 糞還會幫主子超譯: 標準9.2: 誰在乎周金講什麼？: 現在都不推歪嘴笑了: 是誰放出去的...: 有洞: 資深KMT政二代不意外: 周金: 台灣米水養出這樣的真的很吐血: 媽的智障: 只有台北縣的人才會選出這種貨色: KMP跟DPP在比下限，媽的怎有芒果乾啊: 前面一直強調ROC  後面又同意一國兩制: 外國人會覺得這人是不是精神錯亂: 就智障啊: 香港表示: 他是之前要選總統那個候選人喔:: 德國人：？？？: 他媽的當初是誰選他當台北縣長的？？: 媽的智障: 舔共狗都快點去死一死吧: 讓外國朋友瞧瞧中國國民黨有多智障: 我比較好奇為啥要採訪他: 如果全部都給強權統治那世界上只要美國存: 在就好，其他國家就可以廢了，那其他國家: 不跳腳？: 這言論把名字遮住以為是柯: 好好笑喔 台灣就是下一個香港，抗議也: 是死: 周錫瑋張亞中骨子裡就統派以中國人自居啊: 國民黨不摘掉頭上中國兩字 台灣就永無寧日: 一廂情願: 台灣變香港這次即將完成: 打老虎！！: 這腦子，難怪只能在政見發表會唱歌: 為啥訪問他啊 即使在藍營他也毫無代表性啊: 供三小?誰要跟支那同一國啊幹: 不要笑，這邊一堆人都這麼想: 智障: 舔到舌頭流血了還在舔: 87XDDD: KMT就這樣啊 誰護航誰舔共誰無恥:: 我就覺得台灣根本已經不少人被中共滲透: 中華民國就是台獨  愚蠢: 滾: 先讓roc加入聯合國與g20有邦交 我就不台獨: 就說新北擺個西瓜都會選上: 台灣不正常就是有近一半的人口信這套阿: 笑死: 一堆智障都這種想法啊 看到有人說中國只是: 要名而已 接受一國兩制只是多了中國名號實: 質不變 智障: 國民黨不倒台灣不會好…: 笑到你心裡發寒: 裝笑為,那套用周的邏輯,以前反攻大陸,中共: 不是更應該無條件歡迎中國國民黨反攻回去: 這咖小有人覺得他是正常人嗎 真的很: 像從異世界來的生物 邏輯極其詭異: 嗎? 那事實上有嗎??? 周的語調隱晦的意思: 就是要台灣人自己說自己是中國的一省...: 柯粉上身，師父加持: 一般人民就是被垃圾國民黨洗腦啊: 連自己判斷能力都沒有 智障一堆: 國民黨創黨人一定很想打死這些後繼者: 讓國際社會了解一下我們國內那些共狗: 內賊有多誇張也不錯: 支持周金送中 永久除籍: 跟柯文哲差不多阿: 幹嘛訪問一個北七政客: 自由不意外，建議大家去看看訪談: 周錫瑋沒說錯呀？: 樓上 你真的有看訪談嗎? 他就這樣說阿...: 妳讓他中出，就不會被強姦了: 高調: 垃圾: 台灣這種北七多到讓人傻眼好嗎？: 把roc入聯合國不就違反一個中國，他根本故: 意講給德國人聽得，魯蛇打輸廢話一堆: 中國人不意外: kmter不意外，現在柯基犬也是: 連記者當下一聽都知道有問題: 滯台支那: 中國歌手: 這和馬英九想法是一樣的，有人不當就是要: 當狗: 被別國打臉 真的很糟糕: 字字珠璣: 總統初選參選人 笑死: 你第一天看到台灣賣台政客嗎？KMT全都是: 喔: 狗黨，柯屁都這種咖: 他算少有的正常人 更多的是不自量力的笨蛋: 不看看自己幾斤幾兩 趕著赴黃泉路: 這種真的很可憐 人家要強姦你還要自己: 喬體位的人:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 國民黨就窮途末路只能當習近平的肉便: 器來賺錢，隨插即用。: KMT都這智商，難怪被共產黨虐著玩: http://bit.ly/2LwblIo: 可悲: 台灣只要多幾個這樣的媒體就好了: 回答得不錯啊，可以應徵柯seafoool的副: 手了: 非常好 跟柯p搭檔參選吧: 搞政治的哪可能好傻好天真。他極有可能: 就是匪諜。: 可播: 為啥要浪費時間專訪這咖: 有沒有想過他可能是頭腦清醒講幹話 不是: 智商問題: 真的混帳: 就智障啊，期待一條狗的智商？: 怎麼會想採訪這個咖？: 狗黨都是這種見了中國就要下跪的廢物: 有夠可悲的生活，不如死一死: 訪談就是這麼說的阿 一刀未剪 某樓還質: 疑阿: 你自己吃屎，別人就不會硬灌你屎: 原來周金英文口說屌打板上99%覺青: 國民黨日常: 垃圾: 外媒認證的不正常: 主持人：這人到底在說什麼: 這傢伙只想要打老虎而已: 腦子還好嗎: 只是個小丑民調才那麼低 不像我們韓總 咦?: 周再爛再廢。也輪不到這些兩面三刀的歐洲人: 酸: 垃圾藍綠不意外: 國民黨全部都是這些人: 乖乖投降 就沒有國防問題囉~~~<3: 德國也是北七怎麼會找他專訪？: 假設他北七，就會導出他是個天真的: 人。假設他智力正常，就會導出他別: 有居心。所以該採用哪種假設？: 腦殘沒藥藥醫: 馬先生時代向中國下跪，換來的是3000導: 彈，你們KMT就是無恥才會想靠中國: 精神錯亂  難怪當初縣長被取代: 台灣在日本311才捐了幾億元，他們感謝了: 某師傅也是這樣想的啦 哈哈哈哈哈: 好幾年；台商在中國川震捐了幾百億，中: 國打壓台灣到現在: 正常阿，找到機會就舔一下老共，發財嘛: 幹拎娘的打虎王 丟臉丟到外國人都傻眼: 以為我們台灣人都像你這貨色 幹: 不意外阿，黨內初選都只拿個位數的炮灰: 講這種言論蠻符合的: 臺灣會這麽認為這的人絕對不是少數: 他根本低能兒: 竟然還有外媒要採訪他？: 刷存在感？！: 腳自願張開給幹，就不算強暴啦！: 你還是去打老虎好了: 北七 有種你跟中國說中華民國主權獨立: 這咖只會打虎而已: 周錫瑋的柯學學得不錯啊: 周錫瑋 FB朋友:97  超邊緣的啦: 沒實力就別大小聲呀: 垃圾一個: 滯台支那人: 不去打老虎 老虎就不會下山: 我就是要台獨不行嗎？: 潘基文說台灣是中國的一部分，被美國打臉: 。美國從來沒有承認台灣屬於中國過: 美國從來沒認同台灣是中國的一區，潘基文: 當初想正名台灣是中國的，就被美國打臉，: 美國也不承認中華民國，所以最後能作的就: 是民族自決。就是台獨: 他是小貓不是老虎: 白癡: kmt一直都不正常: 有夠丟臉，不過2萬多人看而已: 這種自欺欺人: 周像是一個受到極大刺激回來整個不: 聽aska13在放屁 美國AIT都反對台獨惹: 還最後能作的是台獨?? XDD 別搞笑好嗎?: 噁心國民黨: 對中國來說,中華民國就是換名字的台獨: 否則中國為何一聽到中華民國就跳腳?: 立場堅定給推: 不正常的選民也很多: 超智障: 好可怕的想法: 跪著給X就不算強暴了: 我的人生親像狗賽: 虧他爸還是周書府 警總白色恐怖的魔頭之: 低能 沒想到他居然當過新北市長: 一 再次證明了當初這些人根本不是為了反: 共 只是為了個人利益剷除異己而已: 87: 去打老虎啦幹: 反正又沒人把它當個咖 就過氣政客: 這人一直刷存在感: This is KMT.: 國民黨的正常: 南加大之恥: 無恥到不知道該說什麼: 很多台灣人就是不見棺材不掉淚，中國收復台: 灣幹嘛要給一國兩制，反正一國一制都會讓大: 家自慰不犯法就不會被抓: 媽媽告訴他不要講錯話就不會被攻擊: 要舔共快放棄國籍滾過去，別浪費新聞`: 麻煩發個新聞稿跟外媒說聲抱歉 這隻是中: 國智障 偽裝臥底在台灣很久了: 是不是該去日本玩玩放鬆一下了: 這個人是智障+白癡嗎?南加大有這種校友?: 典型的膝蓋軟....: 跪下去舔屌 就不會被強暴: 第二次國共合作   然後再被滅黨滅國: 跟師傅87%像: 丟臉丟到國外: 訪問他根本浪費時間: 外媒不傻眼才奇怪 為台灣竟然有這種人感: 到可恥: 可怕的是這種人在台灣一大把: 外媒如果發現這個問題，就會知道威脅台: 灣的不只外患，還有內憂: 內憂通外患，台灣遲早被中國統一: 下跪謝主隆恩就沒戰爭了 好棒棒的思維: 遮掉名字還以為是柯文哲講的～: 丟臉: 蔣中正：？？: 跪舔疝液 不行嗎？: 原來他這麼蠢喔...超乎我想像: 台北人邏輯真的都跟他差不多: 建議周去醫院檢查有沒有老年癡呆: 現在早就在比舔共了: 草包: 中蟈蟈冥黨 吠物一個 廢到剩吠: 很想吐: 智商...: 一切一切就是高級外省人: 周處: 共匪邊緣人還出來刷存: 牠老爸就是黨國屠夫周書府: 弱智: 八卦真的反社會，這絕對是主流民意想法: 周金刷存在感？: 媽的廢物 德國媒體一定沒想到一個曾經: 當過台灣主要縣市市長 還妄想參選總統: 的人這麼沒種:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 殊不知，真的一堆腦殘台灣人這麼想
反核真的很敢說，不看看之前誰禁食然後廠工在那邊濫情，

還有預計月薪九萬的在那邊喊靈異熊死了馬就是殺人兇手，

結果2017/08/15大跳電害死一個人有人說蔡英文殺人嗎？

雄三誤射有人說蔡英文殺人嗎？

依照廠工的標準，我國總統是在跟自己國家人民做對。 : chx64的1/2悖論真的很經典呢: 這ID連韓國魚都護得下去  真的要拍拍手: .....。end: 護航核能就是護航韓國魚嗎？: 就是在嘲笑絕食演員而已: 你擁核，你沒有台灣價值: 狗屎懶蛋，草包: 其實他什麼都嘛不敢決定= =: 綠共不會管殺多少人民跟大陸一樣都是共: 家教數學題不會只好輪大夜班 有慘到
※ 引述《anger312143 (anger)》之銘言：
: 長相
: 基本上等於第一印象
: 大家看到你長得好看基本上就會靠過來跟你搭話
: 可以聊得來人緣自然就會好
: 個性
: 如果沒有長相只有個性好的話
: 一開始可能沒這麼吸引人
: 找人搭話說不定人家也不會理你
: 我認識的很多宅宅個性不錯
: 但就是因為長相所以人緣就是沒比那群長的好看的好
: 各位覺得長相跟個性哪個重要呢？



外貌姣好、亮眼的人大家會先注意到
而被攀談或是引起別人興趣的機會也會提高

就像在一個新的團體裡
多數人都會傾向與外貌出眾的人先打好關係
不要跟我講可是你怎樣
少數的案例不要拿來當通例

而個性好的人又如何
難道大家第一眼會看到你的個性？
還沒相處過會知道你的個性？

個性是好是壞
也是要看其他人是否跟你合得來
你不可以迎合所有人的習慣和口味

長相雖然很主觀
但事實是「人家就是長得比較好看」


另外有人說什麼個性也很重要
深交、長久的朋友都是要看個性
別笑話人了好嗎？

人家幹嘛不去找長得好看個性又好
哪來輪得到醜的人？


長得醜的人，
還是乖乖認命吧
不要以為自己個性好就還是有機會的

真是笑話。


 : 偷尼跟我當朋友好嗎: 來一張帥氣的自拍照: 長相是能醜到影響人緣的也不多 還是看: 個性: 才是長久: 圈內也是ㄅ？: QQ: 沒有長相，連門票都沒有。: 短期長相 長期個性: 好兇: 看的出來你有很深刻的感觸~: 文筆可以: 趕快回家吃阿嬤煮的菜啦: 阿嬤有煮湯嗎？: 好噢 吃起來: https://i.imgur.com/R2Se1MI.jpg
※ 引述《toto3527 (toto)》之銘言：
: 一堆人以為自己和精神病患不一樣嗎==
: 知道全台看精神科的有兩百多萬人嗎
: 還有沒就醫的
: 精神病不在質的不一樣在於量的不一樣
: 多巴胺血清素太高太低都會出問題
: 你有沒有某些時刻很憂鬱情緒過
: 有時候很躁動過
: 這些都是自己沒辦法控制的
: 有可能是人格 情境 壓力創傷 人生重大事件影響
: 你很幸運 你是正常人 沒碰到這些事情
: 但難保你有天不會遇到這種事情
: 說要撲殺精神病患真的是很好笑的事情
: 不說跟中古世紀獵物一樣 人權倒退
: 這就像要殺光全人類一樣 因為大家都有這基因
: 怎可能殺的完 等你執行完 你也變精神病了
: 他們是病人 好好控制吃藥 是能跟正常人一樣的
: 當然最大的問題是通常都沒有病識感
: 所以都拒絕服藥
: 之前新聞殺警那個也都是沒有乖乖服藥
.........................................................................

正如同你所說，基本上社會的變遷還有疾病的定義，精神病只會多不會少

也就是說，在大家都有可能得到、或已得到精神病的情況下

去執行違反法律的事，憑什麼要跟一般人不一樣，並不是所有得病都該殺

而是那種得病又犯法，如殺人犯火等等，就跟正常人一樣伏法

至於你說沒有乖乖服藥，那就更慘了，明知道自己有病又不吃藥，那也沒藥醫了

那後面的殺人、放火也沒什麼藉口，槍決剛好而已

所以結論就是法律要因為個案有精神病而以不一樣的刑罰對待，根本是錯的

因為現在人大部分都有病，沒道理殺人後喊個精神病就免死金牌 : 堆: 可是精神分裂有9成沒病識感，也就是不知道: 自己有病: 開司: 法律保障他們是基於他們做這件事的時候: 有沒有行為能力 還是因為疾病引起的: 這跟酒駕唯一死刑的智商有拼: 喔那你要立法廢掉19條啊: 臺灣獨步全世界: 這件事發生後 精障就越難擺脫污名化了: 全世界第一個廢除精神障礙行為人減刑: 規定的國家，超棒，中國都還有這個規: 定: 可以有不同的思維，不過精障減刑是有其: 考量，都是可以討論的。: 刑度標準不同 也是讓社會大眾難以: 接受精障人士的原因之一 莫名奇妙被: 砍還要算自己衰 倒不如一開始就離: 精障人士遠遠的: 說得沒錯。沒有道理犧牲許多人的生命權: 然後說是要保障一個精神病患的人權: 精神病患應事先強制送醫，而不是事後做: 為減刑脫罪的身份
小魯在玩遊戲時 突然跑出了這個G**Y的廣告

http://tc.thegyee.com/main.html

廣告幾乎都是裸露上半身的猛男代言

號稱"不一樣 都一樣"

喜歡玩各種手遊的八卦肥宅 會玩看看這種同志手遊嗎?

是不是除了主角都是男的 其實破關條件都一樣?

還是會有特別的關卡呢?

有沒有同志手遊的八卦?
 : 不是同志不能玩嗎 歧視嗎: 樓下會跟甲甲互舔肛門ㄇ: 五樓玩真人版: 五樓直接肛: 為什麼每個人下巴都有鬍子XD: 想跟大奶正妹互舔性器: 戀與製作人好玩: ——認真說，糞———: 我玩A3 伏見臣我老公: 好特別的遊戲:  https://i.imgur.com/O0Sy8Zm.jpg
剛剛看到妹仔大口大口的素蘭叫，

一邊說歐伊西爹私。

問題是，她沒有真的吃甚麼東西下去啊?

那是在歐伊西幾點的呢? : 早上才一個色情內容被桶 你保重: 色情內容 88: 五樓幫四樓速懶叫到射: 蓋: 禁色情卻不禁政治文？太扯。: 太早: 笑死: 滾

先講 小妹不是哲學系
只是後段私立科大的社會負擔學店生
畢業沒工作 沒顏質拍抖音那種
也沒有研究哲學 4完全沒有文化ㄉ人

記得國中時 大家裝文青必備的就是
看村上春樹或是看尼采
尤其是看尼采
那些人都要看查拉圖斯特拉如是說
動不動就要解釋尼采為什麼反基督
我自己尼采認真看的只有瞧！這個人
以前比較多看傅柯、卡西勒之類的

但我一直不懂 為什麼只有尼采特別紅
難道4因為不喝酒 只喝水跟牛奶
又說了上帝已死聽起來比較潮ㄇ

有一年出版
（尼采完全不是這樣說之)超譯尼采
還一堆人跑去買

請問尼采比起傅柯、卡西勒
更容易讓裝逼文青接受ㄉ點是什麼？ : 采妮采妮采妮: 名字好聽 潮: 我都看米蘭昆德拉: 超譯尼采超爛，完全不推: 現在學生沒人看尼采吧 都看九把刀: 真的有人把 超譯尼采 當書在讀喔？: 查拉完全看不懂 買來放在家生灰塵: 現在文青連叔本華都沒聽過了...: 不要噓我啦 我才沒買超譯: 樓下虛無主義者說看看: 安安 我康德派: 超譯糞到爆: 假文青: 超譯……之前高中物理老師有買XDD: 上帝乙死: 明明都看黑格爾ㄍ淑本華: 米蘭昆德拉算潮ㄌㄅ，康德就真的不: 潮: 先看叔本華，再來看尼采: 叔本華都不知道連裝逼都稱不上ㄌㄅ: 全部都看不懂: 老中二: 因為查拉圖斯特拉一來書名潮，一來好入門: 傅柯超讚: 國中讀尼采？讀的懂？？: 偶國中讀一次高中讀一次，算專業裝: 逼了吧
是這樣啦
小弟最近無聊齁
也很久沒有用臉書
一上線就去加入了那個韓導後援會
一點進去
哇
看到好多韓粉都念社會大學耶
只是小弟很好奇
除了大葉大學以外
其他學校根本都學店
那麼我們偉大韓導的信徒們
念的社會大學 評價如何
我現在重考考得上嗎
卦？
 : 樓下都在什麼地方約愛滋甲: 一樓的肛門裡可以開甲甲排隊，我都用: 他當門票: 好想讀ㄛ: 五樓愛滋大學: 社會大學有很多科系: 改車系 陣頭系 酒店培訓系 工地系: 就韓粉御用大學阿: 我看FB也有台大的自稱社會大學: 台語族群讀的阿 外省人都嘛薇閣台大: 既沒才藝，又不會做科學研究: 有刺青系
剛剛看到這個影片

是要看看大家對於減塑的相關看法

https://reurl.cc/OOE7y

裡面有一位中國阿姨說

他們那邊垃圾分類非常嚴格

有沒有人可以分享一下

那邊的環保水平上來了嗎?

為了拯救海龜 真的別用塑膠吸管了 : 作作樣子而已: 很嚴 連人都可以銷毀: 從50分 進步到 60分: 非共產高官=垃圾: 還是給點肯定: 就是這麼嚴格: 笑話。世界多少最高污染產業都是主要: 在中國的: 屁啦 最近才開始實施 從一線開始 還一堆: 然後排放都放水: 人搞不清楚要怎麼分類 那個阿姨平行世界?: 環保現在已經變成一種生意: 高污染這點必須替中國洗白: 禁用塑膠吸管就是個笑話: 可能要為摘器官合理化跟檯面化了吧！: 中國改革開放很晚 很多高汙染非戰之罪: 再利用: 還有歐美日都是 表面上很環保: 尤其是日本都是把垃圾往第三國傾倒: 之前中國拒收洋垃圾 結果倒來台灣: 結果政府與鄉民卻沒人吭聲: 阿哈哈 中國人的話一律隨便聽聽就好: 日本都是往鄰近的東南亞倒垃圾: 很嚴 但有錢就有例外: 菲律賓開始禁收 有錢賺都轉給台灣了: 做做樣子而已，阿共那邊有很多示範電廠，: 不管廢水水質，空污檢測線上連續檢測都作: 出令人發笑(後端造假)的數據。

阿肥本人我剛跟女生去看寄生上流

電影真的好看 推薦大家去看

不過啊 剛剛回家的路上跟妹子一起討論電影時

妹子說男主角身材很好~


有看電影的應該知道男主角就超瘦 全身乾扁沒啥肉那種

但女生覺得那樣=身材好?


這樣每天上健身房 練得很壯 手臂壯如蛇 大腿粗如樹的猛男

身材不就爆棚的好了嗎?

阿肥本人我真的氣氣氣氣氣

想問一下大家

女生普遍覺得的身材好=全身沒肉嗎?
 : 大部分自以為是的壯男都是高體脂肥宅: 半肥半肉才肆極品: https://i.imgur.com/5RipwEx.png: 很多8+9猴子身材也一堆妹貼: 是說你太肥啦:  https://i.imgur.com/k3ey21G.jpg: 統計來說，窮女人愛高瘦8+9男: 跟她們一樣~~: 只要不是肥宅都好: 胖女人愛超高男: 那種的 屁股很醜: 窮男人愛巨乳龍: 猛男>瘦>肥宅 大概是這樣吧！: 練壯女生也看不懂壯在哪，當然是看: 臉啊: 喔。沒人愛肥宅: 第一看臉 第二看$ 肥魯宅out: 不然勒 你把瘦瘦的長腿歐巴 跟肌肉壯: 漢放一起 妹子8成都選長腿歐巴: 館長才是身材好: 肥豬崩潰: 太壯很多女生都會退縮好不好: 館長問題在臉 身材也算胖: 當然是長腿和肌肉都要阿 誰要乾扁男: 太壯不是問題 問題在臉和$: 不用到館長那樣吧.... 像韓國那種壯就好: 就跟男人看妹ㄧ樣 奶大臉也要對上: 有時候很羨慕瘦子穿日系衣服qq: 肥宅8+9惱羞什麼: https://i.imgur.com/mCRT8y3.jpg: 很多健力肥宅都自以為身材比韓男好...: 趕快搬出美國隊長
大方承認很難嗎 為甚麼要說年輕人不肯吃苦 這不做 那也不做 還要求高薪

然後一堆垃圾資方狗在那幫腔 對阿 年輕人就是爛草莓

可實際上呢 就是要用便宜外勞阿 大量雇用 然後8~10人擠一間宿舍

一個人收你2~3000 環境打掃也要自己來 吃也扣錢 沒補助

輪夜班 夜班津貼也比台灣人少 請假的話還可以直接叫你走人

請一個外勞 就少台灣人起碼三千以上 賺的錢根本可以說是壓榨勞力來的

資方就無恥承認想要便宜人力有很難嗎
 : 外勞住爛是他們要求只能扣2500食宿: 有些事情是不能明講的，懂？: 也有外勞自己私下租屋...: 這種想法真的是魯蛇到爆: 外勞沒選票啊: 你若是當老闆，會不想要便宜勞力？: 那勞渣怎麼不承認就是要領錢不做事: 你只有三公分 你會承認嗎: 請外勞是補缺，並沒比台人便宜: 來開一家慈善企業給大家觀摩學習…: 可憐。: 你拿宿舍來講很怪...不然2500包食宿要住多: 好 台勞是沒供宿 都要自己找: 甚麼便宜 我們要的是免費的: 台灣外勞跟本勞都同一套勞基: 看來是個跟外勞一起工作的技術員: 要便宜的直接去國外設廠: 台勞哪供宿？ 你技術員喔: 外勞真的蠻可憐的 知道的加班到11點12點: 星期六都要去加班 都用指紋搞兩張卡: 外勞便宜無誤，基本底薪是一樣的，: https://youtu.be/7mCDHbhc_5c: 台灣對比美國超商  十項全能 不到30K: 但是不用負擔勞保，獎金跟津貼也不:  台灣慣老闆天堂: 用給，一堆公司獎金+津貼快跟本薪一: #1T6ZVUm7 (Gossiping)  垃圾不分藍: 綠 投票怎麼投: 樣高了: 年終有的沒的都省起來啊: https://youtu.be/vQfMRWlMhbU  博恩: 教你怎麼吹空心菜的票: 中小企業慣老闆有多少，大部分不遵守: 勞基法，不付加班費，是促進慣老闆的: 跑車經濟發展吧，賤民薪資不前當奴工: 還要吃毒米毒農產品，中小企業是退步: 黨的金主，難怪要把勞基法搞成微罪不: 罰  棒棒欸   政黨若過半 獨裁又亂搞: 藍綠不過半 投小黨最好: 垃圾不分藍綠 投票怎麼投: https://youtu.be/RHHATFfNsAA: 外勞都會給加班費啦台勞都責任制XD: 勞權罷工: 民主聖地的棒棒政績: http://bit.ly/2Lh5whE: http://bit.ly/32oxvRR: #1RYi-t6i (Gossiping)  空心菜說好: 的司法改革  恐龍還是爽爽判 無視常: 理: 民主聖地多久前就有學校性侵後續呢！: http://bit.ly/2NE2kPg: 要為走狗政客圓場啊！你直接表明站在大眾: 對立面，政客只能選擇先保選票啦: 外勞留本國只能賺1/2，就是利多才來: 只請假不能叫人走人啦，解僱要去市政府認: 證，門檻高，他們有政府申訴管道好嗎？:  被通報勞動局會來查: 最好外勞沒比較便宜啦 今天公司檢討o: 外勞的額外成本就是直接全民買單: 台灣根本沒這麼多22k勞工 直接增加供給: 壓到22k 代價就是犯罪逃逸社會成本就是: 大家付: 因為消費者都要買便宜啊！: 藍綠不過半 都投小黨 能解決農地工廠: ？推文好天真可愛
※ 引述《Noemen (北科-lee桌學)》之銘言：
: 台灣近年 吹起健身風
: 但
: 本魯發現
: 稍微有點錢的人(非富二代)
: 好像身體好像都沒練的壯壯der
: 為何？
: 為何有錢人 都不把自已練的跟牛一樣？

哪有不健身


我認識一個富太太都請網球教練來家裡教

在外面場地附的教練都很貴了

更何況請回家


還有瑜伽教練也是請回家


不要沒有在健身房看到人就當作沒有健身好嗎 : 有番號ㄇ?: 請回家幹嘛呢 就不好說了: GTA V: 回家健身>////<: GTA: 番號咧: 富太太她老公是歹徒 兒子是屁孩: 女兒是BITCH 整天想紅 是齁?: 我破了10次 真他媽的病惹: 平安喜樂: 上過新聞的樣子，大家都忘了: 我知道 哈哈: GTA的劇情==
北市人瑞禮券800變500 阿祖怒了
2019-07-19 13:44聯合晚報 記者邱瓊玉、鍾采蓉／台北報導

    議員：1年才省幾萬 北市有窮到這樣？

    台北市大同區一位百歲阿祖今年7月過100歲生日時被市府氣壞了
，阿祖臭臉說，她去年過生日時，區公所還送800元超商禮券加一個
蛋糕，今年禮券縮水只剩500元，「哪有越活越回去的道理？」

    台北市長柯文哲上任後大砍重陽敬老金，他曾說這個決定讓他掉
了不少支持度，但他堅持這是對的政策，可幫北市每年省數十億元。
但北市百歲人瑞生日賀禮少了幾百元，有北市議員不解的說，這樣一
年才省幾萬元，北市有窮到這樣？

    社會局重陽禮金1萬 民政局固定每人1千

    內政部統計，去年北市百歲人瑞逾800人。若分區來看，大安區的
百歲人瑞最多，文山、士林、北投與信義區的百歲人瑞也不少。北市
各區人瑞生日禮預算固定1000元，但各區公所禮券發放方式不同，大
同區今年禮券500元，松山區則是800元全聯禮券加壽麵，還有區公所
送電熱器、烤箱和涼被。

    有家屬表示，活到百歲不易，老人家不是計較禮物，而是一種「
奇摩子」（心情），經常被柯文哲挖苦的苗栗市都還發給百歲人瑞1.2
萬元生日禮金，北市是首善之都，人瑞賀禮居然會縮水。


    北市民政局、社會局針對百歲長者每年都固定編列預算，社會局
每年會致贈99歲以上長者1萬元重陽禮金；民政局則針對99歲以上長者
，每年每人固定編列1000元預算，由區公所自行選購生日禮物給該區
長者。

    一位北市大同區里長表示，禮券縮水，區公所事前都沒先通知，
一到現場打開才知道，讓陪同發禮的里長很尷尬；百歲人瑞人數不多
，民眾在乎的是心意，省這個錢真的滿失禮。

    大同區長：禮券+蛋糕仍是1千元

    大同區長林聰明說，每年購禮的預算都固定是1000元，去年禮券
加生日蛋糕超出預算額度，經會計提醒後，今年禮券金額才會減少一
點，但實際全數加總，依舊是1000元。區公所每年都會為人瑞準備生
日賀禮、卡片、蛋糕，這是一個心意，也會再加強溝通。

https://udn.com/news/story/7323/3939313

心得：

以下開放柯學家評論 : 一群老不死的 難怪大安那麼藍: 有窮到缺300？  快點投胎好嗎: 阿祖懂不懂柯學阿?? 還是阿祖是1450??: 反正人家要去當總統了 人瑞才幾隻呀: 送塔位就好啦 真是的: 以後都發現金好了 省得意見一堆: 人本來就越活越回去阿，最後真的回去了阿.: 支持65歲以上人口直接安樂死: 貪婪: 百歲還會上超商?: 怎不趕快去死一死啊: 以後老了我們也會這樣嗎？: 自己選的: 誰規定不耨縮減啊: 柯文哲請下台 一點錢都在省: 民眾在乎的是心意，省這個錢真的滿失: 老而不死謂之__: 禮: 心意?怎不發給我: 心意=$$$$: 自己都說是心意了 所以還不是在乎錢多錢: 沙小送塔位 你他媽知道塔位多貴嗎: 板上只要發錢就會推爆的話 是: 掰: 記者一直忽略社會局的一萬是要抹黑嗎: 幹你娘一堆老不死妖怪噁心嘴臉…!￣へ￣: 人瑞 你要這五百要做啥 你兒子不會給嗎: 反正看好你們老了走不出來投票: 大家都希望 政府只發錢 孤獨死都不用管？: 反觀苗栗？苗栗小孩自殺比較快了: 只要繼續討好覺青就飽了: 送冰櫃一日免費券辣: 那就省下來不送了！: 沒工作還有錢拿 要不要臉: 尊嚴值300: 為什麼要給百歲人瑞"心意"?: 對啊太少！北市每個年齡層都該發3K禮券: 我希望到我終老時不要有這些東西: 未來是將來生於這片土地的孩子 而不是: 逐漸凋零的人們: 活了一百歲 沒看過這麼超過的: 不用辯護啊  結論就是柯黑吃屎: 活到100歲還那麼在意這種事 XDDD: 不喜歡喔 那送塔位或棺材啊: 這種人瑞活著沒用吧 快去死一死....: 健保都養你不知道花多少了 嫌屁: 心意你老母啦幹 不必要的開支在那邊靠腰: 去掉金額不說,喜事包單數好像怪怪的...: 阿祖怎麼連300都要A: 只是死要錢啦~單數如果是1億才不會計較: 說實話，這種「心意」只能變多，不能變少: ，根本就是死胡同: 兒孫超沒用: 議員快出錢: 下去領五百....柯基的意思很明顯: 柯屁不意外: 給你也浪費，不知足才會苟活到現在: 難怪沒有老人票: 柯粉好可怕，叫人家去死這樣好嗎: 我先承認我是柯粉轉柯黑 可是這件砍重: 陽金的事情 我還是認為沒做錯: 實際全數加總，依舊是1000元    問題在哪?: 該砍啊~無關柯粉不柯粉...: 行為心理學問題，柯書不是讀很多: 嗯: 有人認真看內文嗎 是區公所決定的: 不是計較是心意的問題 幹那就計較阿: 100歲老人家居然能記得去年的金額: 苗栗那個發1.2萬是瘋了吧: 就蛋糕漲價了 禮券就少了 這也要吵…: 給500也太多了吧: 只會在那邊東扣西扣 活動少辦一點可以省更多: 錢 辦一些白癡的活動根本在炒自己熱度:                             子孫會生氣: 說在乎心意，還靠北金額？就是要錢啦！: 其實反正都不爽，不如直接砍掉


有阿

新加坡就強制儲蓄啊

薪資百分之40不准你花  通通強迫儲蓄

利率還不錯 有手有腳工作到老  這筆錢都會歸還給你

我個人覺得這筆北歐甚麼高稅率好多了  雖然 所得有四成年輕不准花

但年老時都拿的回來  這些錢也不會拿去做甚麼社會福利大灑幣花掉  都放在你的專戶裡

北歐那種根本不好  你抽的稅都被拿去做社會福利

等妳老了國家沒錢就大家一起死

台灣要學就學新加坡啦  強迫存錢



※ 引述《a15568 (玉米)》之銘言：
: 其實我對勞保這種有一個很大的疑惑..
: 為啥不要我設定我繳多少，政府幫我投資，固定利率，到最後我就拿回多少？？
: 就跟買儲蓄險的道理一樣...
: 這樣不就不會有破產的問題了？ 老人化也不用擔心。
: 為啥不這樣設計就好了？ : 共產國家喔，左粉社會主義: 新加坡那你就要接受他們那一種的民主方: 式，可以嗎？ 台灣很自由所以一堆可以把: 自己(其實就是財團啦)的利益最大化~就是: 爽: 結果把政府的錢(大家的$$)給各種方法(合: 法地)給A走了~~: 四十裡面雇主要佔28%，絕對立刻跳腳: 先學設專戶吧！再看個人有多少能力存多: 像新加坡事事都以大眾利益為優先，就是: 強迫存錢是雇主要符合最低薪資，再額外負: 各人的利益、自由都受到相對的約束了`: 擔增加部分的七成，台灣是這樣定的。除非: 基本工資往下調。: 現在有勞退專戶阿 嫌啪數不夠還能自提: 自提的比例低到爆 根本沒人想存阿: 根據金融業的黑暗 沒動只是假象: 提升趴數就是要雇主也參與，不然找個保險: 新加坡不是真民主: 箱放錢就好。: 目前比較好的解方還是個人帳戶制比較可: 能: 未退休的 本金全部抽離 成立新基金 並: 採個人帳戶: 就毒菜粉吃多了: 那你幹嘛不先自己存...: 太共產了吧 萬一早死不就都拿不到: 別傻了 現在台灣已經夠箱庭了= = 學新加坡?: 是真的希望當別人玩模擬城市的市民嗎? 一生: 都被控制 大概除了"能選擇"跟有限名單上的: 人打砲生小孩外 其他都沒有什麼選擇..這樣: 更好? 別鬧了..資本主義雖殘酷 但只要爬上: 去還能隨著層級得到"自由"...: 題外話: 看到"有手有腳工作到老" 就覺得台: 灣真的教育的很成功...囧: 錢進去是政府李氏企業幫你掌管，被當成: 奴才還以為這是德政喔。
剛剛看到C恰有人用電腦零件的方式來形容精神病的狀況

我也有個不錯的方式來形容

不知道大家有沒有看過這部

http://i.imgur.com/T6Sk4fC.jpg

難道今天要跟受害者家屬講說

「啊，今天他腦袋裡的怒怒

不小心按錯鈕，把妳媽媽燒死了」

我想說的是

蚊子有蚊子的用處

蒼蠅有蒼蠅的用處

這些嚴重的精神疾病患者

在這個社會上的用處到底在哪？

社會能再承擔幾次這種成本 : 用處在於滿足人權主義者的高道德價值: 可以 你很中國 消滅所有低端人口: 你確定有人有辦法斷定病患的用處?: 這邏輯 很值得消滅耶: 所以為了人權，我們就要滿足他們的國定殺: 戮日？: 滿足精神科醫師ㄉ就業市場: 能讓人權仔賺名聲啊！: 反過來說 滿足我們的國定殺戮日 這些: 人 也是我們的目標: 這種借病裝瘋的就是畜牲去死一死 人權你: 老師幹: 人權 是人用的，這類人根本畜生不如: 路上正常的野狗不會亂咬人，這類人會有: 一樣的自覺嗎？: 他們對精神疾病的研究很重要吧: 而且看他也有預謀我覺得沒必要特意連結: 管他是不是精神病 對人類有殺傷威脅就要: 沒什麼用啊，但能怎麼辦？很難處理: 沒用就該死 恩 很符合目前八卦的: 強者思考: 日本一堆無差別殺人又不是精神病患...: 有個人年輕的時候得了思覺失調，常幻想有人: 要害他，而且還有幾個人跟他對話，後來他得: 了諾貝爾獎，他的理論被廣泛的利用在物理還: 有經濟學上，他就是你口中沒價值的人: 這部很好看: 哪天你或家人得到你會自殺或殺了他嗎: 對於精神病患的送醫要放寬一點 國家真的: 要播多點預算來這塊防範 才是治本
先上圖，去年0823
https://imgur.com/jzV2XnC.jpg
今天2019/07/19
https://i.imgur.com/WRwqVYo.jpg
希望韓粉辨色力正常啦
為了避免智障韓粉突然發現時雨量這個東西想要展現無知
還是幫忙整理資料好了
來源https://www.cwb.gov.tw/V7/observe/rainfall/Rain_Hr/
2019/07/19
https://i.imgur.com/YxTv18o.jpg
最大時雨量102mm(韓導連時雨量都能說謊ㄟ)

來源https://reurl.cc/036Ek
2018/08/23
https://i.imgur.com/bKO6a9Q.jpg
最大時雨量108mm
ㄟ，那個......韓粉會數字比大小吧?!

幫沒有記憶能力的韓粉藍蛆回憶一下

https://disp.cc/b/163-aNiB
[新聞] PTT網民：高市長這一戰 更挺韓國瑜了！
時間 Fri Aug 24 00:13:49 2018

https://disp.cc/b/163-aNjm
Re: [新聞] PTT網民：高市長這一戰 更挺韓國瑜了！
時間 Fri Aug 24 12:46:32 2018

https://www.ptt.cc/bbs/Kaohsiung/M.1535096281.A.009.html
Re: [閒聊] 現在高雄那些地方還淹水阿?
時間Fri Aug 24 15:37:53 2018

https://www.ptt.cc/bbs/Kaohsiung/M.1535174636.A.DA0.html
[閒聊] 高雄這次淹水災情算嚴重嗎??
時間Sat Aug 25 13:23:51 2018

https://www.ptt.cc/bbs/Kaohsiung/M.1535424196.A.825.html
[閒聊] 關於這次連日大雨，滯洪池的工作內容
時間Tue Aug 28 10:43:12 2018

https://www.ptt.cc/bbs/Kaohsiung/M.1534994592.A.B55.html
[閒聊] 淹水回報
時間Thu Aug 23 11:23:10 2018

降雨範圍強度都比今年大，積水深度比今年低
退得也快，但是韓粉去年高潮噴汁，
今年不知道要怎麼凹了~~~ : 他們是色盲 你太高估他們了: 為什麼換一個人比較低的雨量淹比較高: 啊 韓粉賤畜雜種可以解釋下嗎: 韓粉有思辨能力的話那就神奇了: 去年整個八月台南高雄幾乎都在下雨: 高雄1600mm 台南1300mm: 去年雨大到放好幾天暴雨假，今年下那: 麼小也淹，還好意思拿清淤治水當政績: 人一綠，智堪慮: 自我催眠就沒42: 去年是一直下一直下,土都吸飽了水,忽然: 再來一個強降雨,今天這個強降雨來之前,: 已經隔一個禮拜沒下雨了,今天雨還沒那麼: 大: 低能韓粉會忽視這篇: 對比全台地區的累積時雨量，就知道了~這: 次高雄有沒有下很大雨嗎？好像沒有。: 韓導還在想劇本: = =我活在哪個時空 叫雨沒有下很大: 因為去年更大全市都紫的啊 呵呵: 只能比時雨量啦，你再打臉就比分雨量: 把一個白痴擺上市長真的差距很明顯: 對那些傻韓粉已經沒什麼好說了: 現在還想把白痴擺在總統位置 想死多: 這圖韓粉看不懂: 少人？: ㄎㄎ  圖自己點開來看就知道啦   沒有: 唉。總而言之89萬高雄人選了韓國瑜…: 比較人沒有傷害: 你貼去韓粉同溫層 一樣噴你1450後 看都: 不看 我已經放棄溝通了: 韓粉真可憐: 上面還有在崩潰的？: 不要拿放大鏡檢視啦: 垃圾韓粉最好都淹死: 能溝通的就不會叫韓粉了: 韓粉真的是不好溝通。: 不用溝通啦 被淹死他們下地獄還會投: 韓粉臉被打的啪啪響: 他們雙重標準，沒事沒事: 不會啦 今年會看時雨量了: 連冷凍包子都能直接拿起來啃 你跟他們: 剛有好幾個韓粉崩潰亂發文: 他們應該會無視你這篇: 講道理？: 腦殘多數，真可悲幹: 我要拿這篇去堵我同學的嘴嗎  XD: 大概都變色盲: 跟他們講理沒用 真的: 你太高估他們了:  https://i.imgur.com/zK9L2lv.jpg: 推: 推專業打臉！: 遇水則發?: 那時柯粉還跟著落井下石: 幫高調。: 這次高雄對比823有地區是時段性暴雨 超: 過上次的最大時雨量 但整天的降雨量根: 本不及上次823整天降雨量 但多數地方卻: 對信徒不用太苛求啦: 嚴重淹水: 韓粉都活在平行時空,拿事實它們也說造假: 幫高調: http://i.imgur.com/sv9KU5Y.jpg: 要去政黑戰啦，那裡韓粉才多: 推: 去年真的是惡夢，睡前爆雨 睡醒也爆雨:  沒停過: https://i.imgur.com/OhodxPZ.jpg: https://i.imgur.com/6iKvdaU.jpg: https://i.imgur.com/6TdsNP3.jpg: 智障韓粉沒腦啦: 推: XDDDDDDDD: 記得用選票教訓kmt韓國瑜: 滯台支那賤畜有腦跟眼嗎: 一堆粉已經到處在各影片留言洗說這次雨量: 比上次高: 含粉：陳菊只會貪: 啪啪啪啪啪:: 淹水有比發大財還重要? Kmt韓粉想要一: 國兩制連現在的自由民主生活都不想要: 了 區區淹水又算得了什麼!?: 韓粉臉腫爆: 啪啪啪 臉真腫: ptt程度真的越來越低了    連累積雨量要: 看小時的觀念都沒有: 韓自己還說謊 說719雨量大於823: 韓柯粉的建議就是這樣啊: 瞎子哪來什麼色不色盲的問題？: 柯韓粉：我寧願游泳也不要涉水而過啦: 沒有邏輯說再多都沒救: 你怎會認為他們看得懂藍色以外的顏色: ?: 連時雨量  跟24時累積雨量都搞不清的文: 沒有用，百萬肛鐵韓粉照樣力挺!: 時雨量跟累積雨量都很重要好嗎 裝懂喔w: 全部都是藍色阿 有什麼問題嗎?: 韓吉軍只認得藍綠 其他顏色都是色盲: 記得去年柯粉跟著韓粉一搭一唱 數落高雄: 柯糞看不懂啦: 累積雨量跟瞬間降雨不同: 喜韓兒智力多少你不知道？: 我今天實際在仁武，的確有因為雨勢過大淹: 沒想到還有韓粉自己把臉湊上來，好心: 教你還有十分鐘雨量也很重要哦！: 水，今天大雨下到5點多，6點多經過樓上: 拍照的地方，水已經退了: 澄清路去年淹水的地方已經走好幾年，去年: 去年除了韓粉最大幫凶還有柯P跟柯粉: 喜韓兒確定真的要打水退很快嗎 ？: 淹的嚴重，今年雨停後水退很快: 事實是高雄的排水本來就不夠了，然後: 其實去年也都雨停一小時內就退了啊: 沒維護死更慘，不過韓粉可能會說因為: 含糞集體裝死: 韓總把高雄5000個小型滯洪池填平了才: 這樣: 圖都看不懂怎麼討論？: 我是實際走過，不是在鍵盤上，因為每天: 來往鳳山仁武，所以差別看的出來: 忘記去年那些言論了？什麼退很快有用還: 不是淹了？: 去年澄清路那段真的差很多，那段還有滯洪: 重點是去年大排水溝還沒長草，今年韓: 高雄又不只鳳山仁武= =: 池: 導綠化做太成功......: 笑死 網路講一講 還就真的高雄人？媽咧: 去年澄清路也是雨停就退了 真會吹: 高雄排水設計就是60到70，雨下超過一定淹: 鍵盤高雄人真可悲: 今年是不太會淹的地方淹起來 好嗎 鍵盤: 高雄人: 如果陳菊都有做好清淤，那麼韓就沒辦法清: 一直講某條退很快 跟一直講神農路一個樣@@: 出這麼多垃圾，下水道越乾淨，排水能力越: 他很喊口號 但能力就差嘛 不就loser:  王嗎: 看到前後兩任在互相比爛的覺得很好笑X: 好，而且在下大雨之前就清出很多垃圾，代: 笑死 果然打下水道 你知道韓導那個下水: 道是把整排薄薄一層全部堆到一起拍的嗎: 表以前真的做的不夠，如果以前清淤確實，: 根本沒有韓作秀的舞台: 韓導確實挖出很多垃圾，89萬斤那麼多: 韓導吹牛皮吹成這樣 底下的人還護航的: 了 笑死: 沒做秀空間? 高雄那麼大找一條沒清好很難: 老子每天都路過澄清路啦 少在那邊吠: 你看得懂那兩張雨量圖嗎 鍵盤高雄仔: 笑掉人大牙的廢物韓粉: 根本就不是高雄人在那邊跟我嘴: 今年韓粉突然都看得懂什麼是時雨量: 市政跟家事都嘛做不完的 找一條沒清好不難: 現在高雄聽得到悶雷聲，海邊有一波快: 進來了: 真要找碴還不簡單= =: 一直報導神農路沒清 擺明找碴的方式嘛: 垃圾韓: 選擇性色盲: 去年主力是柯糞藉機噴陳菊吧: 你是什麼時候產生了，韓粉有腦的錯覺: 以前高市區不會淹的。今天全淹。氣: 結果臺北下一點雨就爆了: 還在清淤喔，可以不要再笨了嗎: 怎麼柯糞又健忘了喔: 放心 被淹死都會怪民進黨前朝遺毒 中央: 補助不足: 高調: 去年可是一直下整月整天,不是今天這種下: 一下就停,讓水能好好排掉: 韓粉會打的牌還真的一模一樣欸 笑死: 這篇很有理據 可惜只能說服非韓粉: 就算一時覺得你說的才是對  幾分鐘就忘了: 韓粉只認識藍色謝謝: 韓粉真的U質: 他們就不是能被證據說服的理性民眾了..: 韓粉有理智，就不會當韓粉了: 9.2是多低能  中文跟數字都看不懂...: 澄清湖那邊沒淹就好 我還期待全國職棒總: 會在那邊比賽: 唉: 本魯實際走過本來沒淹的結果淹惹~~~囧: 狗官餘: 這篇我黑單的韓粉都不見了: 去年其實真的噴的兇的是柯粉 不是韓粉: 推: 韓粉連淹水都不承認 只肯鬆口積水: 你還期待他們什麼 哈哈哈哈哈: 選總統很累也體諒一下好嘛: 幹你娘垃圾含狗魚含糞出來！: 幫你高調一下: 推: 智障韓粉滾啦，去年下一整天不停連續好幾: 天，你們是選擇性失憶是不是: 無腦韓粉當時狂高潮 狂柯粉還跟風罵: 不可能啦 韓粉會想就不是韓粉了: 不要試著跟低能解釋  9.2也看不懂: 笑死哈哈哈，真色盲: 韓粉就是低能兒啊 幹嘛這樣 全台公認: 韓粉只會質疑你為什麼質疑他們: 你也不用答 你就是韓黑: 去年韓粉還沒起來  天龍柯糞比較多: 韓粉覺得高興: 有思考能力就不會當憨粉了，陷阱題: 韓粉色盲啊 藍的紅的都能看成白的: 韓粉素質  呵呵: 韓粉無腦是臺灣目前最大的共識，現在他: 們都裝成自己是柯粉了，暫時會無視你的: 韓糞該死: 問題: 那群畜生只敢躲糞坑政黑: 含糞看不懂啦: 好文: 說真的韓粉不會留言的,真的: 韓白一家親: 就是有你這種人，會看數據了不起嗎，我們: 不屑那些冷冰冰的數據啦，韓導就跟你說今: 年感覺水退比較快了，是不會用心去感覺膩: 因為人家眼裡只有藍色雨量才一點點: 裝睡的人叫不醒: 說只有他在清淤治水也只有智障韓粉會: 信: 要看時雨量吧？: 還在時雨量，第二個連結拜託點進去看: 智障含糞不意外，還在洞洞洞洞洞: 欸欸 智障韓粉...你們的市長半年沒清了: 作秀才清,所以清出你們所謂的垃圾 正常啊: 其實去年帶動韓流的起源是柯糞網軍: 結果韓流起來一發不可收拾 還回燒台北: 差點讓柯自己選不上XD: 不想選韓 也不見得就要選綠色: 他們還是會覺得水退的比較快來無視你: 排水不是用時雨量算的嗎?: 這拉機草包一天不說謊就渾身不對勁: 你怎會認為韓粉能看懂人類文字？: 遇水則發，上天啟示接下來高雄發財發到爆: ，懂嗎？: 啊韓粉就不是正常人的腦 怎看的懂: 韓粉真的都是智障: 智障韓粉看不懂也不願意溝通啦: XDDD: 其邁爸爸，拜託來高雄貪污: 推: 推: 老天洗臉: 帶起韓的就是1450跟綠糞吧: 人一藍腦就___: 塞子市智力測驗阿 你說幾分？: 推推: 藍綠都爛別吵了: 自己爛以為所有人都跟自己一樣爛: 就算今天韓直播吃狗屎喝尿韓粉一樣讚: 科科柯粉道理一樣: 更可悲是聽說這個人想選總統 還很有可能上: 哈哈哈哈哈，高雄市民QQ: 這市長 一開口 就想推卸責任: 不要欺負智障: 你拿那麼多數據沒用 韓粉是不理智的: 推: 顏色對了事實就不重要了 再爛都看不到啦: 不考慮顏色 全年連續大雨過後 就應該警: 覺下水道可能淤積嚴重了: 加上到處塌陷 阻塞會更嚴重: 這會導致今年只要稍大雨勢就淹水: 清淤不是政績 是每年必須要做的事: 韓粉之所以當韓粉 思辨能力不足的集合體: 韓導真他媽的無敵噁心。該做的當政績: 無腦韓粉阿: 更糟糕的是 道路塌陷只急著填平 沒處理: 排水道阻塞問題: 推: 最可笑的是禮拜六準備去跑行程: 哇 完全就是衝著韓國瑜來的嘛: 即便自己家裡淹了還是堅決挺韓: 韓粉只會說都是前朝的錯: 推: 贛 你為什麼會認為顏色跟數字很簡單: 推 太專業了: 有理智就不叫韓粉不是嗎？: 被催眠的人叫不醒啦: 要有銅鋰鋅，人家是智障耶: 你竟然期待含粉會看: 專業打臉: 可憐的高雄人 可憐的台灣平民: 前面的某樓還在扯啥綠的....腦子有在運: 轉嗎？: 韓粉真的跟英粉一樣白爛: 智障韓粉就像無垢巨人一樣，只有一種: 方法可以解決他們: 如果能理性思考就不是韓粉了: 低能韓粉被打倒臉都歪了: 9.2低能有真夠悲哀  連數字都不會看: 高調: 韓粉的智慧那看到懂: 推: 韓粉是沒有腦的，完全沒判斷能力: 低能含粉直接抹對手，真低能:: 5300萬登革熱補助  高雄市竟編113萬: 「買禮券」  https://is.gd/U0Bliu:: 黃光芹：韓國瑜造勢花千萬 妙天贊助:: 推: 你覺得他們不會說你氣象局假造資料要詆: 毀嗎: 韓粉連圖表都看不懂啦！: 韓粉都低能老人，可悲唷！！！每次都只會: 跳針: 推: 高雄人根本沒人在乎他們，隨便啦: 推: 推: 垃圾韓國瑜: 推數據: 你在這邊嗆韓粉也沒用，韓粉主體不看: 網路的: 可惜韓粉沒有思考能力 ㄏ: 推 不過韓粉會自動變色盲: 推: 謊話連篇 一群智障: 白癡陳其邁，沒權，什麼都不是: 你拿數據跟歷史出來幹嘛 韓粉又不會看: 推文一堆示範了: 韓粉推文完美示範何謂韓粉: 一些共產黨滲透人士又在假裝台灣人了: 哈哈哈哈 韓粉無視: 517新豐淹水淹到停班停課也沒人靠腰: 啊: 有些人活在平行世界 會告訴你沒這回事: 不會，韓糞怎麼可能會比大小啦~: http://i.imgur.com/XBEyeYW.jpg: 人家可是尊爵不凡免洗分身: 腦死沒啥好說的: 結果大多數人因為後來只查的到整點雨量: ，就當作最大時雨量了..: 非粉得到的資訊都是被IT高手操弄的ww: 呵，自己丟的行程怪人操弄: 你確定韓粉看得懂？即使看得懂也要說是d: pp讓1450亂帶風向，前朝遺毒中央不補助: ，政治受虐兒: 韓粉就是畜牲: 韓粉能理性溝通就不叫韓粉了: E韓粉!哈哈哈!低能: 可悲支那狗韓粉: 87才當韓粉: 韓粉看得懂這個，就不會做韓粉了: https://i.imgur.com/OOoS6sh.jpg: 他們看得懂就不是韓粉了: 跟柯屁一樣糞呀: 推 有數據:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *: 低能韓粉是看不懂這篇的: 你看韓粉最近一直亂咬人 他們能理性嘛?: 韓粉就是師傅口中的loser: 妳什麼時候產生韓粉會看數字的錯覺: 韓粉的智商沒辦法分辨那麼難的東西啦!: !比你教你家的狗握手還難。: 推: 當初沒韓粉都柯糞開始帶頭打呢: 推: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 真的智障無極限: 喔 氣氣氣氣氣: 這草包當總統 台灣等著完蛋: 韓粉就是智障啊，去年罵的時候完全不: 管當時時雨量多大，今年雨沒去年大，: 卻開始說時雨量太大: 韓粉在裝睡啦 叫不醒的: 就是對高雄人的懲罰啊，當初亂選現在嚐苦: 果剛好: 數據打臉: 智障韓粉都被水沖走啦幹: 老zㄌㄇ: 嘻嘻: 就是87才當韓粉 怎麼看得懂: 都說是智障了還期待什麼？？？: 下去領500 爽了吧: 我只記得  藍色不能投 綠色不能投: 垃圾不能投: 你這樣比不太對吧 如果排水量是60的: 話 7/19楠梓會淹兩個小時以上 8/23只: 藍綠都是垃圾啦 菜沒好到哪 含更低能: 會淹一個小時以上: 起手式「才沒淹水都是惡意抹黑」: 別鬧了 韓粉只看得到藍色好嗎？: 韓粉都吃屎長大的你意外嗎: 7/19最大時雨量較小 但他兩個小時內10: 2->60 所以會排比較久 8/23是46->108-: >16 排水量>46的話10點的雨是不會淹: 的: 但這應該是因為8/23的數據是高雄的平: 均 要比也該拿各區比 不過單看這兩個: 數據 比不出來: 連冷凍包子都說好吃，你還能期待什麼?: 韓粉~看不見: 要比的話還是要比累積雨量 因為還要考慮: 連續強降雨導致地下水飽滿: 韓粉會有不同解釋: 去年八月高雄降雨是歷史紀錄 而且幾乎集: 中在一個禮拜 在那個禮拜前還連續降雨一: 個月: 信了: 而且其實去年高雄水退很快: 雨沒下整天 地區時雨量比較準...: 有佐證推: 地區時雨量還是比較大: http://i.imgur.com/haYu2kC.jpg: 水溝不夠大條 垃圾太多End: 真心希望韓粉繼續護航，助韓導登上大位: 拿圖表給腦容量不足族群看，十足霸凌: 韓粉大多都87: 尊貴藍才不管這些，把年改的錢還我: 你覺得他們有在動腦的嗎？: 智障韓粉: 推: 全人類的損失: 今年韓粉也是說水退的快啊: 去年雨量大多了，而且當初板上還營造出: 市府無能要換韓才有機會，現在換了韓就: 開始心疼市府？: 推: 韓粉看不懂啦！: 韓粉：韓導還沒當市長清淤泥就見效: 韓粉真的是智障: 推: 韓粉就是智障: 大概有89萬人看不懂吧: 韓粉不會看這些啦: 韓粉看不懂的: 何止色盲 根本智障: 色盲拉: 一起喊！支那！賤畜！: 喜韓兒肯定色盲: 54088作秀嘍～: 韓粉太不懂: 原po這臉打得好響，可惜韓粉通常沒有臉: 最該清的坐在市長位置上: 或是不要臉: 一堆柯粉去年也是拼命酸高雄製造滅民進黨風: 向，現在要臉的開始裝瞎或轉職柯黑，不要臉: 的裝中立轉向酸韓，畜牲等級的開始護航韓…: 才下短短的時間，就要扯成比823還大，市: 結論柯粉就是一群垃圾渣: 長帶頭騙，把錯都推給老天爺...嘛呢: 他們一樣無視啦: 哈哈 但他們會無視: 韓粉看得懂聽得懂就不是韓粉了: 去年到823為止，高雄已經下兩個月了: 今年719頂多下兩天，但是大雨只有半天: 他們是智障，有理說不清: 智障韓粉意外嗎 挺kmt的都怪怪的: https://youtu.be/I23HLuRMqMY: 韓去年講的話，現在聽起來真諷刺: QQ: 用日雨量來比降水強度給箭頭: 推: 韓粉只看得懂藍色: 有腦看得懂資料的就不會是韓粉了: 怎麼會期待韓粉有辨別是非的能力呢: 資訊量太大韓粉直接跳過: 真高雄市長陳其邁: 這篇韓粉不喜歡: 智障韓粉: 推 辛苦了: 颱風來不就海上樂園: 塞子做這麼好           小牙籤別戳了: https://youtu.be/gCDAsuuBjfo: 你說 陳菊在做甚麼~~~~~~~~: 我高雄人推你: 真的可憐會淹就是會淹還比大小: 1450明年準備崩潰哈哈哈: 垃圾滾回雲林啦: 你這麼會嘴數據去應徵高雄市都発局治水: 再多數據韓粉都不會看啦: 我都懶的說去年因此放了兩天假: 說人嘴的我高雄人支持原po就是如此 好幾: 年我家沒淹今年淹 過往要去上斑時都有清: 潔員來拉起水溝蓋清 今年只有韓上電視那: 地方才有清:: 他們是色盲 你太高估他們了+1: 推整理: 這樣在打下去，很快就會被發現.....: 不要跟韓糞說明,他們不看的,活在自己世: 界的,只會韓導好棒棒做好多事: https://i.imgur.com/RHrB6fM.jpg: 推數據 哪個韓粉出來講話阿: 你不要那麼專業好不好: 去年超大: 去年下到會放假: 韓導的劇本說了算: 垃圾韓粉回文反駁啊，別只會崩潰噓: 很專業！: 有邏輯有智商不會當韓粉: 去年柯粉不是也狂酸: 韓粉連數字都看不懂嗎？還在辯: 柯粉韓粉還是會無視啦: 低能狗韓粉就乖乖去吃屎吧，垃圾

阿肥我最近喜歡聽鼠來寶

水管隨意找

結果演算推了鈴木真海子的音樂

阿肥覺得好好聽ㄛ

有沒有鈴木真海子的八卦？







-----
Sent from JPTT on my iPhone : 我只聽大原櫻子: 戀愛ㄌ: 可以: 可不可以附連結自己找很麻煩==: 這個是合集
媽呀，推文還真的是奇葩誒

當初嚼青不是整天說，風電可以為國內大廠帶來豐厚商機

現在穩晉因為技術、人材培養不及

才不得不跟沃旭解約，這下沃旭順理成章可以雇用外國的船隊了

沒人去問，為什麼這樣的時間點，會讓穩晉來不及發展

反倒靠盃起自己國內的廠商吃不下來

這種將原本屬於國內的利益拱手讓人

嚼青竟然非常開心！？

容我說一句 WTF！

下次要是換世紀鋼也說出類似的理由

嚼青是不是還會照樣靠盃世紀鋼

然後眼睜睜看著國家的錢送給外國人賺！？

 : 納稅養雜碎: 你沒有台灣價值: 就硬要趕2025: 2016到21還來不及 請問2050來不來得及?: 覺青就跟智障沒兩樣: 會相信2025風電ready的 基本上這種智商: 不用跟他們溝通: 沒感覺 買世紀鋼股票已賺翻: 在公元184年大談戰轟機、戰車、砲兵、: 機械化步兵配合無間的閃擊戰。: 因為台灣的慣老闆們不想花錢開發，只想撿現: 成的生意: 笑死 有人還在嘴鬼島老闆不想花錢 這樣: 的話國產化不就一開始根本就辦不到嗎？: 笑死，以為員工幾年內就能培育完成去蓋風: 機的也是天才。: 一度超過5塊的遴選價要肩負國產化任務？: 經濟部去年獨排眾議的說詞現在開始跳票就: 要輕輕放下了？: 柯阿伯講話真是太中肯了 光這遴選和合約: 價差要怎麼解釋？: 怪慣老板的都是藉口 這本來就是經濟部提: 出計畫時就要克服的 還能當作理由嗎？
我朋友陰錯陽差找到新工作拉
是當保鑣陪一個出家人去印度取經
結果有一天他突然問：你知不知道甚麼是噹噹噹噹噹噹

然後他就不管我朋友
直接開始唱歌.....

遇到這種奇怪的師傅該怎麼辦?
有沒有遇到奇怪師傅的八卦? : 歐泥媽ㄍ頭！！！: 相信主 讀逐字稿 台胞奮起啊 傳承Tpc: 幫他把翁立友找來: 翁立友～: 你老媽貴姓啊: 都不管人家受不受的了耶: 樂芙噹噹: 樂芙ㄘ麥噹噹: 喔喔喔喔  喔立友: 背黑鍋我來送死你去: ONLY YOU~~: 只要有人性就不再是妖,而是人妖~~

認真問
大家或許都會有
一兩個可以講心事的朋友
我曾經有
然後他也因為些事情不再聯絡了
身邊好像也沒有可以真正信任的人
除了家人外
請問大家都這樣孤單的活著嗎？


-----
Sent from JPTT on my Google Pixel XL. : 樂芙都孤單一個人: 當你孤單你會想起誰～: 你想不想找個人來陪: 你想不想找個人來陪: 5f願意陪你:  https://i.imgur.com/wpY1nOf.jpg: 你的快樂傷悲: 你憂鬱症發作了 板上的人會說要撲殺你: 它陪你https://i.imgur.com/n1aoFkM.png: 你會不會孤單到想買兩桶汽油: 好啦過來拍拍: 對: 發錢就不孤單了: 買電動來打
同時看過森林大帝跟獅子王的人都知道 擺明了明抄

甚至一堆人還以為森林大帝抄襲獅子王哩

迪士尼仗著自己知名度高就這樣欺負人嗎

還敢做一堆當初創作過程的紀錄片

有沒有迪士尼抄襲不承認的八卦? : 塞子: 樂芙抄襲五樓: 日本動漫真的有利害到: 洨白獅王: 放心 現在換矽谷抄別人 好萊屋也四處抄: 連名字都取很像 不過人家是邪惡帝國: 這麼有錢買斷版權就是嘛: 故事不一樣，有些畫面致敬: 因為手塚治蟲也抄迪士尼: 直接二創小鹿斑比: 大獅王像雪團 森林裡團團轉 朋友們: 小白獅王表示：: https://youtu.be/vHps2iC8W3o  抄很: 大

我們社會大學

最重要的就是學做人處事

不論什麼事情都要重義氣

愛拼才會贏

身為社會大學的一份子

希望肥宅你們可以多多學習 : 有錢屌就大: 學店: 樂芙討厭8+9: 樂芙想幹8+9妹: 樂芙被樓下肛: 樂芙來ㄅ
本魯小時候住山上　有一片梨子園　　還有橘子園

就有固定的養蜂業者會來放蜂箱　苗栗頭份早期算是養蜂大鎮

這位蜂農就住在為恭醫院旁邊

放的蜂箱大概60箱　除了龍眼開花季　大概有半年都放在我家這邊

小時候就常看她們工作　王台種幼蟲培養蜂王乳　搖蜂蜜　整理蜂箱

家裡蜂蜜　蜂王乳都冰得滿滿的　吃免錢　

也算是另類體驗養蜂場吧

後來我高中後就沒來放了　　聽說蜂場收了　直接到台北搞建築業

應該是建築更好賺吧　　至於是不是變成某大建設公司　就不瞭了

※ 引述《twinklebykk (崩╰(〒皿〒)╯潰)》之銘言：
: 上次去清境農場 想說帶朋友體驗
: 看看養蜂場怎麼取蜂蜜
: 跟怎麼分辨真蜂蜜和有參雜質的蜂蜜
: 結果發現朋友好像都興致缺缺
: 說小的時候都去過體驗過了
: 該不會其實台灣的大家
: 小的時候都有在各地體驗過養蜂場的導覽阿 : 女兒最近在幹嘛: 蜂王乳吃到爽  豪豪喔: 樂芙繞過去ㄘ: 把蜂箱放大到跟大樓一樣大: 是跟你們租地嗎: 我可以娶妳女兒嗎？: 又叔家有地可以借我放蜂嗎?

gohole
tony121010
JoelEmbiid21
postar
southring
linhu8883324
renmin
xingting
Israfil
CS5566
maplehao
train60125
joug
SakuraYui
kuitiiq
無記者累犯警告7
wuichenchen 新聞OP累犯警告7
a1245105  政問2=360
nozzle2010 政問180
newton12政問180
mikrangel 政問180
honkwun非許可累犯警告7
red0whale新聞超貼30
ipipwrong新聞超貼30

有疑義者請依規定申訴

 7     6/15 Anonymous.   □ [文章] 794524記者gohole
●    8     6/23 Anonymous.   □ [文章] 794181 gohole
      9     7/13 Anonymous.   □ [文章] 790244 gohole

   19     7/15 Anonymous.   □ [文章] 778779 tony121010 記者
●   20     7/18 Anonymous.   □ [文章] 785267 記者 累犯 tony121010
 17 s 1 7/08 Anonymous.   □ [文章] 780030 tony121010
●   18 s 1 7/13 Anonymous.   □ [文章] 790344 tony121010
     19     7/15 Anonymous.   □ [文章] 778779 tony121010 記者
     20 s 1 7/18 Anonymous.   □ [文章] 785267 記者 累犯 tony121010
    5     7/13 Anonymous.   □ [文章] 790467 JoelEmbiid21
●    6     7/18 Anonymous.   □ [文章] 785109 JoelEmbiid21
 3     4/26 Anonymous.   □ [文章] 789928 postar
      4 s 1 7/13 Anonymous.   □ [文章] 790484 postar
●    5     7/14 Anonymous.   □ [文章] 776354 postar 無記者
  9     2/28 Anonymous.   □ [文章] 771043 southring 記者未署名
     10     5/30 Anonymous.   □ [文章] 787402記者 southring
●   11     7/13 Anonymous.   □ [文章] 790616 southring
 16 s   7/05 Anonymous.   □ [文章] 788790記者linhu8883324
     17 m 1 7/06 Anonymous.   □ [文章] 791562記者linhu8883324
     18     7/10 Anonymous.   □ [文章] 768999 linhu8883324 無記者
     19     7/13 Anonymous.   □ [文章] 790721 linhu8883324
●   20     7/17 Anonymous.   □ [文章] 783078 linhu8883324 記者 累犯
 3 s   7/13 Anonymous.   □ [文章] 790752 renmin
      4 +   7/19 Anonymous.   □ [文章] 783682 記者 renmin
●    5 +   7/19 Anonymous.   □ [文章] 786382 記者 renmin(文章代碼更正)
  4 s 1 7/10 Anonymous.   □ [文章] 784036 xingting 無記者署名
      5     7/14 Anonymous.   □ [文章] 776342 xingting 無記者
●    6 ! 1 7/16 Anonymous.   □ [文章] 782281 xingting 記者署名
   3     4/26 Anonymous.   □ [文章] 789928 postar
      4 s 1 7/13 Anonymous.   □ [文章] 790484 postar
      5     7/14 Anonymous.   □ [文章] 776354 postar 無記者
2 ! 1 2/12 Anonymous.   □ [文章] 781412 Israfil 無記者署名
      3     5/22 Anonymous.   □ [文章] 783368記者 Israfil
      4     7/14 Anonymous.   □ [文章] 776456 Israfil 無記者
●    5 s 1 7/16 Anonymous.   □ [文章] 781165記者 Israfil
  29     5/31 Anonymous.   □ [文章] 788378記者 CS5566
36     7/14 Anonymous.   □ [文章] 776498 CS5566 無記者
    9 s   6/24 Anonymous.   □ [文章] 779092 maplehao 記者
     10     6/25 Anonymous.   □ [文章] 784383過短 maplehao
     11 s 1 6/28 Anonymous.   □ [文章] 791295 maplehao 正問
     12 s 1 7/07 Anonymous.   □ [文章] 777374 maplehao
     13 s 1 7/08 Anonymous.   □ [文章] 780216 maplehao
     14     7/10 Anonymous.   □ [文章] 783305 maplehao 新聞連結+記者
●   15 s   7/14 Anonymous.   □ [文章] 777136 maplehao 無記者
  2     4/14 Anonymous.   □ [文章] 777587  train60125 記者
      3     5/08 Anonymous.   □ [文章] 784322 train60125
      4 s 1 7/06 Anonymous.   □ [文章] 792269 train60125
      5     7/14 Anonymous.   □ [文章] 777635記者 train60125
      6     7/16 Anonymous.   □ [文章] 782193記者train60125
●    7 +   7/19 Anonymous.   □ [文章] 789718 train60125 記者
12     6/03 Anonymous.   □ [文章] 779155記者 SakuraYui
     13     6/11 Anonymous.   □ [文章] 781498記者 SakuraYui
     14     6/17 Anonymous.   □ [文章] 779148記者SakuraYui
     15 s   6/26 Anonymous.   □ [文章] 785104記者 SakuraYui累犯
     16     6/27 Anonymous.   □ [文章] 787741偷改標題 SakuraYui
     17     7/10 Anonymous.   □ [文章] 768979 SakuraYui 無記者
     18     7/15 Anonymous.   □ [文章] 778355 SakuraYui

   3 s 1 7/09 Anonymous.   □ [文章] 783162 kuitiiq 記者
      4 m 1 7/14 Anonymous.   □ [文章] 777857過期 kuitiiq
●    5 s 1 7/15 Anonymous.   □ [文章] 778444 kuitiiq

 作者  mikrangel (米克天使)                                   看板  Gossiping
 標題  [問卦]小英會逛Dcard西斯版嗎
 時間  Wed Jul 10 18:47:38 2019
───────────────────────────────────────


Dcard西斯版尺度很大，小英承受的住嗎，看完不會覺得空虛，寂寞，冷嗎？
鄉民有沒有卦？
http://i.imgur.com/Svkjd6t.jpg

平風造雨四無君：
無我不能之事，無我不解之迷，無我不為之利，無我不勝之爭。

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.


2     6/14 KobeRapist   □ [文章] 780224 honkwun 非核准媒體
      3     8/12 Anonymous.   □ [文章] 776367 honkwun 非核准新聞
      4     3/01 Anonymous.   □ [文章] 771497 honkwun 奇摩新聞
      5     3/02 Anonymous.   □ [文章] 775377 honkwun 奇摩新聞
      6 s 1 7/09 Anonymous.   □ [文章] 782670 honkwun
●    7 s 1 7/13 Anonymous.   □ [文章] 790655 honkwun
 3     7/08 Anonymous.   □ [文章] 779642 wuichenchen op op
      4 s 1 7/12 Anonymous.   □ [文章] 789539 wuichenchen
●    5     7/15 Anonymous.   □ [文章] 778340 op wuichenchen op


 作者  red0whale (red whale)                                  看板  Gossiping
 標題  [新聞] 台中老婦慘遭輾斃！垃圾車駕駛當場嚇壞
 時間  Sun Jul 14 12:35:02 2019
───────────────────────────────────────

1.媒體來源:

三立


2.記者署名

林盈君／台中報導


3.完整新聞標題:

台中老婦慘遭輾斃！垃圾車駕駛當場嚇壞、全身癱軟「下跪」


4.完整新聞內文:

今晨近5時許，台中市一名年約70歲的老婦人，外出散步時，在建國北路二段、柳川東路
一段交叉口時，被一輛正在轉彎的垃圾車當場輾過，導致婦人頭部有大面積撕裂傷，頭皮
也被掀起一半，婦人失去生命跡象，送醫後宣告不治。肇事的張姓駕駛發現後，也急忙下
車查看，上前看見老婦倒臥在地上，頓時嚇的癱軟跪在地上，而警方到場後驚見現場血跡
斑斑，老婦的拖鞋跟拐杖也遺留在現場，目前警方正深入釐清事發經過。

https://attach.setn.com/newsimages/2019/07/14/2018791-PH.jpg
▲肇事的張姓駕駛當場嚇壞、全身癱軟下跪。

從曝光的監視器畫面來看，垃圾車轉彎之後直行而走，但之後卻突然停下，身穿橘色制服
的張姓肇事駕駛，立即向後跑向老婦遭輾過的現場，卻驚見婦人身上血跡斑斑，身上有多
處撕裂傷，頭皮也被掀起，張姓駕駛頓時不知所措，向後走了幾步之後，全身癱軟下跪在
地，之後又站起來走向老婦位置，在附近徘徊、顯然感到驚慌失措，接著走向垃圾車方向
，報警處理等候警方到達。

https://attach.setn.com/newsimages/2019/07/14/2018793-PH.jpg
▲肇事的張姓駕駛當場嚇壞、全身癱軟下跪。

據警消人員指出，當時婦人被輾過倒臥地面，頭部有大面積的撕裂傷，頭皮也被掀起一半
，手部也有骨折、撕裂傷，當場失去呼吸心跳，經急救仍因傷重宣告不治。而肇事的張姓
司機表示，當時經過路口時速度並不快，疑似是因為視線死角，沒有發現婦人在車子附近
，可能是這樣才不慎將她輾過。老婦家屬在接獲通報後，已趕往醫院，目前警方正調閱附
近監視器畫面，以釐清整起案發過程。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=569873
https://youtu.be/yMI8YFxLtIY (自由時報影片)


6.備註:

也太恐怖
這司機知道自己壓死了一個人恐怕好幾夜都難眠了吧
完美的人生就此毀滅…

我相信這司機是無心之過的
不過奉勸各位遇到斑馬線真的真的都要先停下來檢查有沒有行人再開
還有不管在哪裡開車，真的一定要禮讓行人！

很多不小心的意外真的都發生在一瞬間
等發現壓死人了一切都為時已晚了…
參照:
    2.發表為使用者自行彙整之兩篇以上三日內新聞於同一篇時，視同新聞超貼。

作者  a1245105 (chen)                                        看板  Gossiping
 標題  [問卦] 不要再講副秘的薪資了！
 時間  Mon Jul 15 08:45:44 2019
───────────────────────────────────────

國昌。立法委員

昶佐。立法委員（副業）+歌手（正業）

慈庸。立法委員 +ㄧ個孩子的媽

已當3年多立委. 每月月薪19萬. 加上其他補助跟年終 2百50萬！每人三年當立委已拿750
萬。四年剛好1000萬入袋
參考資訊

https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php%3fnews_id=857
437

現在副秘拿個9萬/月的薪資。大家到底有什麼好酸的！？

有沒有卦？
 7/17 a1245105     □ [問卦] 有人知道時力副秘的薪資嗎？
2 +   7/15 newton12     □ [問卦] 韓國瑜真的那麼多人支持嗎？(Gossiping)
 作者  nozzle2010 (nozzle)                                    看板  Gossiping
 標題  [問卦] 國民黨初選開封的LIVE為什麼要消音?是D-Live?
 時間  Mon Jul 15 09:51:39 2019
───────────────────────────────────────

國民黨初選開封的LIVE直播消音

主持人說 數據公布過程會消音 數據非常多 等所有計算出來再公布

但還會持續直播 證明完全公開!?

其實不是很懂他的邏輯

你要消音就全程錄影就好

現在消音 我也不知道是不是Delay Live

請問這中 有沒有什麼八卦
 10 +   7/15 ipipwrong    □ [新聞] 傳訊弒母:機車要藏好 高雄…(Gossiping)
●   12 +   7/15 ipipwrong    □ [新聞] 韓國瑜擊敗郭台銘！代表國…(Gossiping) : 誰？: 你誰: 我愛妳妳是我的茱麗葉: 晚安: 晚安: 發錢啊: 樂芙發錢給我: 錢: 請八卦板主嚴格執法…可開放色情文嗎？: 你誰啊 亂: 政問不是桶180天嗎？怎麼改成90: .............我記錯了重弄: 這是傳說中的白粉版主嗎: 好像你這幾天的政問都是桶90: 晚安: 錢: 白: 可以給我1450的顏色ㄇ: 豐收: 辛苦了，還給八卦一個乾淨的空間: 你誰啦 錢: 嗨雙標: 沒罰則的條文可判警告？
日本幼稚園午餐吃「流水珍珠」 學童夾到崩潰：好快

香港01 記者卡洛兒／報導

珍珠奶茶本來是台灣名物，近年卻令日本人瘋狂起來，甚至進化成「珍珠啤酒」、「麻婆
珍珠」、「珠珠火鍋」等趣怪料理，連幼稚園學生的飯後點心也是「流水珍珠」，看着孩
子們爭相試夾圓圓的珍珠，有網民直呼相當治癒。

嫁到日本四國愛媛縣的台灣人妻吳媽媽，近日在「爆廢公社」上傳兩段趣味影片，只見幼
童午飯時間吃完流水麵後，媽媽為了將「台灣的珍珠發揚光大」，就將一大匙的珍珠倒進
水管中，讓他們爭相用筷子夾食珍珠，但由於圓碌碌的珍珠不太好夾，孩子們一直喊「無
理」，甚至連平時較文靜的學童也玩到崩潰，「一直喊好快夾不到」。

吳媽媽接受媒體訪問表示，早上一起來就煮一大盤珍珠，由於日本人很喜歡台灣美食，當
時跟幼稚園校長說要玩台灣珍珠時，園長覺得這是一個訓練眼力手力的好機會，就讓她跟
小孩一起歡樂，「連日本在地人看到都覺得好有趣想參與」，而且當天活動反應熱烈，「
小孩很開心，一直喊要加碼再玩一次」。

帖文獲得超過1.5萬人讚好，網民看完影片都直呼「超治癒」，又指孩子太可愛了，應該
用湯匙或拿網撈，又有人看得傻眼「日本人到底多愛珍珠呢？」

影片曝光超過1.3萬人點閱，網友們看完影片直呼超療癒，紛紛留言「要用湯匙啦！孩子
們都好可愛」、「夾了一大坨起來，最後只有一顆」、「台灣珍珠！萬歲！」、「流水珍
珠，我應該也夾不到」、「日本人真是超愛珍珠的」。

https://udn.com/news/story/6812/3940091?from=udn-ch1_breaknews-1-99-news

這樣玩食物好嗎?雖然小朋友很可愛
 : ....太低能==: 樂芙覺得不要玩食物: 有病: 請日本人放珍珠一條生路: http://i.imgur.com/4xX8pC5.jpg: 日本人真他媽會玩....: 怎麼覺得有點智障: 這能夾得起來??ㄥY: 乾 看到標題就笑了: op: 等等愛情動作片灌珍珠給你看: 噁: 要被珍珠滅國了: 摸斗嗨壓庫: XD: 連香港都在抄低能社團..............: 小日本正事不搞只會搞這種無意義的: 花樣.....: 不要玩食物: 就用珍珠把日本統一吧: 等著看珍珠入AV 灌入穴穴裡: 不要造成小孩陰影好嗎: 為啥不用湯匙？: 用篩子更好撈吧: 媽的不會用撈的哦: 不愧是日本: https://m.imgur.com/gallery/4xX8pC5: 有個珍珠 很～快～: 五樓那種閃爍圖可以桶嗎: 不流的都夠難挾了: 日畜不意外: 無馱無馱無馱無馱無馱: 根本玩小孩: 不要欺負小孩: 不要玩台灣特產食物 !!:  虐 待 學 童: ：(: 吸管被禁用了嗎: 這是玩小朋友吧
安安大家好，想問各位30cm

假如你從開始把妹或花錢在女人身上的錢，全部都存下來。（有吃魚喝茶也算）

大家預計會能省下多少錢啊？

想知道各位為了小頭花多少錢，有人算過嗎？

期待分享。 : 0 因為沒有妹想給我把: 錢都拿去投資R20了: 三樓處男: 0 再問自殺: 改五樓處男: 改八樓處男: 改八樓處男: 可以買台北市一間房子了吧…唉~: 二次元的算嗎？: 菜逼八整天在那邊R20  八成都沒用過: 0辣 嗆三小= =: 零: 七、八百吧，


看了這文章………

[心情] 三場聯誼心得
https://www.ptt.cc/bbs/Boy-Girl/M.1563630329.A.B8D.html

辛苦台男了

還是

還是

還是哦

槍手就算了

但有花錢去聯誼的女生其實也很無奈…？

-----
Sent from JPTT on my Sony J9110. : 怎麼不花錢去學把妹: 五樓參加甲甲聯誼 在那裡雜交破處: 有錢去聯誼 沒錢養女友的肥宅才慘: 我只能說原po一定不帥: 我參加過很多種 換桌 旅行 桌遊 做菜: 只要長的還算帥都很好跟女生聊: 幹古自己文武雙全是內湖周杰倫都行: 都沒有認識到妹子ㄇ: 像我這種的連加line都沒有 真的要認命: 這些時間都很短啊 基本門檻是line聯: 顆顆 這麼愛抱怨，交不到女友不意外啊: 絡 我連門都踏不進去 只能繳報名費: 扯我老婆初音幹啥: 女生都工讀生啊: 我也覺得聯誼很不好認識到好的對象: 除非你的條件過人: 參加過 感覺很瞎: 不過你會希望對方是用條件來選你的人嗎？: 不帥建議別去聯誼 浪費時間: 這是不管男女都要面對的吧？: 600塊不貴，但有附餐點嗎？吃回本？: 剩男剩女聚集地  怨氣頗重


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

如題 賭神我朋友

他最近忙著當警察
後來又忙著當鑒賞家

當了小馬哥
最後又忙著當畫家


有沒有他最近在忙什麼的八卦 : 只能拍背影: 你都說是你朋友了 不會自己問他嗎: 畫家不是他: 那應該是你被封鎖了: 只能拍背影 但被拍到一張在做腳底按摩的

新頭殼寫:

: 韓國瑜澄清昨晚不是去吃香喝辣。   圖：孫家銘／攝
: 高雄市長韓國瑜今(20)日下午針對昨晚豪雨中出席全國廚藝展飯局一事
: 提出說明表示，他是以高雄市長的身分歡迎全國餐飲工會來高雄開會，
: 希望大家都能一起來幫高雄，只待了17分鐘，一道菜都沒吃，喝了一杯
: 水謝謝大家就離開了，並不是在那裡吃香喝辣的享受，希望大家能正面
: 看待。高雄市政府勞工局也認為媒體說法嚴重偏離事實，混淆視聽造成
: 社會誤解，特別發佈聲明加以澄清。

停留時間17分鐘
一道菜都沒吃
喝了一杯水


聯合報7/20新聞寫

高雄市長韓國瑜昨晚在主持豪雨災害應變會議後，大約在晚間7點多現身高雄市餐飲職業
工會的餐會活動，據參加餐飲工會的人員透露，韓國瑜約停留30到40分鐘，上台喝了一杯
酒，坐下來吃幾口菜，不少人排隊要和他拍照，但不敢久留，就以要勘災離去。

停留時間30到40分鐘
吃幾口菜
喝了一杯酒

欸，可以先套好招嗎??

柯糞跟韓粉大概又要跳腳說:你真的要打這個?? : 你真的要打這個?: 又在說謊: ? 傻眼 颱風天就不用吃飯喔?: 你們陳菊 還跑去按摩勒: 為啥他可以一直說謊，幹他真的每一句話: 都是謊話: https://imgur.com/a/sfcJbsd: 現在KMT支持者除了和韓一起說謊之外: 心水: 還剩下些什麼啊？: 一杯酒幾口菜又不是啥  要假掰什麼啦: 沒有什麼的話，為什麼要說謊？: 我感覺聯合是綠的: 韓粉會崩潰噓你: 聯合報造反啦XDDDDD: 智障韓粉快貼數據來反駁一下啊: 一開口就準備說謊，大家看看: 你也要注意韓粉板主會抓新聞多貼的文字獄: 上次被垃圾韓粉檢舉，連貼網址也是多貼: 哈哈 聯合報要被出征垃: 屁: 小細節的差異而已不要太在意: 之前那些軍警買飲料便當你也要鞭？: 他自從打了阿扁還有撞死人後已是金剛不壞,: 說起謊話像吃滷肉飯喝礦泉水一樣自然了: 聯合報卡韓: 你確定要打這個？: 幫餐飲人員的臉書rip: 不管多久離開，他走後還是沒有去勘災啊！: 韓導就是愛說謊: 又說謊了

https://star.ettoday.net/news/1494907

企鵝妹坐客運開直播「跟蹤男坐後面」慌了！ 淚崩奔警局求救…網震怒堵人

ETtoday新聞雲  2019年07月20日 23:20
記者陳芊秀／綜合報導

南韓人氣實況主企鵝妹（Jinny）20日在宜蘭童玩節開直播，沒想到搭客運回台北時，發現
一名長期跟蹤自己的男子也上車！她在直播中失控淚崩，希望不要用這種默默跟蹤的方式，
令追看直播的粉絲心疼震怒要堵跟蹤男！

企鵝妹影片記錄一整天實況，從白天在宜蘭童玩節，到晚上搭客運返回台北，此時發現有
男子默默跟上車，對方更坐在自己的後排座位、手持圓扇遮臉。她在鏡頭前難掩驚慌，又
見男子刻意接近又舉扇子遮臉，忍不住掉下眼淚，透露從1、2月開始就發現該名男子時常
默默跟蹤，並在直播中使用翻譯軟體，在留言版詢問對方，更直接表明會去報警，隨後男
子起身下車。

企鵝妹淚崩鏡頭前，引爆網友怒火，眾人氣憤要求跟蹤男出來解釋「噁男」、「可能是慣
犯」、「去報警」，其中數名粉絲號召到男子下車地點堵人，留言版騷動不斷。她最後已
經到中正一分局報案。
 : 東踏曲密: 過氣: 那個男的胃口那麼好喔: 八卦-1: 哈哈哈: 八卦版又要少一人了: 72妹越看越讚欸~~~~: 只求不要去隆假奶就好 ~.~: 演哪部?: 之前不是版上有個ID定時會轉她的文 該不會: 企鵝妹可愛: 八卦-1: 肥宅悲歌: 標題有點攏長: 他不是男扮女裝嗎？: 不只東踏區蜜 升級到東路客密: 是誰！快出來自首: 台男: 台男真的很噁 哪天會去殺人都不意外: 東發落蜜: 長得好像愛莉莎莎喔: 東發落蜜XDDD: 八卦版又要少一人了: 尾行很噁 奉勸女生不要拍了照就馬上po: 文打卡...: 東發落蜜 笑死: 東哥又多一位東發落蜜 XD: 八卦-1: 直播更慘: -1: 八卦減一: 台男: 東發落蜜Xdddd: 八卦-1: 可憐台男: 阿就八卦版那一個啊: 台灣宅男又要進攻人家直播了: 現實幻想不分的台男: 噁男別鬧了好嗎: 你們不要去肉搜，會被激怒的: -1: 又-1了: 完全不懂72在紅什麼 跟成這樣真的...: 行銷成功
我知道台灣有一種白蟲

跟藍蟲和綠蟲生活在一片小樹葉中

覺得藍蟲綠蟲都臭臭的

也看不起它們  但是又鬥不過它們

它一直覺得157mm是完美的黃金長度

藍蟲綠蟲都沒有

白蟲一直很仰望住在大樹葉上的紅蟲

還一直講兩葉一家親

但是卻不過去大樹葉與紅蟲生活

一直賴在小樹葉上


可說是白色寄生蟲 : 柯氏毛毛蟲: 好可憐  原po想偷渡政治沒人理  你: 幫解釋更沒人回: 想梗要隱晦才有趣味 你直接這樣抄好笑嗎: 所以國文課其實很重要: 可能你都在睡或是你老師都在請假: 真難笑: 我以為這是就可板的低能文章: 哈哈哈


　　打給晚安阿，

　　就是那個魯魯阿，每次吃蜂蜜的時候，不管是泡蜂蜜水或是直接吃，

　　再不然就是配麵包、白吐司吃，

　　每次吃了之後都會覺得喉嚨不舒服（微痛之類的，或是很想咳嗽

　　

　　但是我不管怎麼查，查到的資訊都是反過來的？？？
　　（喉嚨不舒服可以吃蜂蜜）

　　魯魯真的很困惑為什麼？

　　這是不是代表我買的那罐蜂蜜是有問題的阿？

　　 : 太濃: 砍頭: 蜜蜂跑進喉嚨了: 五樓深喉嚨整支含: 喉嚨不舒服可以喝水 肚子餓可以吃蜂蜜: 感冒就去看醫生吃藥 不要吃蜂蜜: 你過敏: 去看醫生吧: 可能沒辦法接受糖精。
日本把拉麵文化提升成藝術等級
成功推廣成為世界知名的日本代表性食物
吸引世界各國旅客前往日本品嘗拉麵

個人覺得台灣的牛肉麵其實不輸拉麵
其中也有不少流派比如紅燒清燉川味蘭州跟瓦哥牛肉面
跟拉麵一樣千變萬化博大精深

如果政府跟民間努力推廣牛肉麵文化
不知道牛肉麵有機會能夠獲得如同拉麵一般的世界知名度
成為台灣的代表美食嗎？ : 拉麵種類那麼多 牛肉麵吃來吃去就那樣: 不然你也搞個二郎系牛肉麵我看看: 清燉的有夠噁心: 牛肉麵珍珠！！: 有白湯牛肉麵ㄚ: 小日本很會行銷~很假?: 有沒有心跟有沒有衛生而已: 名字難唸，拉麵簡潔有力: 外省老兵: 清燉跟紅燒外沒變化 似乎有點難 最少要5種: 有請樓下拉麵王: 名字沒差可是烹調方式造成的口味差異滿大: 的: 最好是沒變化啦每家牛肉麵味道都不同，拉麵: 也是少數基本湯系再衍生變化的: 光調製的藥材香料種類就有超多變化: 重點文化輸出能力，愛咖哩也不會想跑印度: 常常有一好沒兩好，湯好的麵條中下之類: 清燉的直接材料好壞見真章 摳死當的吃起來: 當然會覺得噁心...: 我覺得可以 只要有心 也可以跟珍奶一: 樣紅到全世界: 拉麵能換N種料 牛肉麵有幾種麵能換？: 說清燉噁一定沒吃過本地黃牛溫體牛肉: ，那真是極品: 有啦，晶華酒店牛肉麵是一例: 沒有: 牛肉麵的潛力絕對不輸給拉麵: 不會吃的人才會嫌清燉 那是你都吃不敢: 煮清燉或是煮不好的店家吧？
妞妞TV（Nyonyo）

是一個由一名臺灣小學生妞妞主播的YouTube頻道

其父母則是參與該頻道的運作

該Youtube頻道具有較高的人氣，2018年初訂閱人數超過40萬人

該頻道的內容包括DIY、小實驗、開箱以及小劇場等等，亦包括日常實況及遊戲實況等


https://youtu.be/OsQu-2UpJsQ

我也是因為我外甥女在看才知道

大家覺得妞妞算正妹嗎？ : 樓下點: 臭絲襪: 妞妞臭絲襪: 臭: ㄔㄡˇ: 臭絲襪肥妞: 誰啦幹: 我以為是我隔壁的狗 他也叫這名字..: 好臭: 胖妹: https://i.imgur.com/txh12ra.png: 妞妞又牛牛: 臭絲襪我的愛: 114.40.65.246: 這是臭絲襪妞妞嗎==: 3:38 4:58 原來你喜歡這種的: 我以為你至少會選5:26的粉絲

  如標題...

  近幾年流行很多文章，內容大致都遵循同一個寫法：

  「小美是個小資上班族，在工作五年之後深刻感到工作的不自由，

   覺得深受環境的束縛，再這樣下去覺得失去對生命的熱情，

   直到有一次她去了一趟XX的自助旅之後，深深被當地風俗震撼，

   回到台灣後她沒有思考太多就辭了目前的工作踏上旅途...

   雖然收入不穩定又常常伴隨風險，她仍然深深慶幸自己做了這個決定...」


    可是多讀幾篇就開始覺得奇怪...為什麼可以辭掉工作去環遊世界的清一色是女的？

   連一個男的例子都沒看到？是不是男的辭掉工作去旅行尋找自己就會被當魯蛇

   而不是「見聞豐富的旅遊作家」？

   還是有其他因素讓這些女的可以「到處打零工賺取生活費」就可以支付旅遊開銷？

   有卦嗎？ : 五樓環遊世界賣屁股: 有啊 不少男的吧: 很多啊 你身邊剛好沒有吧: 到時候找人嫁就好: 你沒朋友所以不認識吧: 鮑鮑換宿: 男的明明也有 你沒朋友喔？: ...........你好可憐: ...自己做不到就以為別人做不到: 他們可以愛愛換宿: #國際觀 #旅行的意義: 明明男生也會啊: 蒐集小秘密阿，鮑鮑換住宿還到處炫: 耀不花錢旅行看過沒？: 沒關係喇，下輩子投胎記得要選XX 別選XY: 男的就去澳洲打工: 浩子就持調工作環遊世界啊: 女森比較方便賣鮑魚賺旅費阿: 明明男的也有: 男生也有啊 只是沒那麼高調大肆宣揚: 原因是你不看男人寫的文章，男的也不少: 男生辭掉工作環遊世界不會昭告天下好像: 怕別人不知道: 老黑，褚士瑩: 有啊? 很多男的 澳洲紐西蘭都有不少: 每次看到宅宅發這種文就覺得可笑: 新聞愛寫女的是騙點閱率吧: 男的還出書勒。沒看過轉山: 還不是滿口找自我的屁話: 比較好奇看過世界然後呢？跟我用youtub: e跟google看有差多少？: 樓上很幸福: 有$$$$$$$誰都可以: 潮男出去玩一圈更潮 宅就乖乖回收發廢文: 家裡有錢,一輩子不用工作都行: 你朋友都跟你一樣是宅宅你當然沒看過啊: 想cue文源喔 我幫你啦: 近幾年風氣越來越開放 你各位男森也可以: 出國收集小秘密阿 羨慕啥ㄋ: 轉山是有申請補助好嗎= =: 有啦，只是女性比例較高: 男生也能啊: 你也可以跟甲甲借宿啊: 男的如果不是家裡有錢這樣幹:1.存款沒了女: 生敢要你2.女生認為你沒上進心只想玩: 人家出國被各色洋屌插一輪後回來還是有人: 要啊 活體北港香爐: 男的很多欸 你484不看男生的文章: 因為小開不需要辭職啊!!: 有啊只是沒被寫成文章，大概沒人想寫？: 自己認識就2個，更不用說不認識的了: 你有發現那些台女都有點CCRㄇ: 可以到處賣啊: 背包客還需要上網寫心得讓你知道嗎...: 一堆老外嬉皮背包客好嗎Zzzz: 男的就該好好存錢啊==: 一次含4跟洋屌: 4: lumia說的是事實: 肥仔不敢承認: 回來後三個月閃婚 婚後六個月生小孩: 因為你只專注想戰女 明明就有男的: 明明一堆男性背包客。反正宅宅連出門買: 珍奶都懶了，還出門環遊世界: 家裡有錢即可: 是啊: 我認識的環遊世界的人是男的: 幾乎都是男的啊，女生只有一個。: CCR: 浩子: 可以頂啊！: 聽過黃明志的鮑鮑換包包嗎: 男的部落格你又不看: 笑死
蔡英文搭飛機
蔡英文坐飛機
蔡英文下飛機
蔡英文進機場
蔡英文出機場
蔡英文坐車子
蔡英文曬太陽
蔡英文進酒店
蔡英文喝開水


幹你娘
要不要一起寫個新聞
 : 蔡英文被人幹...譙: 可以看看國瑜嗎: 上次朱立倫就是這樣被報導的: 川普發推特: 星期一 英文穿新衣: 好 等等開始上班: 是工商時報耶 不好嗎: 你發啊，崩潰什麼: 野生柯P吃泡麵推爆推得很開心咧: 本來出國就是大秀特秀的時候: 韓國瑜的去看一下 死禿頭: 星期二 英文肚子餓: 台灣人最愛看秀 懂?: 星期三，英文去爬山: 中時的捧殺報導啦 看清楚: 中屎新聞何時要禁啦: 我記得以前有個新聞是馬英九看手表: 找到惹 https://disp.cc/b/163-5wXs: 莫忘野生柯p吃泡麵 噁心: 餵狗馬上跑出來 現在換蔡英文...: 中時 偽柯粉少了精神糧食 不怕餓著嗎 哈: 推
媽寶肥宅的家裡近90歲的長輩過世

最近幾日要辦喪禮

加上天氣悶熱

想說穿 黑色T恤＋灰色長褲

可是媽寶的爸爸媽媽都說黑色上衣在葬禮穿過一次就丟

媽寶不懂

為何黑色上衣穿一次就丟？

還有灰色長褲也要丟嗎？ : 不用吧: 忌諱: 是因為你都不洗衣服 媽媽騙你的: 丟，都丟，裸體回家: 我都留著 cos時可以穿: 會沾到不乾淨的東西: 禮儀社會有出租喪服: 我不知道這件事也？不是百貨公司逛完回: 可以披在外面: 超北七，我的就留著
最近偷偷握三國要做八王之亂DLC了

剛好PTT有人補了八王之亂的懶人包

簡單來說就是手足間殺來殺去好不快樂

這種劇本應該很適合給HBO做影集

不曉得如果八王之亂給HBO做成影集會怎樣？

有八卦嗎？ : 三國？測試CUPㄉ那款大做？: 會有露奶: ooxx畫面會很多: 洋人不熟，沒市場，不會拍: 就權力遊戲啊!劇本大綱一模一樣呢!: 裸體加屍體: 這段歷史，不止洋人不熟，支那人9成以上: 就權力遊戲啊 剛好一樣爛尾 可以推給歷: 史之壁: 也不知道整個戰役的過程: 不過賈南風的事蹟，就比較出名了: 我是看不太懂全戰PV，賈南風掛了，八王之: 亂才正式開始吧？= =: 史上是不是有吃人的事在這時期發生？: 南北朝做成影集比較讚 各種亂倫: 全戰PV，演的好像賈南風是其中一大勢力: 想看張方抓人%%%: 吃人是在五胡亂華的時候 游牧民族: 抓漢人當打仗的奴工 等到達目的地就: 變成食物: 下一篇 八國聯軍
剛在運動
結果那邊的樹很多
頭有點昏
好像得了花粉症昏過去
被送去保健室
醒來旁邊的醫師
叫衫本翔子
會怎樣

有沒有卦 : 哪部: 準備開始瘋狂做愛吧: 本票準備好: 鴿子封包: 半夜去保健室是想
: 　
: 應該真的如推文所說
: 　
: 柯釋出善意 被郭拒絕了
: 　
: 可憐阿
: 　
: 不過說話說回來 柯對郭根本沒利用價值
: 　

怎麼可能沒有利用價值
柯到現在都還被放在民調名單裡面
要是沒有價值早就被排除了

哪怕是四家打牌都還有1成多
怎麼可能沒價值
重點是他們能夠互補
果凍偏藍，柯綠白紅中
就像上次柯還偏綠時找了姚立明
根本吃了大補丸

: 柯沒錢沒人
: 　
: 郭自己想出走成立政黨都可以 他老子有錢
: 　

如果有錢就能贏他初選也不會輸了

在一般民眾來說
郭本身的形象比柯還差
過去喊的根本沒幾項落實
身家也大多在中國
柯沒錢沒人，但是有他沒有的形象
就像黃國昌
放到單一地區可能選不上

但是如果今天自己組個黨
光不分區保守至少拿到3席以上
不然就不會有那麼多人針對他了
就是他們有利用價值
只是要看對方是誰而言

: 柯能幫郭拉幾席立委? 答案是0席
: 　
: 反藍反綠的票 郭能不能拉的到 答案是 可以

郭想拿反藍的票？
洗洗睡吧
: 　
: 郭做實事的實力 給大眾印象根本不輸柯好嗎

0-6歲國家養
跟姚文智的2胎國家養一樣好笑
還有0元月票
怎麼解釋政策的可行性
沒有解釋就只是芭樂票
那只能走韓國瑜那套反智大話了
由郭來走根本自殺路線

: 　
: 結論 柯根本對郭沒利用價值
: 　
: 柯還做夢想跟郭搭配 掂掂覽趴卡緊拉
: 　
: 柯繼續放炮嘴砲
: 　
: 其實我想柯知道自己出局了
: 　
: 只是不肯接受事實
: 　
: 可撥
: 　


目前再怎麼做民調三腳督都還有2成
這代表他有參加慈善撲克王大賽的資格....
不對，是總統大選

只是勝率可能不到10％
這不代表不可能
就像當時誰知道韓國瑜居然會贏


不過柯如果繼續像現在這樣一直嘴砲
鬼扯，那會連這10％的機率都沒有

過去他的話大多是直白的諷刺幽默
現在多了尖酸刻薄的酸言酸語
兩者之間的差距太大了 : 隨便啦 誰上都好 只要幹掉民進黨啦 !: 柯P跟上次的朱立倫都只有1次機會,但不: 每個黨的候選人都要柯來陪襯才能出線R: 隨便啦 誰上都好 只要幹掉韓國瑜啦 !: 是贏的機會,是能換政治籌碼的機會,換: 不好就跟現在的朱立倫一樣,從美國認定: 柯的天花板頂多2成5 這輩子應該是無望了: 機關算盡 以為只有自己是聰明人: 也不想想台灣從政的光醫生就有多少個: 的KMT總統接班人變成邊緣人一樣: 柯P要的換的是能再撐到2024的政治舞台: 但是依他的個性..沒機會了,性格決定命: 以前柯是對事罵... 現在是對人罵 差別: 頗大R: 其實柯不出來郭出來三咖督民調和郭柯配: 運,他在台大醫院被排擠不是偶然,選上: 市長才是偶然: 差不多，郭應該自己會算: 推這篇: 誰上都好，讓柯落選就好
請問大家

如果你聽到一個人

在鄭重舉行訂婚典禮後不久

卻傳出悔婚的消息

也沒給出什麼理由

會對他的印象變差嗎？

簡單講

訂婚後再悔婚這件事

對名譽會不會有傷害？

還是大家覺得沒影響？

認真請教

大家怎麼看？ : 看期程ㄅ: 沒差吧: 我覺得先訂婚的才是白癡: 除非你會跟他訂婚 不然影響個毛線: 看你有多少錢: 有些人很見阿，先訂婚  當備用: 等到真的沒選擇，在結婚: 另一半還傻傻地以為要結婚了: 扯未婚妻未婚夫才好笑，不就當備胎: 你舉證啊: 開出受損害的項目與金額: 這年頭先訂婚後悔婚已經落伍了,要直接離婚: 要求償就列舉…: 你要告哪一條? 基本上無正當理由是可以要回: 喜宴費用的
讓我想到

09年

我到波茲坦一日遊時

那天下午

準備回去柏林

走向地鐵站時

剛好有個十歲小女生走出來

然後走在我前面

一直不停回頭看我

似乎很害怕

我也不過剛好要走去地鐵站而已QQ : 不是啦 你現在回頭  她也還在看你啊: 我在溫哥華宿舍用投幣洗衣機，來洗衣服: 的華人妹妹看到我也嚇的快哭了: 上次永和不是一個阿宅晚上出來抓寶可: 夢,結果莫名其妙被女生當成色狼報警抓: 走: 還以為是猛毒的同族人。後來想想，劇情: 不一樣。: 亞洲應該還好，如果是某個顏色就
如題
肥宅剛剛看到推薦影片
中天新聞報導淹水
底下留言都是一致好評
怎麼跟八卦板上講的都不一樣
肥宅該相信誰
有沒有八卦？ : 自慰阿 看看20181124之前的中天 哈哈哈: 三民自集團見獵心喜  迫不急待忙著政治操作: 1124分水嶺最明顯的媒體: 高雄民眾喜迎淹水: 那是積水 相信跟去年823連下五天豪: 大雨也是積水啦: 可以玩水 是喜事啊: 遇水則發,發大財啊: 那是積水 你會被說是韓黑:  https://i.imgur.com/0kxLUId.jpg: 國台辦指示，中共火災水災，都是領導得宜: 學中國 報喜不報憂 壞的也說成好的: 中天預告高雄賤民下場: 韓黑看淹水也是開心 所以大家都是好評

各位八卦肥宅大家晚安 o'_'o

肥宅偶盆友出門逛街

剛傳賴給偶說他企算命

算命der跟他說

57小時以後 他會愛上第一個見面的女森 o'_'o

想問一下八卦肥宅

這種神棍大家有遇過嗎? o'_'o

偶也能隨時愛上每個見面der女孩兒R o'_'o

講那屁話幹

有迷有這方面八卦R? o'_'o : 哪部: 我喜歡你: 真遜 為何不是57小時候會有妹子愛上我: 圖?: 這就是…戀愛嗎: 重慶森林？: 圖啦幹: 你要給我看他遇到的妹子我才知道是不: 是真的啊: 你盆友應該是去看精神科要回診,別想太多: 我每分鐘都可以愛上女森啊,不用等57小: 時: 你朋友要戴手套57小時後拿掉喔?: 圖勒幹
反獨促統首屆全球高峰論壇 在台北召開

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720002587-260409

2019/07/20 2239
孫昌國 中時

反獨促統高峰論壇20日在台北召開。中華統一促進黨總裁張安樂表示，在一國兩制的架構
下，與台灣和平統一是台灣唯一的出路。

張安樂總裁在今天召開的論壇開幕式時表示，中華民國已經被民進黨借殼上市了，恰恰是
大陸保衛著中華民國國號在台灣延續，否則民進黨早就改了。他認為愛台灣就要對台灣的
未來和下一代負責。在所以可能的模式中，一國兩制對內維持現有體制，對外可以擴展國
際空間，人民更可以享受統一後實在的好處。而執政黨的台獨路線，只會帶來戰爭，走向
毀滅。

高峰論壇邀請了來自世界五大洲的人士進行研討。張安樂表示，相信台灣很多人對中華民
國國旗有感情，他也一樣，因為這是推翻滿清，贏得抗戰勝利讓中國擠身與世界列強平起
平坐的行列。因此，就像香港可以使用紫荊旗，台灣在統一後應當也可以使用這面對中國
做出貢獻，對中華民國有感情的大部分台灣局面的旗幟。他說話時一時哽咽，明顯可以感
到他對這面旗幟的感情和不舍。

大會並邀請了來自海內外學者，專家發言，匯聚了士農工商的聲音。尤其是多名來自台灣
各地基層人士的發言，顯示他們對民進黨將台灣帶入險境，經濟蕭條的不滿。

張安樂同時對藍營不統不獨也斥為鴕鳥心態，不負責任。他認為當前兩岸關系嚴峻，大陸
不會讓兩岸分裂的局面無限期拖下去。民進黨的獨帶來戰爭，但藍營卻逃避準備統一談判
，久拖不決，台灣籌碼漸失，最後剩下無條件投降一條路。

張安樂因此強調，為了確保台灣能享有永久和平，安定，繁榮，下一代能過有尊嚴的生活
，應該趁大陸還對台灣釋出最大善意的時候，和大陸在一國兩制的架構下坐下來協商，共
同制定一部統一後規範兩岸關系的憲法。

高峰論壇並決議，將在往後每年擇期舉辦。為台灣民眾的福祉和中華民族的統一和振興群
策群力。

中時 : 可悲: 會去的還不就郭冠英.李來希.侯漢廷: …昔日黑道淪落成這樣: 韓國瑜.黃安 之類的: 柯文哲還在睡: 全球是多全球: 叛國者竟然拿它沒皮條，可悲: 中狗屎跟白狗證明五大洲都有狗？: 然後共狗還要繞法國再跳回來？: 白痴狼邏輯: 中共代理人法案快過吧……: 噗！話能反著講也是一項技能…: 失敗 應該將全球改成宇宙ㄉ: 這還蠻好笑的耶: 國民黨剛好被中共借殼上市 不是剛好嗎: 這也能全球高峰論壇 好啦白狗爽就好: 中時真的不演了: 高調之餘看一下署名記者：孫昌國: 由反共抗俄馬博士擔任榮譽主席.宣誓消: 現今黑道非昔日的洪門 為權為利連國都可: 滅萬惡共匪忠宗旨: 以賣: [自由時報] 統促黨地方黨部主委 與黑道合: 設應召站、圍事勒索: 統促黨黨部主委犯罪，警察不約談一下黨的: 總裁嗎？: 滾去中國好嗎: 吃屎吧: Go to the hell: 法國捧由好愛旺中統戰新聞:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 操你媽！中國共產黨，滾！: 統促黨、汪中、KMT…一堆賣國求榮: 支那屎報
現實新聞上一堆那種明明做壞事

結果最後被無罪釋放 或是莫名被輕判的恐龍法官案例

可是網路上據我觀察 有一群高級酸民喜歡亂檢舉

而且隨便附個莫須有的罪名幾乎都會檢舉成功

或是隨便犯個小法就被桶半年之類的

現實中假設你超速十分鐘然後速度也沒超過太多

警察也會說算了這次不抓你 法律上罪責不重也不罰

可是假設你今天不小心超貼一篇文 一小時內檢舉板就有人檢舉了

然後直接桶半年

或是你在路上罵人 人家告上法院 你講說你只是情緒抒發沒有罵人

就無罪釋放 結果你在網路上罵一句 馬上人家就說你惡意攻擊板友

然後水桶半年 原文退回

或是你現實到處塞傳單到人家信箱 頂多人家就丟掉就好

你在板上發一篇帶個連結也沒想到要宣傳

例如說你打個食記分享一下或放在簽名檔

馬上就被檢舉廣告文 水桶半年

這不是很奇怪嗎?網路上應該要比現實更輕才對吧? : 這就是為什麼我們鄉民不是恐龍的原因 懂?: 被水桶又不會怎樣...: 是嗎?感覺網路上一堆亂違規的都沒被抓: 水桶換個帳號又能發廢文了 不信我換個帳: 號噓你: 人家不願意改變 不代表你要跟著擺爛: 阿 以為每個縣市都跟高雄一樣？: 誰叫你板主投票的時候沒出來投: 如果上次那波沒擋下來，現在會更慘: 你以為是殺網軍而禁言，實際上是文字獄

一般家庭或商店
微波爐通常都頂多微波２～３分鐘
如果連續讓它開了一個小時會怎樣
有沒有八卦？
看電影有看到
有人把對方的頭塞進微波爐　開機後
幾分鐘後
對方的頭爆掉了
這是真的嗎
有沒有八卦？ : 哪部B級噁爛片: 會少一度電  北極熊很不方便: 不要問 很恐怖: 會浪費電: 會很浪費電: 我只知道香蕉會變綠色: 百變金剛？我好像看過: 百變哦 …？: 會缺「愛」很不方便: http://youtu.be/q4OItmKWFKw 烤箱: 電費會增加: 左邊最後那棟房子啦菜逼八: 沒事啦 哪這麼容易爆 包鋁箔紙微波魚好吃: 認真回：溫度斷路器會啟動機台保護: 亂教什麼包鋁箔紙的，有點良心
自由時報

日長崎迎來恐怖暴雨發布最高警報 居民以保命為優先

2019-07-20 13:28

日本氣象廳對長崎縣五島列島與對馬島發布「大雨特別警報」，這是日本雨災警報5個級
別裡的最高級別。日本大雨示意圖。（路透）

〔即時新聞／綜合報導〕受到丹娜絲颱風影響，日本氣象廳今（20日）上午10時05分對長
崎縣五島列島與對馬島發布「大雨特別警報」，這是日本雨災警報5個級別裡的最高級別
，也就是呼籲居民以保命為優先。

據《NHK》報導，五島列島與對馬島今上午1小時降雨量就超過了100毫米，是數十年來從
未有過的強降雨，發生土石流或洪水等災情的可能性相當高。


日本氣象廳呼籲當地民眾檢查周圍的情況，並移動到附近更安全的建築物，如果疏散過程
是危險的，那就要儘可能地待在2樓以上，同時遠離屋宅靠近斜坡或懸崖的那一側。


https://m.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2858675 : 反觀高雄: 某禿頭：水消得快: 嫩 這是壓力測試: 日本不會來問韓導喔: 一定是沒有清淤~: 蛤？ 韓綜還在耶！: 時雨100也敢嘴 過太爽: 日本人沒有塞子還敢大聲: 倭國事務: */ 加油 /*
大家好，阿肥我最近減肥啦，一直有在河濱跑步，
但是最近河濱莫名其妙多了很多非洲大蝸牛，像剛剛在新店溪，
跑個大概一百公尺路上就有二十隻，搞得阿肥我跑步像馬力歐跳來跳去

阿肥我很擔心，不知道這個鎮是不是被漩渦詛咒了，
我跑去跟女友說要一起逃到隔壁鎮，結果他把我當神經病笑，幹
河濱到處都是蝸牛是怎樣？有八卦嗎？失序了...全部都失序了...... : 圖啦: 三杯: 讓你見識更豪邁的吃法(鑽: 天氣預報啦幹: 鄉下路上也一堆: 拉基外來種: 不要問哪部 伊藤潤二的漩渦: 這真的可以三杯 撿去賣: 炒螺肉: 灑鹽下去: 非洲大蝸牛～～《: 圖: 天氣預報: 我今天散步至少踩到三隻= =: 幹超可怕: 下雨天有什麼好奇怪的: 別浪費, 洗掉黏液可以炒螺肉: 眼睛閉上就沒事了: 快踩: 賣外勞 以後被抓要逃獄很好用: 天氣預報: 帶回家，清蒸: 真的，騎腳踏車沒看到輾過去都會爆炸=:  =: 希望你不要變成非洲大蝸牛...快逃出這個城: 鎮吧: 纏在一起交配啊: 踩爆: 焗烤啦: 外來種踩下去就對了
宣導:
 ‧ 問卦文章涉及政治人物、議題板主得刪除並水桶發文使用者（相關定義第四條說明)

  第四條：〔政治八卦規範〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 ‧ 發文（含回文）內容討論包含下述類別，且文章有八卦性質，即為政治八卦。

 ‧ 人物類：中華民國政府遷台後之特定政治人物（歷任、現任之正副總統、政務官、
    黨職人員、民意代表、競選中之候選人、參加黨內初選的總統和立委候選人、發言
    人、常見於相關媒體發言之幕僚）及上述人員之伴侶。

 ‧ 議題類：中華民國政府遷台後之政府職務、中華民國政府遷台後之政黨政治。

 ‧ 無八卦之泛政治文章，板主得刪除之。

 ‧ 如有政治相關八卦請直接爆卦，不允許任何形式之政治問卦，政問無論是否自刪，
    或發文後修改內文，一律刪文並水桶六個月。

 ‧ 當政治人物有多重身分時（例如：藝人），非政治身分的相關問卦以泛政治刪除。

原則上我都是以檢舉版的檢舉文去處理
看板《GossipPicket》　
7/11開始ﾤ@篇一篇看目前進度到7/15
突然冒一堆連續十幾二十篇政問檢舉　
有的沒過，問國外的政問或是違規邊緣反問語氣那種政論心得我就不算了
但有人檢舉我就會受理　

請各位發文回文注意一下　
＂不允許任何形式之政治問卦＂


potter1529 政問180
DiegoYoh政問180
qtbang政問180
coinwks政問180
keke0421政問180
tonylcy政問180
anger312143政問180
japan1995政問180
taiga666政問180
speedup1104政問180
nhcuejunk政問180
csgod1325政問180
alan1943 政問180
wcpsgb政問180
k1400 回文政問180
popoallan 回文政問180
NTUST濫用爆掛-180
LoveWin7濫用爆掛180
abx310492濫用爆掛180

以上有疑義可依規定申訴

 作者  wcpsgb (廢又長)                                        看板  Gossiping
 標題  [問卦] 高雄真的發大財了！？
 時間  Mon Jul 15 11:47:50 2019
───────────────────────────────────────


前言：應該不算政問吧？


話說阿廢習慣晚上電視會轉到58的錢線百分百，
然後上禮拜五的樣子，提到了國民黨初選有
影響的股票，稱為高雄類股與鴻海類股。

節目中提到，如果韓贏初選，11點發布前看高雄類股的
反應就知道了。反之，鴻海類股也一樣。

然後節目裡提出華園與建漢，兩隻股票。

阿廢不信邪的把兩隻股票加到觀察名單，
今天早上高雄類股的華園直接漲停板了！
反之建漢小跌。

所以，高雄發大財真的實現了嗎？
我還以為初選不會影響到股票，
也沒想到居然有高雄類股這種分類。

果然是阿廢見識淺薄嗎？

這個問題放到股版問感覺很羞恥很無知，所以
想來問問八卦版的各位大佬，
是不是接下來要跟高雄一起發大財，
蹭一下韓粉經濟比較好？
有沒有卦？
 作者  anger312143 (anger)                                    看板  Gossiping
 標題  [問卦] 學校教授也看不起韓總耶？
 時間  Mon Jul 15 11:46:32 2019
───────────────────────────────────────

剛才上課時候

教授突然講到

「那個韓什麼的
    實在太誇張了
    台灣媒體居然能把它捧成這樣
    還想一步登天去選總統」

上到一半突然講這樣

幸虧教授不是韓粉呢

科科
 作者  NTUST (國立金城武科技大學)                             看板  Gossiping
 標題  [爆卦] 蔡英文穩了
 時間  Mon Jul 15 11:43:19 2019
───────────────────────────────────────

我剛剛看到一個頗有公信力的民調

目前蔡英文是大勝

雖然蔡英文初選用了很多改規則

還是有的沒的方法才驚險通過

但是還是大勝

估計可以躺勝連任總統 謝謝大家

https://i.imgur.com/zjX9XJw.jpg

至於其他那是誰 柯文哲嗎？

不重要 反正蔡英文得票率超過7成樂勝
 作者  speedup1104 (NotTiredOfWinningYet)                     看板  Gossiping
 標題  [問卦] 民調的各縣市支持度
 時間  Mon Jul 15 11:43:01 2019
───────────────────────────────────────


各位朋友們午安，
在此想請問一下大家，

每一份嚴謹的民調應該都會統計各縣市，
分別的支持度以及樣本數，

這次的公布的民調的各縣市支持度、樣本數，
請問哪裡看得到呢？

有沒有八卦？


大家還會繼續嘲諷高雄人嗎?
 作者  csgod1325 (alex)                                       看板  Gossiping
 標題  [問卦] 民調系統如何避免對手來亂？
 時間  Mon Jul 15 11:27:04 2019
───────────────────────────────────────

如題
這大概是我見過有史以來最屌的民調
採全民調
五個候選人
某候選人出現超過5成民眾支持

超過執政黨歷年大選以來當選人41%的得票率
究竟這種全民調到底有沒有公信效力？
對手想亂的話，民調都是如何避免對手灌票來亂？
 作者  nhcuejunk (優質竹教)                                   看板  Gossiping
 標題  [問卦] 禁止台大以下參選總統不就好了？
 時間  Mon Jul 15 11:19:15 2019
───────────────────────────────────────


最近芒果產季，芒果干生產過剩
很多人說，草包當總統很恐怖
那禁止台大一下參選總統不就好惹嗎
畢竟台灣總統，從台灣大學畢業
很正常吧

對惹，國發所不算台大
作者  tonylcy (LCY)                                          看板  Gossiping
 標題  [問卦] 有沒有國民黨打出了大三元的八卦
 時間  Mon Jul 15 11:16:36 2019
───────────────────────────────────────


今天國民黨總統初選候選人出爐，毫無意外是眾望所歸的韓總

其實只要對國粹麻將稍微有點了解，就能明白韓總能為台灣帶來多大利益

https://imgur.com/MqeqIgE
頭頂白板
嘴上發財
胸懷紅中

這活脫脫就是大三元的模板，大三元一胡就是八台
因為是台灣人自己選出來的，所以算自摸再加一台
這台數甚至還沒有算花牌

這樣一個大三元總統上台，台灣還不會發財嗎？

2020 我根本無法想像國民黨牠可能會輸
 作者  alan1943 (艾倫消失的舊時光)                            看板  Gossiping
 標題  [問卦] 台灣是不是民智未開?
 時間  Mon Jul 15 11:14:08 2019
───────────────────────────────────────


今天這波讓屁眼俠救苦救難拉出來打進去塞子賣菜俠拿到了門票

是不是代表KMT都被洗腦成功了?

我很擔心加上紅媒的推波助瀾洗腦下

讓原本民智就沒開多少的我國民眾

漸漸包起來只相信被製造出來的假象

尤其中老年人根本無法過濾看到的影片與文字

每次我媽都說草包很認真做事阿大家要相信他

我反問那他認真做了哪些事都答不出來

這現象我相信應該不只我家有

是不是我國又要倒退回去民智未開的時代了?
7/15 potter1529   □ [問卦] 國民黨初選 蘋果記者能讀… (Gossiping)
78535   1 7/15 qtbang       □ [問卦] 國民黨民調結果
7/15 LoveWin7     □ [爆卦] 恭喜蔡英文連任失敗
7/15 DiegoYoh     □ [問卦] 黨內初選為何用電話民調？
 作者  taiga666 (太賀)                                        看板  Gossiping
 標題  [問卦] 初選是黑箱 還是民眾都87
 時間  Mon Jul 15 11:14:44 2019
───────────────────────────────────────

如題
大家都覺得某含爛透 也各種揶揄反串
結果他還真的過初選了
台灣四不四要被統一了= =
我只有接到含的拜票電話 但沒接到民調就是了

 作者  keke0421 (zrae)                                        看板  Gossiping
 標題  [問卦] 台灣有總統被罷免過嗎
 時間  Mon Jul 15 11:08:08 2019
───────────────────────────────────────



先恭喜我大韓導贏惹郭董ＱＱ

台灣發大財！！！

想問一下Ｒ

台灣目前有罷免總統的紀錄嗎

需要幾票Ｒ

嘻嘻
 作者  japan1995 (Su.Fei.OvO)                                 看板  Gossiping
 標題  [問卦] 是不是應該再做一次民意調查
 時間  Mon Jul 15 11:03:18 2019
───────────────────────────────────────


關於這次5家民調
鄉民們好像都抱持懷疑態度
那民進黨是不是應該再來辦個假民調
然後再公布一次

當然如果是郭董贏了就好玩了
 作者  coinwks (0000000)                                      看板  Gossiping
 標題  支持郭董脫黨參選
 時間  Mon Jul 15 11:02:28 2019
───────────────────────────────────────

支持郭董脫黨參選

我的小孩到6歲都要給你養耶

如果草包當選總統 台灣就完啦
 作者  k1400 (德州家康)                                       看板  Gossiping
 標題  Re: [新聞] 國民黨總統大選黨內初選 今公布民調結果
 時間  Mon Jul 15 10:28:38 2019
───────────────────────────────────────

※ 引述 《nawabonga》 之銘言：
: 我長輩雖然藍的，但是他說超級不習慣。因為韓這種的跟以前國民黨傳統式的菁英差太
遠
: 據他說法，韓的背景和出身，就是放在以前的黨國體系裡面也是很邊緣的那種。外省人
也
: 眷村出來書唸不好跑去念軍官專班，後來跟這個老婆結婚，基本上就是加入了國民黨的
地

原來韓不是陸官出身？
是陸官專修班出身啊
官校讀四年，專修班一年
入學考試的標準也不一樣

另外他民70年退伍以後
六科385分考上東吳英文系

退伍軍人+25%？
有沒有這回事？ 求解

 作者  popoallan ()                                           看板  Gossiping
 標題  Re: [爆卦] 國民黨總統初選民調(5家全部)
 時間  Mon Jul 15 10:45:00 2019
───────────────────────────────────────


當初果凍不是說媽祖要他出來選總統嗎？

啊媽祖當初怎麼會沒預料到會有這種結果呢？

既然神明託夢要你出來選, 不是表示穩贏嗎？


  作者  abx310492 (胖宅男)                                     看板  Gossiping
 標題  [爆卦] 八卦版兩萬三千人了
 時間  Mon Jul 15 11:07:52 2019
───────────────────────────────────────

我們的韓總通過初選

不管是韓粉韓黑大家都出來透氣了

PTT是不是要重返農藥了

 第四條：〔政治八卦規範〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 ‧ 發文（含回文）內容討論包含下述類別，且文章有八卦性質，即為政治八卦。

 ‧ 人物類：中華民國政府遷台後之特定政治人物（歷任、現任之正副總統、政務官、
    黨職人員、民意代表、競選中之候選人、參加黨內初選的總統和立委候選人、發言
    人、常見於相關媒體發言之幕僚）及上述人員之伴侶。

 ‧ 議題類：中華民國政府遷台後之政府職務、中華民國政府遷台後之政黨政治。

 ‧ 無八卦之泛政治文章，板主得刪除之。

 ‧ 如有政治相關八卦請直接爆卦，不允許任何形式之政治問卦，政問無論是否自刪，
    或發文後修改內文，一律刪文並水桶六個月。 : 所以我都問樓下幾歲能破處: 5: 三洨叫檢舉魔人 不違規人家能檢舉嗎: 前拉幹: 整個八卦都被桶光了吧，難怪發文速度超慢: 那問吸管算不算政治議題: 不算啊: #1TCpv0aE (Gossiping) [ptt.cc] [問卦]: 研發空心菜吸管有搞頭嗎？: -> 議題類: 還是你所謂政治就是要提到民進黨才算: 哈哈: 政黨政治: 照版規走: 沒違規當然也能檢舉啊 說啥呢...: 總之我把違規文也附上了,有疑義者可: 以申訴: 由其他版主判定: 政問的人，祝你們全家得癌症: 台科大gg: 捅得好: 讚啦，滿腦子陰謀論怎麼不去當編輯
我覺得快笑死的是仇女鄉民

被自己愚蠢的單方下注笑死

每次只要有事件

就死命地往女方攻擊

最好笑的是這些事往往跟自己八竿子打不著

不過他們應該是不會反省自己

才會一直走到今天

94要當仇女小雞雞台男

所以他們大概也不會笑自己的愚蠢和無腦

當然

仇女鄉民馬上就會跳出來說我是結果論

說我事後諸葛在那邊反諷自以為高尚

欸拜託

事後諸葛跟事前豬腦

我當然是選前者啊

※ 引述《trylin (資深社會觀察家)》之銘言：
: 如題
: 當初不知道哪個廢物記者造謠
: 說小魏會教小馮功課
: 結果被小馮打臉
: 小馮才是天資聰穎 花時間教小魏功課的那個
: 自己還應屆考上台大醫科 證明實力
: 反觀小魏重考還沒上醫科
: 整個QQ
: 現在小馮是不是快笑死了？

-----
Sent from JPTT on my iPhone : 笑炸: 樓下雞雞短結果被別人: XD: XDD: A_A
https://i.imgur.com/01t6wGd.jpg

這隻橘貓是我住處附近的可愛橘貓
昨天他讓我狂摸猛摸 所以我決定買罐罐給他吃

結果開罐頭後 他吃到一半
就被附近的兇狠黑白貓搶食了！
https://i.imgur.com/JbLfIkx.jpg

附近還有一隻貓對罐頭虎視眈眈
但畫面太暗 沒辦法拍


我只有一個罐罐 該怎麼辦啊 : 一樓罐頭屌: 帶回家餵R: 打他: 扁牠: 是居軟RRRRR: 拿g軟的屌去餵: 不是有說要喂就=要養嗎: 雞軟可以看啥麼是罐頭屌嗎: 橘貓收編，黑白貓讓他流浪下去: 貓最棒: 好瘦啊: 喵喵可愛: 老實說 一點也不可愛 可愛的話就被人收編了: 八那隻黑白貓不會? 上來po廢文有用?: 可能餓很久了 建議再買一罐: 橘貓收走ˉ黑白貓踹下去: 幫QQ: 貓貓: 開一罐不夠你不會多開幾罐喔: 直接把黑白貓做成罐頭給牠吃啊:
如題我包恩


剛剛打ARAM啦

剛開始想說要換角色
結果按了交換之後

對方完全不理 不按接受也不按拒絕
等個10幾秒又自動取消



這種人是怎樣

按了接受對戰邀請之後 人就離開電腦了？？


乾五八卦


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : ヽ( ・∀・)ノ有一天小明上學時遇到小美 就問她說為什麼:    妳懶趴這樣大: 無限支持連勝文選總統:              每次都不騎腳踏車上學 明明家就住蠻遠的 小:    明就一直摸她懶趴:              在那邊亂插 我不說惹: 過氣遊戲: 上廁所: 包恩 這裡是八卦板: 我啦 幹 就只會海鮮齁: 你要當棋子還是塞子？: 上廁所 抽煙 有的轉去A片打手槍

貞子和咒怨是兩大散播快速的怨念，接觸
到必死無疑，一開始兩邊互搶祭品，到後
來兩股怨氣合體秒殺高級靈能力者，看起
來日本可能沒救了，最近是不是不要去日
本玩比較好?

#俊雄，快來看新媽媽

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA. : 沒差 5樓都看伽耶子尻尻: 合體後 封住那個井就好了: 貞子跟伽耶子超正: 樓下請跟我合體: 不是定孤枝過了？: 哥吉拉:: 聽說她們曾經合作演了部大爛片: https://i.imgur.com/eVxbiF9.jpg: 不是一起開球過嗎？


我同事昨天休假因為洨衝腦所以去吉原花了6萬5日幣打了一砲

今天一直炫耀

仔細想想我這輩子還沒打砲過

如果花個6萬7萬日幣去破處會不會很貴啊？

有沒有八卦？ : 你同事就是你: 盤子價: 通常行情是兩三萬吧，六萬五是被搶了嗎: 求上車: 如果不會日文沒辦法聊天  那就是盤那: 可以跟你們炫  不貴!!: 炫耀無價: 值得  你同事過幾天會發現抗生素治梅毒: 我要找吉原第一花魁: 重點是正嗎??: 貴爆了..: 太貴了吧...: ............超蠢: 聽說吉源還會給無套，幹 光想這個就不敢去: 花錢不可恥: 不如去料理店還比較爽: 錢再賺就有，破處就屌打一堆: 吉原無套是口爆: 行情價的三倍耶 @@!! 被坑好慘，結果: 還是支那雞偽裝櫻花妹 XD: 飛田21k日半小的樣子: 花6萬7銷一次案底很值得。
是說既然禁用塑膠吸管，

那麼訪間替代品包括紙吸管、木頭吸管、金屬吸管、玻璃吸管、矽膠吸管，

但是最早的吸管是麥桿，是植物，

那麼空心菜也是中空的，

然後很多家庭主婦處理空心菜，

都是先拔完嫩葉就把粗粗不好吃的梗梗丟掉。

如果把這個空心菜梗梗拿來做成吸管，

喝完飲料還可以吃進肚子裡補充膳食纖維，

這樣有搞頭嗎？

商品化後左膠跟文青會買嗎？

畢竟左膠跟文青都這麼喜歡空心菜，

那麼空心菜吸管在市面上推出後應該會大賣吧？ : 純真瑪麗就有芹菜棒: 不過那是裝飾用的: 菜味很重: 菜味重 噁心: 那個地方我都炒不熟: 三小  空心菜我都專門吃管的欸: 菜位很重是真的...味道都變了:   味: 太短: 研發毒米解毒劑比較有意義

如果有一個肥宅一直跟蹤一名正妹

正妹出門就一直跟蹤他

即使出國 住飯店

肥宅也不放過 就尾隨住同一間飯店

去那裡玩那裡吃飯 肥宅就尾隨在後面

然後肥宅就被告了

如果你是法官 肥宅要被判什麼罪？

 : 自殺: 哪部糞作: 無罪: 本席認為非處以極刑難收矯治之效: 72妹那部吧: 比較有機會是強制罪吧


    第一年上醫科不去念

    非要重考台大醫不可

    重考的結果, 連私立醫科(現在的制度對重考生不利)都沒上

    這是一個怎麼樣的概念?


    哈哈哈哈 : aaaaaaaaaa: 笑了: 第一年沒醫科好嗎: 說不定 他有保留學籍啊: 為何現在制度對重考生不利阿???: 他可以保留學籍: 誰？: 我都打算後天去報醫科保證班了~~~QQ: 指考有什麼不利的,學測才有..考不好怪: 真假: 自己沒唸書,分數就擺在那裡: 看有沒有先進再休學 沒的話..\|/: 新聞明明寫只上台大二類鳥系，醫科?: 我覺得可以考慮回家繼承財產了: 我猜測一定又把新妹子才會沒認真念書: 蓋棺論定啦 還年輕他想自我實現就繼續ㄅ: 有上醫科一定會保留學籍 沒有人會那麼蠢: 白癡啊不先去註冊: 第一年沒上醫科好嗎: AAAAAAAAAAAAAAAA: 小魏似乎沒有考上醫科過
https://i.imgur.com/XTSQ2Qr.jpg
死肥宅我剛剛看一看油管
發現我被在我的留言格子要我尊重他人
可是我油管的留言都是在抽獎啊
我嘴又不臭QAQ
有沒有八卦？ : 2019還在噓的舉手: 五樓油膩臭ㄈㄓ: 五樓神秘油宅: 五樓噁肥宅: 你被很多人檢舉了: +1 2019還在噓的報到

李奧納多.達文西

畫出蒙娜麗莎的微笑以及最後的晚餐的作者

除了是知名藝術家之外

建築、機械、生物、植物、解剖、地理、天文等學術樣樣精通

早在好幾年就遇見了未來製造業的誕生

此外，機關槍、直升機、飛機、戰車、望遠鏡等發明

早在李奧納多的設計草稿就看出端倪

勘稱樣樣精通的天才

在那個資訊不流通、取得困難的時代更是難得

近代還有這樣什麼都會的神人嗎？

是五樓嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPad : 皮卡丘嗎？: 陳文西: 達聞西: 李奧納多．皮卡丘: 要你命三千: 摩西比較神: 多拉ㄟ夢的作者。七龍珠則是服飾潮流。: 音樂圈有1個: 沒問題，聞西: 不就荒木呂飛彥: 韓國瑜: 編號0028526那位嗎: 特斯拉: 馬前總統吧 之前不是有人整理他的技: 能多到寫不完 還包括穿越時空: 認真回，馮紐曼: 習近平吧 他說什麼就是什麼 13億人為他服: 務: 竟然有神棍的粉絲
如題

美國總統川普的英文是叫做TRUMP

但美國前總統杜魯門的英文叫做TRUMAN

為何川普不翻成杜朗普?

如果TRUMP翻成川普

那TRUMAN不就應該翻成搓門嗎?

有八卦嗎? : 因為這樣會跟中國統一: 好大的一把槍: 中國是特朗普吧: 特朗普啦幹: 厄文 歐文 噁文: 楚門吧: 巧克力 朱古力: Trudeau我老公: トランプ: 創普: cowboy = 尻仔: 怎麼不叫多讓普: 楚門啦幹: 哪裡有杜的音: 加拿大總理Trudeau我們翻杜魯道啊: 母音不一樣啊: 蒲亭台灣就翻得很好啊 不像對面翻普丁: 看用哪種發音吧, 都沒有不對: 音節的關係...: 　　　片甲名發音　德意志也是一樣: 特朗普是日本發音，中國人精日不意外: 瘡噗: 圖拉普卡都哈豆！！: 門羅總統 瑪麗蓮夢露表示: 因以前重機台灣就是翻川普: 特郎普就是支那才會用的: 川普不錯啊: 創普比較合適: https://youtu.be/rsPDJfRY9u4: 聽過發音就知道為什麼這麼翻啦
先別說跟蹤的對象是誰

這個人心理就有問題

以下是他在ptt八卦版曾經的發言

[問卦] 強姦除罪化有沒有搞頭？
搜尋gossiping文章
作者 sleepyuan
看板 Gossiping
時間 2017/08/22 11:46:51
留言 13則留言，13人參與討論
推噓 3推 5噓 5→

餓死抬頭
身為沙文主義的大男人
我認為強姦應該除罪化
這樣子日後才不會有林案
再度發生的空間了...
有沒有強姦除罪化有沒有搞頭的八卦？
@[email protected] : 趕緊除罪化 我想白幹查某(台)

---------------------------------------------------------

另外在Twitch的發言

文源 (sleepyuan): 粉絲愛跟就跟R 那算是粉絲的自由 只要不跟回家都還好吧!!
文源 (sleepyuan): 總之網路世界很複雜的 想成為網路紅人的困擾 第一課就是被跟蹤R
文源 (sleepyuan): 真正愛一位公眾人物 應該去愛他被更多人喜愛 她才能更紅啦!!
文源 (sleepyuan): 這裡是網路世界R 我理解你們 跟我需不需要改變是兩回事情!XDD
文源 (sleepyuan): 我沒需要為誰改變 但 我可以決定我要不要出門
文源 (sleepyuan): 允進沒開口 我不敢
文源 (sleepyuan): 我平常連家門都不出的人 更別說會跟在女生背後 要知道允進多幸運

---------------------------------------------------------

看fb的發言
這不像社會問題的未爆彈?? : 怕爆: 他超噁 怎麼可能剛好都做到同一班公車: FB的聯結是??: 是他喔？: 痴粉無誤: ......: 鄉民還真強: 有夠噁= =: 聽說他FB也是這種: ..................你確定這是他帳號?: 幹 好恐: fb有啥: 好可怕，鄭捷預備軍: fB的衣服一麽一樣欸 怕: 我要吐了: 這種應該預防性雞鴨: #1TCezLh1 (Gossiping) 已經預謀了...: 你又知道這是他的帳號: 好可怕: 說不定是要去偷拍屁股蛋的: 他在圖奇的留言跟八卦風向很像耶XD: 來賭雞排500份啊 還懷疑ㄛzzzzzzzzz: 好奇怎麼知道是他？: 2020唯一支持柯屁: FB因個資法我不好說，但是應該很好找: 怕: 這個ID,我有印象: 這發言真的不正常: 不要又是一個精神病的 最近太多了: https://i.imgur.com/FwaVgFz.png: 剛剛八卦相關文也是一堆ID說跟蹤又: 今天跟蹤，明天可能拿汽油縱火: 嘔嘔嘔嘔嘔: 我每天都在罵志願役好像也慢危險的: 不犯法.你公眾人物本來就要忍受.巴: 昨天還發文問宜蘭八卦 你跟我說巧合: 拉巴拉..給你紅啊.靠..根本都一樣啊: ……。: 怎麼確定這ID是他啊？: 靠北 好噁: 人家還選過版主耶 XD: 嘔嘔嘔嘔: 可怕台男: FB發幾百篇文都0讚 怕: 發廢文也不行？: 蠻傻眼的.八卦看習慣的推文.現實中: TWITCH ID就跟 PTT一摸一樣呀: 他FB、圖奇、DC帳號都一樣 而且是慣犯了: == 案情不單純: 真有人這樣幹..還是覺得..噁噁噁XD: 八卦版準備切割囉: 八卦-1: 好噁 剛剛去看FB 完全都是企鵝妹的行程: 真的八卦 -1 QQ: 社維法可以辦他嗎: 這不是八卦板的台南日常嗎？: 好噁心 垃圾台南果然噁 幹: 大哥啊.八卦亂嘴砲爽就好.現實別啊: 建議快點備份行程: 原來來自八卦  果然平時說八卦-1都是真的==: 毛毛的 特別是最後2句: 真的要八卦-1了嗎  且被跟蹤是女生很幸運?: [參選] sleepyuan 反正最後是小圈圈勝選: 這個不預防性羈押嗎: 怎麼知道 這個ID  鄉民都是柯南 好猛: 原來不談政治的人都是這種 唉: 高調: 好噁: 怎麼知道是他的啊？這發言還以為是反: 希望他以後不要在這樣: 串欸: 靠北 原來真的有人行為跟在八卦發言一致: 怎麼知道是？: PTT八掛肥宅代表人物之一 肥宅們挺住阿!!: 竟然會有行動派的八卦肥宅...: 那個味道都飄出來了: 八卦-1: 原來八卦-1都是真的: 有沒有人去建議企鵝妹回韓國算了，誰知: 看完覺得好毛...: 道不定時炸彈會不會爆，報警也沒用，真: 有卦有推: 的出事早就來不及了: ...: 噁心死了 遲早上社會版: 哇塞，垃圾: 八卦真的-1 還參選版主 可悲: 我是給你紅.被跟剛好.公眾人物本來: 噁心 嘔嘔嘔嘔: o'_'o: 還以為是反串 原來都是真的 怕: 沒事到底在跟蹤人幹嘛 太閒膩: 被喜愛就剛好.真有人把八卦嘴砲實際: 原來是上次16票的那位 繼續反政治文阿: 就一葛潛在型韓糞阿 有病就去看醫生☺: sleepyuan (文源) 16 票 0.59% 0.31%: 化..真他媽屌.重點是相關文的推文其: 鄉民連這種人都推的話  真的太噁了: 噁噁噁噁: 真的八卦-1: 實都跟這跟蹤男理念一模一樣XD 哈: 真剛好同天在宜蘭 還在同一區 回程也同一車: 完惹 我每天推文想跟人來一發 對不起: 八卦噁男 嘔嘔嘔: 還參選過版主: 這不上報只會有下一個受害者: 行動派肥宅有什麼好噓的: ….…: = =我每次推文 都推 肛 我該擔心自己惹: 跟1450盯著柯一樣變態，噁噁噁: 他的FB文看起來都有種怪怪的感覺: 時間真多 要跟蹤人什麼的不覺得累?= =: 報警本來就沒有用了啊，之前那個被變: 態同學跟蹤還被砍的女大生也過警啊，: https://reurl.cc/a3LGG 帳號分析器: 看了FB 嘔嘔嘔嘔嘔: 警察只能把對方叫去罵一罵，根本沒有: 權力對他怎樣: 不是吧... 這也太獵奇 可怕: 嘔嘔嘔嘔嘔: 用分析網軍的帳號可以看到他發過的文: 活在自己世界已經跟社會脫節了吧…: 三月十九日還有一篇發錢文。問自己484...: 跟蹤狂在真正犯案以前根本是無敵: 有病: 說實在的女生被這種人纏上人生毀一半: 報警吧，難不成要等有人被放火了或殺了: 才在後悔？: 了: https://imgur.com/clWceuG.jpg 上線也: 什麼 還真的八卦-1喔 好可怕: 太長了 真肥宅...: 報警也沒用  他又沒犯法: 好噁心喔 嘔嘔嘔嘔嘔: 有什麼問題啊: 看了FB.也在環島.基本72到哪他就到: 我以為八卦跟政客一樣都隨便說說的: 報警沒用啦，雖然還是要報，省得之後: 被酸不報警只會討拍: 哪.搭配發言.真的是八卦男的真人版: 為啥他要用一堆廢文昭告他的跟縱行徑唉?: 分身？ https://imgur.com/lM7w4bY.jpg: 怕爆...居然真的有這種人= =: …哇: 他在犯罪之前是無罪的 不懂嗎: 這種真的會強姦，不是嘴砲: 但是我對文源的印象停在太陽花直播主: 有夠噁心 趕快抓去關一關不要出來害人: 剛看了一下FB 就是現實虛擬不懂得劃分: 因為邊緣  所以才會在臉書一直自言自語吧: 可憐: 好猛歐 600多篇廢文 我該努力==: 的人 或許自己的行為沒錯 可是已經影響: 開分析網軍的網站感覺蠻精彩的: 這種要關也關不了幾天...出來就繼續: 好噁心: 到別人了: 跟: 靠杯 PTT一堆奇怪的發言 原來現實真的是...: 丟肥宅的臉，觀念偏差太嚴重: https://m.mirrormedia.mg/story/201: 71211soc006/: 之前世新那個女生也是有報警啊，警察: 八卦不少吧: 先叫72準備騎士團了: 還以為八卦嘴砲亂噴女生只是好玩...: 的權限也只能罵一下那個變態: 他的臉書 好可怕== 好會自言自語: 犯到真的會被關久的，代表真的出事了: 已經跟社會脫節了……: 很可怕 八卦有蘿莉控 偷拍控 還有跟蹤控: 這真的不能開玩笑 有夠恐怖==: 請72騎士團 隨時守在旁邊吧==: 這種蠻適合預防性羈押的: 八卦根本罪犯的溫床，有跟蹤的、有偷: 拍的: 真的有這種人啊: 好恐怖: 有鄉民進攻FB勒  真的很無聊 = =: 爬了一下分析器 感覺是個討厭政治整天廢: 噁男真恐怖: 還真的是把八卦這套活在現實 可撥: 文 看樣子討厭政治的這種邊緣人都怪怪的: 痾 有時候 事情就是這麼離奇 ==: 如果這是真的，噁爆，先報警是正確的: 看看京都動畫是怎麼被燒的，請不要輕忽: 這個潛在的犯罪份子: 他就是騎士團了  還叫騎士團XD: 網路跟現實不分的人也很可怕: 別去激他拉.等等暴怒真的幹大事...: 發過50篇以上的發錢爆文 誰領過舉個手吧: WTF 好危險: 誰說八卦都反串仔?: 怕.jpg，回頭是岸: 聽他今天到警局前的解釋 就覺得很可怕: 他不是連訂閱都沒有 騎士團?: 八卦台男不是都自認為這些是社會主流嗎: 真☆八卦-1: 八卦真的-1笑死: 是說把人家的底掀了 好或不好...難料: 警局的解釋其實更恐怖..好啦.我不會: 看到言行一致的八卦版眾搞跟蹤而訝異的: 是有多天真?: 再讓你拍到...有沒有聽出玄妙之處XD: 異性戀是不是都這樣?: 他沒討厭政治 他把太陽花時直播當成他人: 生的豐功偉業: 八卦現實分不清   可憐: 騎士團的標準應該是可以跟72溝通&長的帥: 其實看到12頁以後 他整天在政黑板狂討論: [討論] 韓國瑜選總統好不好?: [討論] 連勝文選總統好不好?: [討論] 朱立倫選總統好不好?: 有夠噁: [討論] 馬英九選總統好不好?: [討論] 黃國昌選總統好不好?: 性別正確 台男不意外: 再激他說不定會衝ptt機房: [討論] 柯文哲選總統好不好?: [討論] 賴清德選總統好不好?: [討論] 蔡英文選總統好不好?: 基本上就是政治狂 結果參選反政治: 那標題不就是想衝文章數然後又沒梗: 快跟企鵝講這人真的很危險: 果然是八卦台男...: 好噁: 這麼簡單還看不出來: 網軍檢查器果然查出一堆很輝煌紀錄: 比起政不政治，fb跟ptt發文的量讓我覺: 繼續激他吧 到時候等著看: 鄉民真的很多潛在犯罪份子: 得他是不是很寂寞孤單想引人注意啊= =: 這個需要預防性雞鴨: 政治冷感的人又不一定是長這樣的: 看來八卦真的什麼人都有: 年紀有沒有40啊..大叔這麼閒喔.XD: 我上站五千次的老人發文的量還遠輸他..: 好可怕，看看京阿尼事件，，，，: https://reurl.cc/nKr7v 很多媒體都想修: 理妳 不需要我保護的話: 我可以思考一下 當好一個路人: 乾 真的八卦-1: 真的噁到爆: 好噁心: 現在果然當好一個路人了...: 噁: 噁爆 沒追過女生是不是: 不知道有沒有機會申請個保護令: 八卦-1: 改天就跑去放火了: 高調: 八卦台男嘔嘔嘔嘔嘔: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 選過兩次版主: 目前還沒看出是什麼粉: 這發言腦筋有問題吧: 企鵝妹英文不錯耶 滿意外的??: 這人該去看醫生: 我覺得這種人知道會下降頭法術的話 跟蹤: 認真起來還會去撿人家的頭髮或是指甲作: 太噁心了吧: 法 這種真的不用太意外 慶幸他不知道: 嘔嘔嘔: 真的八卦-1了 噁爆: 企鵝妹在加州待過6年 所以英文很好: ...............: 話說有沒有勇者敢去報警?: 話說在這樣逼有沒有可能抓狂阿: 嘔嘔嘔嘔嘔: 好恐怖，我覺得好害怕: 八卦-1: 說跟企鵝妹行程一樣 有人可以整理嗎: 要知道允進多幸運  這想法很危險吧: 文源 打球喔: 啊，這個人真的不太行啊各種意義上: 好噁: 1分鐘前發文 應該是出來了 等等會上PTT: 講講還去做就真的不行: 怕爆: 臉書發文看起來有點詭異...: 大家在糾結該怎麼解決跟蹤狂，就一: 如果臉書那個是他 1990年 那應該只有29: 個人在糾結他是什麼顏色的XDD: 等等又說是精神病患……: 怕爆…: 這個一定要想辦法讓他遠離企鵝吧！有哪天: 有點噁心: 出事不敢想像: 看他在企鵝妹實況警局前的說法，覺得不: 妙啊，有點毛: 八卦本來對72講話都在比難聽的.結果: 怕爆: 也太噁了: 真有人玩真的..反而大家嚇到了XD: 這個明顯腦袋不正常 搞不好報警後他明: 阿就覺青阿 衝過立法院的 臉書=PTT那就: 天惱羞成怒把企鵝怎樣 台灣就紅了: 是同一個 封面放反送中還需要知道什麼色: 八卦坂很多這種的: 油: 還有時間發文 怕...: 做網紅就要有這種被跟蹤的風險存在。: FB無讚無留言還寫一堆也太可怕: 要不然錢那麽好賺？錢放銀行都有風險: 了。一堆不懂風控的人在那邊悲憤真的: 可笑: .....真的是八卦肥宅: 噁心，連南朝鮮人也有興趣: 麻煩預防性羈押: 馬上就來了.就說八卦超多人跟這跟蹤: 希望他只是個單純的癡情男: 先送警局吧: 男理念一模一樣.只是跟蹤男真的做了: 我是建議啦 他乾脆到台灣成立工作室: …: 好噁  找點正經事做好不好: 已經送警局了 看能發文應該是出來了: 風控？噁心: 不然都自己一個女生來 風險也高: 企鵝妹她不是韓國人 她是美國人......: 不然你以為作風開放跟英文好哪來的?: 其實看直播粉絲光明正大到她吃飯的地方她: 又釣到一隻犯罪預備軍: 還會把菜給粉絲，就正大光明的說自己是: 粉絲就沒事了搞尾行真的超恐怖: 真南韓女這樣直播到處飛 早就被南韓: 八卦果然是憤噁宅的集散地: 噁心: 這要抓去關了吧有點可怕: 的男人在街上打巴掌 跟網路霸凌了: 拜託你們不要一直去激怒: 關鍵字 精神病 那要如何解決？ 觀護: 人也只針對更生人。針對很嚴重無法: 社會化的精神病患，難道只能讓他住: 在醫院一輩子了嗎？: 對了 分身我查過是浮動IP的關係 我也長: 出一堆不是我ID的ID 看樣子我多慮了: 韓糞邏輯:我去你家偷竊是因為你沒關好門☺: P大我很冤枉欸 = =: 風控我還蘿力控勒 素質低就不要秀下限了: 好啦抱歉了 是浮動IP: 怕爆: 唉，72快點換手機換地址改名蒸發吧，: 要不然就是找道上兄弟去跟他談談，除: 了這兩條路還真的沒有其他解法: 講風控的是不是腦袋沒帶出來？: 八卦坂這幾年發錢文多少垃圾帳號: 看了FB發文頻率好高: 戀童癖、反甲連、跟蹤狂、攻擊精神病: ..................: 患的施暴者 以前發錢都要板主審核+: 自言自語 恐怖: 有公益性質 反甲連惡搞到讓八卦坂沉淪: 講風控的應該是認為 公眾人物本來就: 理所當然人身安全要被威脅: 他是不是想犯罪: 怕: 幹....真的是噁男......超台哥: 幹  好噁: 危險人物: 某樓Frm怎麼唸的啊: 八卦版養出來的: ...... 八卦肥宅具現化到現實社會: 好噁心 真是什麼人都有: http://i.imgur.com/AbPOFdC.jpg: 這種問題人物哪天失控就殺人了: 八卦版韓粉: 邊緣人QQ: 反甲護家萌都是這種人吧: 嘔嘔嘔嘔: 所以跟蹤真的是無法可管嗎: 社維法吧: 幹，好噁心: 阿不是嗎？你錢放銀行都有風險了？這: 點邏輯都不懂喔？: 真正的八卦-1這人好噁: 噁到不行 先抓去精神病院好嗎: ...: 好噁: 可以管啊 你讓人不愉快可以申請: 天啊這個遲早出事 強姦除罪真的太噁了: 但是這都是很治標的 通常對方還是會: 錢放銀行會有生命危害風險笑死: 要當網紅尤其一個女生到處趴趴走。就: 應該多花點錢請保鏢。要不然伴隨賺取: 巨大獲利的風險是啥？: 會違規 就像申請人身限制令通常無效: 覺得可憐 唉 早點醒醒吧: 拿錢放銀行來比喻真的笑死: ..............八卦-1: 果然暑假到了 妖魔鬼怪都出來了: 2019年1月19日寧夏觀光夜市 企鵝妹合照: 2019年1月30日開始寫部落格: 風險哥：尾隨不揪: 想從事各種獲利行為就會有相對應的風: 險。越大獲利本來就有越大的風險。哀: 不只是他 推文裡也有幾個偏激怪人: 不想和邏輯不好的吵。因為只會無限跳: 針: 看來是個桃園湖迷 也是高犯罪的預備軍: 親友團來戰囉 怕: 樓樓上感覺也是有點危險的那種人: 可能某個股票跌了 在崩潰中: 噁: 打完字已經變樓樓樓上了= =: 八卦版的日常: 可以提供給檢警參考: 某推文有夠噁欸: 先備份推文 說真的搞不好哪天會需要拿來: 當證據: 某K一臉就來譁眾取寵 可惜沒什麼邏輯: #1SG7PuLa #1SOccRk1 #1SSuCUYg: 扯風險真的不知道在想什麼: #1SZkjJq0: 連人身安全都能拿來跟獲利相比 這邏輯: 我只能說慘: 之前就幾次近身觀察 還說是保護: 直播對質的感覺對話有點…: 高獲利本來就伴隨高風險 但被跟蹤乾: 風險屁事? 高獲利就應該要接受別人跟: 蹤她? 這什麼鬼邏輯: 活在自己世界的傢伙都很恐怖: 這個真的要注意: 這都搜得到？: .......這人不對勁: https://i.imgur.com/Yl0Ortc.png: 好噁: 真的是長期跟蹤...拜託停止這種行為: 笑死 肥宅都愛做這種事: https://i.imgur.com/jvRU4yy.png: 參選幾次版主、自問自己的掛說上過媒體: 是公共人物、還有柯怎不請他競選總幹事: ，還說當台北副市長會幹更好: 凶宅犯罪是很可怕的 看看縱火案: 媽的就是有人會把八卦板言論當真不然外界批: 評是在批評三小的= =: 好想看這咖長這樣: 怕:  https://i.imgur.com/GLVrjsQ.jpg: 噁爆: 推文釣出好多__ 嘻嘻: 社維法可以辦 噁心: 鄭捷也是阿 活在自己的世界: 好可怕。。。: 怎麼知道的 牛逼: 犯罪預備軍…超噁: 好噁心嘔嘔嘔: 真八卦-1: 八卦版組成:狼師 渣男圓柱民 戀童癖: 你這種肉搜別人的 和跟蹤狂有啥不同？:  跟蹤狂 還有英韓柯糞 果然是反社會: 龜笑鱉無尾 嘔嘔嘔: 大本營 嘔嘔嘔嘔嘔: ?: 真的是噁男 社會真的不能管控這種未爆蛋: 嗎: 怎麼知道跟蹤男的ptt帳號的？: 如果把這個精神拿來做其他事情根本台: 灣棟樑: 別嘔 你也是大本營的一份子: 高調: 所以他只是發文 台灣到處跑就被公審嗎: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 原po真強大連這也找的出來: 跟蹤是社維法範疇 是算犯法的: 不是說twich帳號跟批踢踢一樣: 這根本不用肉搜吧...: 推文前面就有講了吧= =: 噁爆，跟反甲的一樣噁: 推文已備份 企鵝妹律師請聯絡我: 開放你我都推了一把...呵呵: 靠我當初就說要列管他: 好可怕，應該可以預防性雞鴨了！: 這要預防性羈押了吧: 好噁: 真八卦-1: 跟甲甲一樣噁 恐怖: 高調: 狂粉: XD: 八卦之光: 之前kodomo板也一堆超誇張戀童癖: 唉唉 八卦台南==: 好噁: 跟成這樣還有人護航?不去當政客太可惜: 了，睜眼說瞎話: 忽然覺得丁丁是對的 這種應該吃雞鴨: 噁爆= = 他有意識到自己在做什麼嗎: 扯爆，這在不處理會出事: 台男不意外: 真可怕: 幹 八卦竟然真的有這種人 我還以為都: 反串的: 噁心，這種人麻煩自殺環保愛地球，才: 是對社會最友善的: 靠杯 看起來真的像是社會未爆彈: 怕: 好噁....: 這不用關起來嗎: 嘔嘔嘔嘔嘔: 台男真噁: 高調 幹 超噁: 八卦板真的聚集一堆"特別"份子: 幹超噁這種先預防性羈押好嗎: 好噁: 好恐怖: 噁心QQ: 噁: 靠北反串成真: 噁男真的噁到無極限 噁心死: 社會亂源: 有夠噁心: 看他FB 又是那種喜歡社會運動的覺青: 幹 有夠噁心: 要等到發生事情才要抓這種垃圾嗎XDD真是可: 悲: 沒發生事情要抓什麼 預防性雞鴨？: wow: 別鬧了 法律不是這樣搞的: 他很噁心沒錯 但就是沒犯法啊 這兩碼事吧: 嘔: 噁心到爆: 噁爛: 這個人應該要快點戒護就醫吧: 這人根本有病: 超噁 又一個真實和虛擬分不清的: 高調讓大家看看未爆彈: 好可怕的人: 嘔嘔嘔 臭宅有點自覺好嗎: 好噁心…: 超級噁心 幹: 等出事再雞鴨好嗎 無罪推論  懂?: 噁= =: 真噁...: 人帥真好 人醜性騷擾 不意外: 他是不是把企鵝妹的相關文章刪除了: 八卦養出一堆 把變態當有趣的台男: 臉書的照片都不見了？: 噁: 他好像把臉書都刪掉了 噁心台男會: 怕喔????: 台男真的很調皮: 這不用預防性羈押嗎 有夠噁心: 幹 垃圾: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 這可以預防性羈押了吧: 標準八卦宅XD  真的會笑死: 幹！台灣應該把跟蹤他人列入刑法犯罪行為才: 對，跟蹤狂去死: 真的八卦版-1了: 想不到真的有這種網路跟現實一樣的人: 超噁: 噁爆: 只找到他寫了部落格 自稱為神 其他照片: 全刪了: 不好意思我先嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 這樣真的不行: 應該預防性雞鴨: 請化學去勢並羈押 噁心台男 嘔嘔嘔: 到底是什麼成長環境造就這樣的人....: siao你是哪裡有問題 只要是跟蹤就是: 變態 沒在管帥還醜好嗎 guna: 八卦台男不是幾乎都這樣嗎……: 八卦板平時鼓勵偷拍  出事再來切割: 啊我以為都是反串  好笑: 真想知道是什麼生長環境會造就他這噁爛: 思想: 就是八卦板鼓勵偷拍的生長環境呀: FB刪文了: 最愛護航雖然噁心但又沒犯法的  不就八: 卦台男: 可以派他去當韓粉嗎？感覺挺有戲: 所以確定是同一人嗎?: 八卦回來了: 說不犯法 是因為無法可管 那就是現行法規: 的問題 不代表他沒有錯 是缺少法條保護人: 八卦-1: 恐怖宅: 嘔嘔嘔: 噁心誒: 奉勸這女孩早點回韓國  這種人是不會聽: 勸罷手的  被黏上就毀了  沒犯罪前他大: 可以正大光明盯死你: 這世界一堆怪人== 想到就不爽: 把八卦幻想文、廢文付諸實行的男人: 企鵝妹騎士團也太廢,放任自己女神被人這: 樣欺負?肉搜住址動員一下啊~一起去他家: 路過,反正也不犯法: 跟蹤無罪,路過他家應該也無罪吧?: 噁心的傢伙: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔台南: 有夠無聊 到底關人民啥事: 噁心死了: 話說那些所謂的實況主有盡人民的義務繳稅: 嗎？任何收取的廣告工商等等所得只因台灣: 相關法規還沒跟進就逃漏稅？: 可撥仔好噁: 珍惜生命 遠離台男: 嘔嘔嘔嘔嘔: 有點可怕 還是抓起來吧: 或至少請社會局關注一下...: 也有可能跟去韓國阿 怕: 我有同學跟蹤他心儀女孩，結果還拿出來炫耀: ，腦袋有洞，世界就是有這些造成別人困擾的: 人: 幹 好噁==: 八卦又在檢討被害人了嗎？難道前幾天任達華: 被桶也要怪他公眾人物？？: 說本來就要風險的是他媽腦子有問題？乾: 脆說路邊的任何女人都有機掰所以理應都要: 負擔被強姦的風險？: 幹，下一個未爆彈: 噁……: 世界上就是有這些丟我們男生臉的人= =: 高調 超噁: 看起來快出事了，他現在已經開始幻想了: 噁心，真的噁心，預防性羈押好嗎？: 蠻無言的原來是產自八卦XD: ....預防性羈押行嗎: 這根本太可怕了幹: 超噁.....: 這種言論，母湯喔…: 真該預防性羈押: 該不會人家不接受你，就要傷害人家: 吧: 台男真的超噁啦: 真他媽有夠丟臺灣人的臉: ........: 還我出門是你的幸運，有夠噁: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 老早就說了 台男94恐怖份子: 台男都是犯罪預備軍: 跟蹤還這麼囂張啊: 笑死 被你抓到是不是: 把fb文刪光了 下三濫噁男: 想撿屍就直說…: 原來真的有人跟在八卦言行一致(非反串): 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 怕.jpg: 4 垃圾資進黨: 好噁心: 記得要吃藥，不要停: 罵的有病看醫生啦: 預防性羈押啊: 垃圾死肥宅: 沒有病識感的人很恐怖: 有病啊: 韓粉看到沒有 學著點: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 這個人從小到大的情感教育是出了啥問題: ？A片嗑太多嗎？: 台男: 超可悲廢宅: 回韓國在家開直播就好了啦: 八卦日常: 扯…: 怕！！: 被八卦板同類切割了 幫QQ: 嘔嘔嘔嘔嘔: 這噁男應該被撲殺吧: 京阿尼放火的那個也是偏激思想: 這應該強制就醫了吧: 這應該要送醫院了: 八卦台男素質: 台男真噁: 企鵝妹別怕 來我家我保護泥: 有夠噁心: 好像強姦犯會講的話: 噁心: 噁: 原來八卦-1是真的: 可以預防性撲殺嗎？: 有夠噁: 噁: 這不報警真不行: 別鬧了 太過頭只是給人困擾: A的好意可能變成B的惡意: 好噁心…: 尊重下你愛護的人的感受: 噁爆了: 居然真的是八卦板-1了: 這種會一直找目標的 噁: 台男真的很噁心: 報警了 根本有病: 警察先生就是這個人: 是他嗎@@? 允進是什麼...: 好噁: 允進是企鵝妹的名字: 噁心台男 嘔嘔嘔嘔嘔: 真。八卦-1   幫QQ: 拜託各位男生（或女生）大家尊重一點好: 爽ㄚ 跟酒駕一樣再不修法: 跟蹤狂，摸奶，賣淫大腸花出品: 預防性雞鴨: 太噁心了吧: 預防性雞鴨真的需要: 這id因為簽名檔關係我也有印象0.0...: 幹你娘 有夠噁心...: 八卦噁宅 嘔嘔嘔嘔嘔: ptt的文章就是鄉民會發的文啊: 阿彌陀佛......: 乾 真的很噁 這有問題吧: 噁心異男: 噁心，昨天在那邊狡辯跳針有夠噁: 嘔嘔嘔嘔嘔: 可悲肥宅: 真的八卦-1惹: 預防性羈押好了太危險了: 動踏取米: 噁心幹 不要丟台男臉: 他是don't touch me 那位嗎: 嘔嘔嘔嘔嘔: 噁宅: 金變態: 噁心: 真的危險: 真的像一顆未爆彈 幹: 噁心宅男真的應該全面撲殺才好 根本毒瘤: 所以你是跟蹤男的粉絲？這麼關注他XD: 台男: 八卦台男就是這樣啊 還會找藉口說: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 自己的過激發言只是在發廢文 天知道: 現實生活也在幹一樣的事: 女的噁 男的更噁: 這個人真可怕: 這樣可以報警了嗎？: 很噁，這個還是抓起來去勢吧: 真的好噁幹 這種人是真的可怕: 噁爆: 可怕: ........應該預防性雞鴨: 確定是他？: 有夠噁: 真可怕: 超噁 請去照鏡子: 網路上開玩笑戲謔的發言，其實往往就是: 內心真實的想法: 犯罪倒數囉！: 好噁爛哦！: 支持肉搜魯蛇，魯蛇只會整天病態幻想可: 悲哈哈: 瘋狂覺青: 噁爛台男: 八卦台男真的都這樣: 這ID我居然有印象......: 好可怕: 這種level的台男快去自盡好嗎？

本板因應1450亂版禁臉書文以後

我就想 何時記者要現形

把本來不能再用的臉書管道 改成用新聞形式來繼續運作

果不其然


以後大家的每日任務除了黑范江西家族 又多了一個選項了 ^^

※ 引述《MoriiKaho (牡羊座女孩)》之銘言：
: 蔡英文在丹佛吃泡麵
: 23:00 2019/07/20 工商 崔慈悌
: 蔡英文總統當地時間20日清晨在丹佛發臉書，強調自己的早餐忍不住泡了一碗
: 泡麵。
: 她說「晚安台灣，早安丹佛！」，這次出訪逐漸進入尾聲，出門在外，吃太多
: 西式餐點，實在有點懷念台灣的食物。今天早餐忍不住，泡了一碗泡麵，配一
: 點貝果和cream cheese，加上水煮蛋和半根香蕉及一杯咖啡。
: 還要大家不要跟她的醫生說那一公斤的事情，吃完早餐，我們即將展開今天的
: 行程，繼續為台灣外交努力！
: https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720002669-260407?chdtv : 好了啦  先去看中天壓壓驚: 中時專發廢文: 中時也知道什麼是垃圾新聞 根本是故意的: 你知道工商是旺中嗎: 1450入侵善良正直的媒體了: 我敢說根本沒有1450 會支持蔡英文單純是因: 為她長得很漂亮 很像國小校花: 長得漂亮是眼睛哪裡有問題: 我是說真的 她真的很像棉花型陶晶瑩: 這中時發的啦 捧殺套路: https://i.imgur.com/6Umn8sM.jpg: 發旺中新聞是1450? 1450自助餐喔?
我肥宅啦

肥宅可能一輩子都沒辦法破處

只能靠打工賺的錢去茶莊破處

此時肥宅終於破處了

肥宅會突然感到空虛嗎？

自己肥肥的身體被茶給搖來搖去

最後繳械 第一次就這樣沒了


想來想去還挺空虛的☺☺☺

卦？

 : 4: 4: 樓下484帥哥: 樓下484包莖？: 4唷～: 幹: 幹她媽我第一次喝茶前還去打手槍: 不然你可以找一樓破處: 多去幾次就會空虛 除非吃到好魚: 結果妹仔說怎摸不趕快射，快受不了惹~~~: 愛破又愛哭: 滾: 詹姆士泥ㄉ本意肆…: 不錯了 比尻尻好一點: 死肥宅通通滾去死 幹: 茶莊的會搖嗎  不是都像死魚一樣不動: 惟快不破: 不忍噓: 好茶回甘
這是在對美國亞裔的一種炫耀行為

這個泡麵應該是從台灣自己帶過去的，或是飛機上的

亞裔若要在美國吃亞洲泡麵

在美國亞洲超市買泡麵還蠻貴的

像台灣7-11韓國辛拉麵大小的韓國杯麵，一個就要135元台幣左右


※ 引述《MoriiKaho (牡羊座女孩)》之銘言：
: 蔡英文在丹佛吃泡麵
: 23:00 2019/07/20 工商 崔慈悌
: 蔡英文總統當地時間20日清晨在丹佛發臉書，強調自己的早餐忍不住泡了一碗
: 泡麵。
: 她說「晚安台灣，早安丹佛！」，這次出訪逐漸進入尾聲，出門在外，吃太多
: 西式餐點，實在有點懷念台灣的食物。今天早餐忍不住，泡了一碗泡麵，配一
: 點貝果和cream cheese，加上水煮蛋和半根香蕉及一杯咖啡。
: 還要大家不要跟她的醫生說那一公斤的事情，吃完早餐，我們即將展開今天的
: 行程，繼續為台灣外交努力！
: https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720002669-260407?chdtv : 吃不慣&國安疑慮  所以只能吃自己帶的泡麵: 美國亞裔也是美國人阿，所以？: 亞裔美國人當然吃美國食物, 是要對誰炫耀= =: 在美國當然是吃大漢堡配星巴克 草包才在美: 老外也不見得喜歡台灣食物: 國吃泡麵: 你被貴到了，辛拉麵Walmart就有賣袋裝: 每包均價不用一鎂: 你沒事挑頂級拉麵當常態嗎？: 沒有台灣食物，日本零食倒是有賣: 你去標價超貴的泡麵 說這邊泡麵很貴: 去吃一萬元的牛肉麵 說台灣牛肉麵很貴: 這是什麼心態: 在美國買東洋水產在美國生產的maruch: an杯麵其實便宜到靠北,但以國人口味: 應該會感覺淡而無味: 買貴囉鍵盤美國人
※ 引述《NARUTO (鳴人)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 新頭殼
: 2.記者署名:
: 黃靖雯
: 3.完整新聞標題:
: 捍衛戰士2預告曝光 阿湯哥背後中華民國國旗消失
: 4.完整新聞內文:


: 另外有眼尖的影迷注意到，本來繡在獨行俠飛行夾克背後的青天白日旗不見了，此外，日
: 本國旗也不見了，只留下原本的美國國旗和聯合國徽記，許多影迷感到相當可惜，尤其台
: 灣觀眾的感受更是強烈。
: 有軍事迷分析，有青天白日旗和日本國旗的繡章，是「1963到1964年西太平洋巡弋」紀念
: 章，換成「美國海軍1985到1986年印度洋巡弋」，呼應獨行俠的參戰經歷。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://newtalk.tw/news/view/2019-07-19/274700
: 6.備註:
: 原來如此？

支那大洒幣阿
支那訊騰出資給美帝拍的，用來向姦8飛行員王伟致敬的
所以要自我審查，日本 中華民國旗一定不能出現
https://i.imgur.com/Jydkijn.jpg
美國海軍1985到1986年印度洋巡弋這繡章根本不存在好嗎

自我審查才改的 : 我信了: 黨營企業不意外: 本來就是出錢的最大，騰訊不解釋: 呵呵: 你的外套,穿到爛了還沒換換，總有一天陪: 著我: 那要拒看了: 騰訊，原來也聽民進黨 讓中華民國消失: 劇組是說印度洋巡弋就是第1集最後的任務: 大日本帝國皇軍萬歲，祖國國旗消失無法忍: 這篇很好笑耶 騰訊出資又怎樣: 拿你的錢拍反中片超爽DER
北逼蝦 嘟嘟嘟嚕嘟嘟

北逼蝦 嘟嘟嘟嚕嘟嘟

北逼蝦

馬咪蝦 嘟嘟嘟嚕嘟嘟

馬咪蝦 嘟嘟嘟嚕嘟嘟

馬咪蝦

爹底蝦 嘟嘟嘟嚕嘟嘟

爹底蝦 嘟嘟嘟嚕嘟嘟

爹底蝦

滾媽蝦 嘟嘟嘟嚕嘟嘟

滾媽蝦 嘟嘟嘟嚕嘟嘟

滾媽蝦

滾趴蝦 嘟嘟嘟嚕嘟嘟

滾趴蝦 嘟嘟嘟嚕嘟嘟

滾趴蝦

雷茲狗夯 嘟嘟嘟嚕嘟嘟

雷茲狗夯 嘟嘟嘟嚕嘟嘟

雷茲狗夯 嘟嘟嘟嚕嘟嘟

雷茲狗夯

朗額威 嘟嘟嘟嚕嘟嘟

郎額威 嘟嘟嘟嚕嘟嘟

郎額威 嘟嘟嘟嚕嘟嘟

郎額威！

誰肥類 嘟嘟嘟嚕嘟嘟

誰肥類 嘟嘟嘟嚕嘟嘟

誰肥類 嘟嘟嘟嚕嘟嘟

誰肥類

一雌離岸 嘟嘟嘟嚕嘟嘟

一雌離岸 嘟嘟嘟嚕嘟嘟

一雌離岸 嘟嘟嘟嚕嘟嘟

一雌離岸



寶貝鯊魚歌

卦？ :: 這篇文章值73 P幣: 瞎克 可愛 <3: 幾點啦耖: Baby shark: 肏 ㄈㄓ也要聽這才能睡嗎: 你口試結束了嗎: 再看博恩啊！操！:: 超廢: 公三小: 嬰兒真的超有用: 幹 我喜歡你這篇 我怎麼沒想到 QQ: 喔幹 原來都是被論文壓榨中的人..我懂: 慘惹 越看越有親切感 QQ: ……我以為你是學霸等級現在等面試的那: 我4廢物: 蟲蟲大軍很療癒: 幹我竟然被廢到笑

哈哈
1450看來是真的急了
又開始狂抹黑柯批不專心市政只想選總統

星期六是假日
柯市長帶家人出遊是有什麼不對？
我看除非柯批假日都在家不出門
不然不管去哪都會被1450說成在跑總統選舉行程
待在家裡
又會被說是在上網組織網軍帶風向

但這件事情喔
是這樣啦
柯批從來都沒說過要選
也都說多少次台北市長會做好做滿

柯批之前更是批評過很多次
歷任台北市長都是第二任就在想選總統
柯批這麼直白有理想的政治人物才不會自己打自己臉

台灣目前最大問題喔
就是愛造謠的綠媒和背後的民退黨
整天造謠柯批要選總統

害的柯批只好一有空
就全台跑透透去澄清說他沒有要選

1450不要再造謠了
再來就要問候你保安宮了 : 他沒有說過會做好做滿: 酸: 美國現在幾點: 柯文哲會說你卡他喔 呵呵: 不要卡柯: 神明不要卡柯: 白包出巡 生人迴避: 就出來玩喇: 柯P：不要逼我選: 美國仔滾: 白包拜佛？: 叫記者一起去真是親民的市長: 等他宣布 你就沒藉口了: 美國五毛: 放你的屁 他那時候說不選？不選還研發核彈: 中央卡阿北 連柯粉也要卡阿北嗎: 好啦，給柯一個台階下，選高雄市長 高雄需: 要一個會還債的阿北: 勸你不要卡柯: 等著酸爆你啊: 沒有國運籤，gg: 科批會說台灣不是一個正常國家啊XD: [中時] 國民黨初選韓出線 柯P：我要開始認: 真想了
你各位肥宅，跟蹤女森到底可以幹麻？

是打著可以跟到她家嗎？

還是只是想在後面聞聞她的體香？

如果喜歡，為什麼不衝上去直接跟她告白？

有沒有肥宅為什麼要跟踨女森的卦？ : 嘔嘔嘔嘔: 扇子仙人: 這總問題因該問你自己問我幹嘛 幹: 衝上去舔爆: 你住的巷子裡 我租了一間公寓: 真他媽噁: 找機會下手吧！真的可怕: 我想被樓下帥宅跟蹤>\\\\\\\\\\\\\\<: 月工女也: 噁心  操  肥宅去死一死: 打昏帶回家舒服  再把她帶回原地: 幹 偷拍啊 偷拍王: 我都跟蹤樓下: 到底怎要樣 誰追蹤了: 不可: 當粉絲就好了吧，跟蹤感覺有意圖: 肥宅連在IG按追蹤都會被黑名單吧: 你應該問肥宅存在的價值 而不是行為: 不是跟蹤 是默默地守護她: 看著她打手槍ㄛ ㄤ: 媽ㄉ 居軟自打好辣: 嘔嘔嘔嘔偶照一下鏡子好嗎？: 啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪一苦一苦
一碗優秀的台式刨冰 在選好配料之後 上面的淋醬相當重要

黑砂糖

https://i.imgur.com/PgFM1ay.jpg

https://i.imgur.com/ltir0oE.jpg

https://i.imgur.com/Vu4OfR1.jpg

煉乳

https://i.imgur.com/HTwJMSp.jpg

https://i.imgur.com/l9EY2Me.jpg

https://i.imgur.com/mOelTa4.jpg

哪種淋醬 才是極品刨冰必備的淋醬呢?

有沒有八卦?
 : 好羨慕: 小孩子才做選擇: 我的加辣醬: 五樓的洨: 淋點胰島素，上面點綴一顆立普妥 perfect: 不喜歡刨冰 用味道削的冰比較好吃: 好像叫雪花冰吧: 雪花+煉乳: 夭壽 五樓是糖尿病兼高血脂喔 保重.: 小孩子才做選擇: 認真回 加洨: 嘉義有一家用桂圓釀的糖~味道也不錯: 甜而不膩~比黑砂糖更好吃喔: 太甜: 比較喜歡加煉乳: 都加好嗎: 芋頭湯: 都加: ㄇㄉ 真難笑= =: 甜辣醬: 都加，有衝突？
以前桃園車站附近

有一個超有名的

「呂水興」師傅

他是整骨之神，在技術上，應該可以歸類為「物理治療師」


所有給他治療過的人，真的都康復了

我們一家 包含我 有三人，給他推拿過 全部康復


他好像無執照，真的不知道他是跟誰學的

整骨這個技術真的很看天分，「呂水興」師傅就是整骨之神

他的收入應該可以媲美皮膚科醫生



這篇無廣告嫌疑

因為重點是

他退休多年了

是不是!!!



※ 引述《NightStick (耍棍)》之銘言：
: 印象中
: 周遭人的經驗是
: 筋骨長期酸痛
: 和西醫復建科都沒什麼效
: 什麼熱敷、電療、牽引
: 根本只能好一兩天而已
: 沒去的時候又再酸痛了
: 根本就是廢！
: 醫院一台台的牽引器根本是垃圾
: 還有皮膚科也是
: 皮膚有異位性皮膚炎、脂漏性皮膚炎、毛囊炎、.......
: 看西醫的皮膚科根本沒法根治
: 中醫則不一定有聽說有人有治好
: 所以西醫的復建科和皮膚科是不是很廢？ : 什麼跟什麼: 業配文:  瞎貓碰上死老鼠: 整骨師 最強的月收入也才60萬而已: 物理治療師要有證書才能叫物理治療師喔: 高手在民間啊 只會讀課本考試的很難多出: 色
直播中：https://tinyurl.com/yxwzmj7n

Expedition 60 Launch to Space

LAUNCHING TO SPACE: 50 years to the day that Apollo explorers stepped foot on
the Moon, humans are returning to space to live and work aboard the
International Space Station. A multinational crew of Andrew Morgan, Alexander
Skvortsov and Luca Parmitano will launch at 12:28 p.m. EDT to our orbiting
laboratory aboard a Soyuz rocket. Tune in starting at 11:30 a.m. EDT to see
lift off:

全世界很多網友都在線上關注，快要升空惹！

太空人還帶著兩隻幸運娃娃鴨子。 : 挑戰者號: 0.0: 之前報 要去打火星蟑螂 那些強者嗎: 每個都是 文武雙全: 湯姆少校人勒幹: YouTube https://youtu.be/yN75W5AIQ2w: c_c: 3,2,1,fire: booooooooom: 沒什麼: 沒什麼人看: 要射去哪裡: 爆炸惹！！！！！: 呼叫休士頓: 登月五十年後，太空人只能由俄羅斯送上太空站: 等等外星人就來了: 上去要幹嘛: Xspace會不會哪天也被說叛國: 可以先睡一下，早上起床看直播 對接。
如題，難得聽到愛樂播越南歌

這首好像還滿常聽到的

想問有沒有人知道歌名？ : 我難過: 有歌單啊 自己找: 樓下自肛都聽什麼歌: 如果我是迪傑: 厚問文，是不會下載找歌app嗎？: 到電池: Em gai mua: https://imgur.com/gallery/0RIzJK1: Fm99.7 app有即時曲目。另外也可以問sir: 柔媽埋: Huong Tram這首油土伯破億唷

餓死抬頭

還有四個小時才要登機，可是機場商店已經逛完了，目前也還不能托運行李。
看PTT也看到手機快沒電了，請問單兵該如何處置?
---------------------

終於可以托運了，感謝各位30公分
-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD. : 尻尻: 把手槍: 先尻一槍: 感謝然後揮拳一萬次: 跟空少約砲啊: 抽大麻: 賭場: 吸大麻: 肛: 大喊你有炸彈然後去小房間殺時間如何？: 阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗砲: 發錢: 拉計程車去最近的妓院爽一炮阿: 法國: 去買他們的酥餅阿: 祖國妹子是真的正 又高又白 QQ: 看祖國妹子尻一槍: 阿姆斯特丹機場超大 跟百貨一樣: 大喊BOMB: 沒什麼好逛的啊，有一區有按摩椅 投錢: 你竟然逛完了: 坐坐吧: 買一小盒蘑菇吃啊 回來就沒得吃了: 史基普超好逛好ㄇ: 衣服脫光，警察把你關起來就可以耗很久: NEMO op Schiphol 博物館阿: 去角落呆著: 我還嫌轉機時間太短哩 那去星巴克吧: 8/2也會在阿姆斯特丹機場等轉機，一: 早七點我也不知道我還能幹嘛: CASINO賭錢阿: 閱讀 小睡一下: 航班是哪班？: 阿拉花瓜一下: 沒有漢堡王吃嗎: 欣賞祖國妹紙啊！: 肥宅當然是出國 然後一直滑PTT: NEMO Museum在機場內: 外面大字拍照: 就地躺下睡覺: Rijksmuseum Amsterdam也在機場內: 說真的史基浦機場還真的滿無聊的: 有網咖區啊，去那邊打電動，在二樓: 呼麻啊，荷蘭合法: weeeeeeeeeeed: No Russian: 搶銀行: 跟我一起喊“I have a bomb”: 去海牙 坐車來回大概兩小時: 去咖啡廳坐坐？: 才四小時喔 那去阿姆斯市中心晃晃 我上: 飛機前的垃圾時間是到海事博物館睡覺: 搭訕老太太如何: 上次在AMS轉機只有40分鐘 跑死 沒空逛: 幸好沒託運行李 不然真的GG: 上ptt阿 你已經找到了: 大喊阿拉花瓜～？: 找插頭坐著充電順便打卡: AMS很好逛啊  我覺得整體規劃超好: 之前在浦東就不知道幹嘛  也不能聊天: 拿刀或拿槍都行，不然可以徒手殺: 還真的沒事幹: 樓上有個腳踩充電的地方: AMS超好逛好嗎: 看飛機啊，雖然都同一家航空公司的......: smoke weed everyday: 裝作是經紀人要找model, 然後叫對方脫...: 賭場啊，我上次贏一百多美。: 去貴賓室吃泡麵: 對 Jack say hi !!: Coffee shop: 念阿彌陀佛求生極樂世界: 有賭場: 機場超無聊 我當時就寫日記打發時間: 我8/2在那轉機9小時，是打算衝一趟市: 區: 大喊一聲:阿拉花瓜: 二樓有個露天平台可以看飛機起降: 大麻會讓時間過很快: 大麻蛋糕呀: 製作阿姆斯壯阿姆斯特朗旋風砲: 買一張NS火車票去紅燈區50歐就有打手槍: 服務: 租輛腳踏車四處逛逛 荷蘭是單車天堂
看到這篇文章，讓我想到

中華民國的歷史

從在大陸推翻滿清、袁世凱稱帝、軍閥割據、打日本抗戰

經歷無數苦難

到了台灣兩蔣的統治、經濟起飛、一人一票民主、藍綠內鬥、台灣停滯20年

也經歷蠻多事



很多網站或是教科書都已經寫上中華民國亡國於38年，

大概剩下台灣人還在用這塊招牌+17個弱小邦交國承認(不是跟台灣邦交喔)

這塊招牌已經殘破不堪了、已經遍體麟傷、已經傷痕累累

但是台灣人還躲在這塊招牌下面尋求保護，一旦丟了這塊招牌

就完蛋了會被打

有人一邊躲在這塊招牌下面，一邊心裡很想把它拆了搞台獨

有人一邊躲在這塊招牌下面，一邊想合併統一

有人躲在這塊招牌下面一邊，就繼續維持住這招牌

我個人是認同大部分國外網站教科書的說法啦~~

中華民國亡國了，目前台灣是內戰的停火狀態中

好的我來回答原PO的問題

中華民國是什麼??

大概就是一群人利用它來當擋箭牌，隨時準備用完後就把它拆掉的破招牌

是不是嘿諷刺

0.0




※ 引述《bobo15 (YoHo)》之銘言：
: 根據這下面篇文章
: 論述了中華民國與台灣之間的關係，
: 到底台灣在未來是否該脫離中華民國這幾個字而獨立建國
: 或是要依附在中華民國這個名稱之下？
: 癥結點在於國際是否承認台灣當初轉交給中華民國
: ----------------------------------------------------------------
: 1. 中華人民共和國是合法推翻並繼承中華民國的中國唯一代表政權。
: 2. 意思就是，只要是中華民國合法擁有的領土，中華人民共和國就有權繼承或聲討。
: 3. 所以，中華人民共和國在國際上宣稱要收回屬於中華民國的任何領土，完全是合情合
: 理合法的行為。
: 4. 問題出在：台灣到底是不是中華民國的領土？
: 5. 對於第四點，中國國民黨向來斬釘截鐵地說「是」（不然他們自己的問題就大了），
: 但國際上可不這麼認為，尤其美國。
: 6. 事實上，中華民國成立當時，台灣（和澎湖）是大日本帝國的合法領土；日本戰敗放
: 棄殖民地所有權後，台灣（和澎湖）屬於無宗主國但其上有文明住民之地。
: 7. 當年中華民國到台灣（和澎湖）的身份，是同盟國（依照一般命令第一號）委請中華
: 民國「代為暫管」（簡稱『代管』），直到時機成熟再來解決主權歸屬問題。
: 8. 中華民國這個當時中國合法政權，事實上並不具備台灣（和澎湖）的主權，他們是暫
: 時的管理者沒錯，但台灣人並不是中華民國人，管理者身份也是暫時而已。
: 9. 戲劇化的部份在於，中華民國蔣介石政權（不太認真地）管理台澎不過四年左右，自
: 己就在中國內戰裡兵敗如山倒，被逐出中國本土。一群人沒地方逃竄，想起手上還有幾塊
: 同盟國委託代管的土地，於是把能挖能搬的家當統統搞來台灣（和澎湖）據地為王。
: 10. 以美國為首的西方世界，為了防堵中國共產勢力跨到太平洋，因此默許中華民國蔣介
: 石政權在台灣落戶。初期他們承認蔣政權的合法性。（但從未直接肯定中華民國擁有台灣
: 澎湖主權，這是兩回事）
: 11. 1978 年底，美國與中華民國政權斷交，正式不承認中華民國對中國的代表權，並否
: 認中華民國蔣政權的外交存在（但他們承認台灣有個『管理當局』，此部份由後來的《台
: 灣關係法》重新界定）；1979 年初，美國與中華人民共和國正式建交，中國政權更替的
: 國際共識大勢底定（中華人民共和國繼承並取代中華民國這個『前朝』）
: 12. 事實上，無論存在與否，中華民國自始至終並不擁有台灣（和澎湖）的主權。因此，
: 就算中華民國政權仍然存在，它跟中華人民共和國有領土重疊糾紛的部份，也只有「金門
: ／馬祖」兩塊屬於中國福建省的土地而已
: 13. 現在國際上無法幫忙台灣的困境，其實是台灣多年來黨國教育一手造成的荒謬──台
: 灣一天不自己拿掉「中華民國」這塊中國招牌、中華民國繼續宣稱自己擁有台灣（和澎湖
: ）領土主權，中華人民共和國就能夠在國際上持續宣稱要「追討中華民國流亡政府所擁有
: 的領土並繼承之」，承認中華民國擁有台灣（和澎湖）就是自取滅亡，自己三八捲進「中
: 國內戰」續集當中，活該國際上沒人能伸出任何援手
: 14. 2017 年，醒醒吧！台灣人！唯有承認歷史事實，徹底跟中華民國流亡政權完全脫勾
: ，台灣（和澎湖）才能脫離跟中（華人民共和）國的曖昧關係，啟動原本蔣氏政權被委託
: 代管結束之後應該展開的住民自決建國程序，與國際社會逐步回歸外交正常軌道
: 15. 至於大家多年來熟悉的好朋友（個屁）中華民國該何去何從？如果大家不想面對國際
: 社會與中華人民共和國早已蓋棺論定的「前朝／亡國」事實，那中華民國流亡政府還算合
: 法擁有的領土，只剩「金門／馬祖」。這兩塊土地的爭議，就留給中華人民共和國跟中華
: 民國兩個「中國政權」看是打仗還是和談自己去解決吧！ : 人家是看台幣: 這篇正解: 美國也利用這破招牌來鞏固自己後院: 反了吧?是ROC躲在Taiwan身上殘喘才是: 台灣就美國的 只是懶得管: 讓國民黨代管而已: 裝睡的人叫不醒，忽略的歷史事件不會消: 失…: 馬來西亞獨中是這樣教歷史的嗎？: 然後藍綠都堅持維持現狀，也是一堆人: 投的很高興
老天爺
讓高雄下雨淹水
是不是促進高雄人發大財機會?
你們看滿滿的泡水車,有人還因為這樣手機壞掉家具泡水,最慘的新商品也有可能泡水，又
來一個泡水品促銷
之後清潔又是一筆費用
這是發大財的前奏吧? : 地震吧: 水災經濟學?: 4

我朋友的朋友是台南一個有名的家族

但是因為出國之後在船上被殺 船也被燒

我朋友幸運的帶著他的兒子逃離船上活了下來

但是還是透過別人找到船帶他回台灣

但是途中遇到台灣砲艇

他們該怎麼辦？

有沒有八卦？ : 唱梅花阿: 鄭成功？: 把達文西踢下海: 唱梅花: 你朋友是不是不喜歡拍照: 唱梅花: 海棠小姐我老婆: 用鷹爪功: 問他們幾梯的啦: 我在法國看過一幅畫: 是不是有人笑到你發寒:  https://i.imgur.com/768XTmv.jpg: 然後我就射了: 梅花: 唱梅花啊  還是你忘記歌詞了？: 輕輕的拉呀拉: 唱梅花啦～幹
https://images.chinatimes.com/newsphoto/2019-07-20/900/20190720002684.jpg

是來一客鮮蝦魚板口味

為什麼最近很難買到，大賣場是補不到貨嗎？

還是鮮蝦魚板都被買光了？

進一堆難吃的韓式泡菜又沒人要買 : 韓式泡菜蠻好吃的啊 酸酸微辣的: 反而有些711不賣台酒花雕雞: 我都吃味丹的: 這款每次吃完都有一種噁心感: 吃屎再通知ㄧ聲: 只喜歡 鮮蝦魚板口味: 這食量還真不小: 泡菜好吃啊: 但是他的成分表看到會嚇到
關於斷線的話這裏有幾項建議

請您照著做看看會不會改善

1.只發捧蔡英文或酸蔡英文對手的文

2.絕對不發酸蔡英文或捧蔡英文對手的文

3.捧蔡英文或酸蔡英文對手的文要推

4.酸蔡英文或捧蔡英文對手的文要噓

大概是這樣

不多講了

我可能要斷線了

※ 引述《simons (nomi)》之銘言：
: 如題
: 我是台哥大與遠傳4G網路滿格
: 上PTT都好容易斷線 尤其晚上特別明顯
: 而且用台哥大 還會卡卡的
: 不知版上專業的肥宅們是否也有這樣的體驗?
: 這個有解嗎? : 不會你有小夫罩: 怕屁怕: 又一支柯粉: 88888 保重: IP真香: 這個算造謠嗎?
欸欸
就是呀
大家都知道，東方仗助的瘋狂鑽石可以治療好任何的傷害
就算只是屍體也是一樣
那這樣講的話
瘋狂鑽石可以治療的好禿頭跟GG軟軟的情況嗎
這樣對這類族群是不是一個很大的福音？？

有沒有相關治療過的八卦 : 屌得到我勁給他剛: 他會說:你天生就是禿頭~不算受傷 所以治不了: .............: 他不算是治療: 要找愛情美容師: 嗆三小 幹幹幹幹幹幹管幹幹幹幹幹幹: 我看你先治好你的中文吧: 沒救: 雞軟崩潰: 本來就沒有的東西 瘋狂鑽石沒用: 沒有的東西你要怎麼修好: 滷肉的黃金體驗才可以: 你指的是心理方面還是生理方面?: 要去一家餐廳吃飯才有機會！


    是這樣子 der

    90年代的長江大水, or 之後的汶川地震
    那時候 江澤民 or 胡錦滔,

    把輿論往下面方向操弄:

    (1) 解放軍英勇救災(人牆阻擋洪水的畫面, 應該大家都有印象)
    (2) 然後再來個一方有難, 四方馳援的晚會

    這種操弄手法: 讓中國酸民跪下去, 感激涕零


    感覺中國酸民的感情, 其實很好操弄,....



    so, 現在湖南水災, 習近平怎麼不學前輩這樣操弄就好?

        難道習近平真的比江澤民或胡錦滔差嗎? : 哪有水災?  沒事兒國 哪會有天災: 積點水而已 等下就退了: 地震多少年才一次,中國長沙整個泡在: 泥水糞水裡的場景中國一年就不知要出: 現幾次,哪有辦法玩那套: 沒看過萬曆十五年嗎？只要沒發生撼動政: 權的事，其他不管死多少人都是小事。: 現在也是啊 東方之星事件變成對黨的歌功頌: 德: 習皇主政下的盛世，怎麼會有天災咧
從15年前左右牙醫慢慢起飛

到了前幾年國立牙醫已經超越很多醫科了

台大牙僅此於三間國立醫（台、陽、成）

陽明牙大概接近北醫高醫醫科

北醫牙大概接近中國醫科

大家都以為牙醫全面起飛的時代要來了

不過好像就僅止於此

後來的排名大致上也維持上述沒什麼繼續上漲

為什麼牙醫還沒全面超越醫科呢？

過了這麼多年為什麼高中生還不全面選填牙醫系？ : 咿咿呀呀: 因為有牙技  搶飯碗: 因為智障高中生和家長太多: 還是認為西醫比牙醫好: 健保讓他起飛的: 沒辦法 而且要飽和了: 封建思想 照分數填: 因為人生不是只有錢: 其實中醫也不錯: 就高中生填的志願能代表什麼: 系際盃哥好: 早就飽和ㄌ: 你比curry準也還沒去打NBA啊: 牙醫診所比7-11還多，沒傳說中那麼好賺吧!
多久了

你我不曾停止追逐我們的理想

即使出社會後被名為現實的籠給暫時困住

但我們從沒放棄奮鬥

但一天一天的疲憊削弱人性根本的善

漸漸的

我們不再是純真的那個我們了

漸漸的

也開始跟被仇恨蒙蔽

用著不堪的字眼傷害他人了



一天吧 給你我一天

不管是

仇女仇男 挺同反同 挺獨反獨

放下手邊的課本 公文 電腦

關心你愛的父母 男朋友女朋友 老公老婆

跟早餐店的阿姨說聲辛苦了

給路邊為生活所困的街友幾個十元硬幣

把馬路上的蝸牛移到草叢

讓身邊的生命感受到一些善意

願這世界可以美好一些

希望我花了10分鐘的文章能影響一些人

也祝你妳都能找到自己的幸福

所以阿

有沒有世界無仇恨日的卦阿？ : 沒聽過: 幻想: 世界同性戀日: 做愛的時候會放下仇恨，世界做愛日: 分享 番號阿 幹: 迷有人要跟肥宅做愛嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 吃飯都一個人 看電影沒錢: 沒有人的那一天: 就是世界末日: 給你推一個
餓死抬頭

昨天兇宅們噓文
讓小魯我洨心靈
遭受一次大打擊

小魯我用心發文
讓大家好好討論
但卻又摧殘一次

亂噓文導致小魯
甚至別人都難過
亂噓文是什麼人

有沒有卦 : 好ㄉ五毛: 測試完畢: ???????????????????: 剛好出現在你附近的肥宅: 整天洗文: 不要縱火: 好喔: cd: 吃我雞雞啦幹: 別再發文嚕: 三小廢文: 就是要噓阿 不然要怎樣: 嗯: Test: ☺: 玻璃心就滾: 喔: 哦: 驚！: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔: :(: 這篇廢到讓我笑了  給個推獎勵: 。: 被噓真的很難過 我同情你: 發這殺小廢文，屎都發的比你好: 好想噓: 有當記者的天份: 欠需:  * 討噓 * 欠噓 *
※ 引述《dotZu (良牙)》之銘言：
: ※ 引述《demitri (forever)》之銘言：
: : 我不懂柯的策略是啥 到底誰幫他想的
: : 還是通通是他脫稿演出？
: : 別跟我說這是他肺腑之言啊
: : 因為拿韓類比就明顯low掉了
: : 誰都知道韓整天抹中央卡他 其實根本沒人在卡
: : 給他錢他也不會用 甚至連領都不會領 根本就在作秀
: : 柯說自己跟韓一樣 是想表達自己也在抹黑中央卡他嗎？
: 柯文哲這兩天打出的南港隧道案，和大巨蛋連通道案一樣，
: 完全就是柯文哲市長下令卡住柯文哲，也就是自導自演。

這種文不處理
你不知道明天更會傳成什麼樣
以最大惡意來思考
原po不可能不知道國發會的文
也不可能沒看到中研院的公告
但仍然刻意忽略和國發會開會時間
108年7月2日

: 因為和大巨蛋連通道案一樣，整個案根本從頭到尾就在市府文化局，
: 根本就沒有送到中央去，何來中央卡他之說？

為什麼沒送到中央
你必須先了解國家生技研究園區聯外道路的歷史

簡單說
中研院從頭到尾並沒有推卸不付錢

107年度總預算案
立院要求中研院主動和北市府討論聯外道路
而中研院也與北市府簽下先期規劃合作計畫
北市府完成招標
中研院負責出錢

依中研院發的文
是預計以規劃向立院報告
來申請後續經費


: : --
: : → judogirl: 只不過看在別人眼裡是不是這樣就難說了      1.175.76.25 07/20 1
3:
: : 推 RodrigueZ810: DPP有卡柯 但根本沒卡韓              114.45.55.222 07/20 1
3:
: : 自從柯上次抹文化部卡大巨蛋 事後證明文化部沒錯後
: : 每次他說中央卡他 我都會先存疑
: : 不過我開始正式反他 是他嗆蔡挑釁以後的事了
: 你猜對了，沒猜錯，
: 先存疑是正確的做法。
: 因為去查證，去找台北市政府四月的對外發言，
: 去找台北市政府五月的都委會會議記錄，
: 就可以發現，柯文哲這次的手法和上次大巨蛋連通道案一樣。
: 柯這次南港隧道案，就是柯本人下令卡在市府內，
: 然後對外放話是中央在卡他。
: 柯市府抹黑SOP：
: 一、2019年4月23日，柯文哲本人下令新工處發動南港隧道案。
:    「我們談的都是未來幾十年的基礎建設，比方說，
:      #南港車站通往國家生技園區的隧道，我們請新工處全權負責，
:      以最速件處理盡快打通，以解決南港地區的交通問題。」
:     （以上這段文字為4月23日柯文哲本人的臉書貼文）

中研院聯外道路與北市府合作案
是106年12月26日簽
: 二、2019年5月30日，新工處以「研議事項」將南港隧道案送入北市府都委會。
: 三、2019年6月整個月，柯文哲親自下令彭副市長，
:     不准在北市府都委會，把研議改審議，
:     亦即柯市長命令彭副市長不准審議南港隧道案。

107年4月13日對先期規劃招標
7月討論的 不就是這個計畫案
那審議什麼?

: 四、2019年7月中旬，柯文哲對外放話說中央在卡他。
: 事實上柯文哲從四月在自己臉書貼文講什麼呢？
: 「我們（北市府）請新工處全權負責」，
: 新工處全權負責什麼呢？柯文哲下了什麼命令呢？
: 就是下令新工處全權負責抹黑行動！

就是這句話讓人看不過去
你說他下令抹黑
而證據卻是想像出來沒頭沒尾
想作什麼？

: 從頭到尾這個案子都是柯文哲發動、柯文哲下令卡在北市府都委會，
: 北市府從來都沒有把案子送到內政部都委會！
: 南港隧道案，到今天都還沒有「列為審議事項」，
: 原因是什麼？原因就是柯文哲下令彭副市長不准審議，
: 也不准把南港隧道案「審議通過」發文給中央政府！
: 一、柯文哲本人親自下令北市府新工處發動南港隧道案。
: 二、柯文哲本人親自下令北市府副市長「不准審議通過」。
: 三、柯文哲本人親自放話「北市府沒有審議通過，是中央在卡柯」！
: 事實上，整個南港隧道案，從四月柯下令新工處發動，
: 到現在還沒有把「市府通過」的公文發給中央政府。
: 否則，北市府只要把公文拿出來，不就一翻兩瞪眼？
: 誰在卡誰不就非常清楚？
: 而就是因為北市府根本就沒有審議通過，別說沒有通過了，事實上是連審議都沒有。
: 因為5月30日的北市府都委會上，南港隧道案只列為「研議事項」而已！
: 連第一次審議都沒有發生，更加沒有審議通過，
: 整個南港隧道案都還在市府的內部進行中，請問？
: 案子根本沒有送到中央，根本沒有送到內政部都委會，
: 請問一個在市政府內部討論研議的案子，中央要如何「進到市府」去卡柯？
: 明明就是柯文哲下令彭副市長不准通過新工處發動的案子，
: 柯文哲自己發動，自己下令不准審議，自己下令不准通過，
: 是柯文哲本人卡住柯文哲，自導自演，誰卡住你？
: 和上次北市府文資審議，明明是北市府文化局卡住國父紀念館，
: 柯文哲居然可以說是中央文化部在卡他。手法一模一樣。
: 我請問一下這些護航的狂柯粉們，到時候北市府都委會開始審議了，
: 遲早都會開始審議的，到時候不就真相大白，是彭副市長卡住新工處？
: 你們這些狂柯粉說的謊，就和飲鴆止渴一樣，
: 到時候隧道案進入都市審議程序，柯市府要怎麼圓回來？
: 現在南港隧道連「進入都市審議程序」都還沒有發生！
: 整個案子在新工處內部，你說「新工處全權負責」是說假的是嗎？
: 新工處要這樣當余文嗎？新工處要這樣幫柯文哲扯這種謊嗎？
: 彭副市長主持的北市府都委會會議紀錄，寫得很清楚，
: 四月叫新工處送案，五月才進入「研議事項」而已！
: 柯文哲的幕僚扯這種完全不符都委會會議紀錄的謊言，
: 這是在幫柯市長？還是在害柯市長？
: 是要害新工處的人員抓去關嗎？

錯的事就是錯的
但以虛妄的想法連結刻意不完整的現實
然後把結論導引出來
也不會是對的

你可以說北市府會後沒提出申請
可以說國發會提出的建議根本沒用
甚至可以說中研院說要出錢
但沒辦法編出錢來

可是絕對不是顛倒時間順序
只為帶出邪惡的柯p多邪惡 : 你這篇沒有台灣價值: 喔 卡在哪? 文化部那件事情早有前科了: 結論就是，沒在卡柯，對吧？: 好啦 對綠粉來說中央要的東西地方要出: 錢蓋不是卡啦 超棒的: 趕快幫柯P提告喔XD: 他就是來亂抹的啦  google資料都有: 結論就是市府沒申請: 結論就是噁心央糞吃屎: 那個不是央糞，被我黑名不知是誰: 所以哪裡卡柯啦: 屁話一堆結果根本沒卡他: 中研院出錢，怎麼是台北市申請?: 邏輯清楚，太多1450扭曲事實帶風向: 跟韓粉一樣喜歡造謠真恐怖: 卡柯已成事實  不用多說了: 所以我說那個卡柯的證據呢？: 不就這樣 對柯不利就爆: 這樣不也是虛妄的想法連結刻意不完整的: 現實 只為得到中央卡柯的結論？: 台北市府會後為什麼沒提出申請?????: 既然案子按照時序走 沒有卡不卡的問題: 那為什麼柯還說中央卡他？: 也許原po超譯柯市府 但柯說中央卡他也是: 事實啊: 要卡就卡吧，不等於說卡他？: 前面幾篇資料不看在造謠，太扯了: 假新聞就是這樣開始的: 舉報檢調就可以知道真假了: 我還是看不出來誰卡誰 國發會有自己意: 見可以理解 中央撥預算也是會排擠其他: 案子啊: 綠蛆只會造謠，搞對立，恐嚇中共打台，沒: 推啦: 現在不過柯粉柯黑會各自解讀: 現實的世界本來大多是灰色地帶: 雙方要站自己有利證據去說明: 不是用抹黑的方式: 推
如題

有沒有遊戲職人社長的八卦

最近看到yt上有一個介紹老遊戲的人

叫遊戲職人社長

看起來有點年紀 帶個墨鏡

好不神秘的樣子  然後呢介紹的

大部分都是老遊戲

有時會介紹紅白機卡帶

有時又有什麼什麼謎樣的主機之類

也常常會有一些妹一起feat

總之呢

有無這個社長的八卦？ 
https://www.twitch.tv/videos/455311837?t=08h06m30s

平時沒關注她

剛剛看到新聞 無聊看了一下當時的情況

兩個72妹的親衛隊當翻譯

和那個跟蹤宅在公園路的溫州大餛飩前雞同鴨講地談判

跟蹤宅一直強調之前是因為擔心企鵝妹在酒吧喝醉

所以才一直守候在店外

至於今天只是碰巧一起到宜蘭玩

途中還故意繞開企鵝妹去的一些點

誰知道最後又碰巧搭上同一班葛瑪蘭了

為了怕聊天室的人說閒話 所以才一路用扇子遮臉

大家覺得這番說詞有說服力咩?

我給87分

※ 引述《GOD5566GOD (o'_'o)》之銘言：
: https://star.ettoday.net/news/1494907
: 企鵝妹坐客運開直播「跟蹤男坐後面」慌了！ 淚崩奔警局求救…網震怒堵人
: ETtoday新聞雲  2019年07月20日 23:20
: 記者陳芊秀／綜合報導
: 南韓人氣實況主企鵝妹（Jinny）20日在宜蘭童玩節開直播，沒想到搭客運回台北時，發現
: 一名長期跟蹤自己的男子也上車！她在直播中失控淚崩，希望不要用這種默默跟蹤的方式，
: 令追看直播的粉絲心疼震怒要堵跟蹤男！
: 企鵝妹影片記錄一整天實況，從白天在宜蘭童玩節，到晚上搭客運返回台北，此時發現有
: 男子默默跟上車，對方更坐在自己的後排座位、手持圓扇遮臉。她在鏡頭前難掩驚慌，又
: 見男子刻意接近又舉扇子遮臉，忍不住掉下眼淚，透露從1、2月開始就發現該名男子時常
: 默默跟蹤，並在直播中使用翻譯軟體，在留言版詢問對方，更直接表明會去報警，隨後男
: 子起身下車。
: 企鵝妹淚崩鏡頭前，引爆網友怒火，眾人氣憤要求跟蹤男出來解釋「噁男」、「可能是慣
: 犯」、「去報警」，其中數名粉絲號召到男子下車地點堵人，留言版騷動不斷。她最後已
: 經到中正一分局報案。 : ………………………: 不是跟蹤 是默默地守護她: 噁   跟蹤人家以為對方會喜歡嗎: 阿肥用心良苦: 好噁心喔....: 自以為護花使者啊: 去看他fb啦 跟企鵝實況地方都一樣: 哪有這麼剛好的: 守護神啊.怕72喝醉..然後勒XD: 看看鏡子    哪來的自信跟蹤: 有人備份他臉書嗎: 你不要跟去他就不會有危險了: 跟蹤就跟蹤啦 藉口一堆: 他都發強姦除罪廢文了: 源哥打球: 現實網路不分的人...: 跟一個地方有可能 全台跑這樣跟 484很奇怪?: 怎麼知道跟蹤男有在看實況還釣的出來啊: 他就邊跟蹤邊看實況: 他臉書有扇子 跟今天那把一樣: 他下車之後就走了不是 騎士團還可以跟他在: 他上客運坐在企鵝正後方被看到 企鵝嚇: 到不敢關實況: 分局前面聊天 那怎麼不直接在車上聊比較快: 是說沒互動的跟蹤有趣的點在哪裡?怎麼: 就不是跟蹤 是默默地守護她 硬要把人家講: 成跟蹤: 會想要跟蹤全台: 潛在罪犯，不可輕忽: 肥宅就是噁心: 就是跟蹤狂阿幹: 變態男: 幹 這個跟暗夜裡守護女生的人一樣變態: 看他臉書覺得怕，人家實況去的地方他是: 不是幾乎都跟啊: 企鵝妹英文不錯耶??: 預備軍...: 真的要預防性羈押: 自以為是守護者的跟蹤狂還是跟蹤狂: 偵探是不會相信巧合的: 媽阿 企鵝妹英文真的比想像中好很多: 她以前住過國外啊: 等你下課晚點出可以直接用這當MV惹: 變態 要撲殺: 又不是蜘蛛人: 這有什麼卦？: 跟柯粉的藉口差不多吧: 二月份他貼"企鵝妹要怎樣重返萬人收看榮: 耀"那篇就被抓到一次跟蹤了。: 真的很不舒服，我覺得會有人身安全: 強姦除罪文是啥？？有人備份嗎: 這實在很沒說服力: 那就看直播就好啦.....體力活是肥宅超弱: 項勒....: 要遮臉乾脆全罩式安全帽算了: 是不是想撿屍啊你聽的下去？？？: 英文好順喔@@: 跟蹤就算了   還跟蹤這種咖: 只有我覺得默默守護 很浪漫嗎: 樓上，所有的跟蹤狂幾乎都是默默守護: 廢宅超愛自以為默默守護別人  超噁: 守護騎士還是有點氣勢輸人，可能社會經: 驗有差，很多時候他講歪理竟然還幫忙翻: 譯，直接幹譙下去比較實在: 真的有夠噁心: 人帥真好 人醜性騷擾: 今天如果是金城武在跟，直接去開房間惹: 哪來這麼多剛好: 噁男: 這說法我不行: 把大家當白癡？: 這絕對有問題 怎麼可能跟蹤這種女的: 會關注這一篇知道企鵝妹的都是魯蛇: 這說法問題可大了...: 推文噁心 八卦就有洞60分啊 男的都可: 以被跟蹤了女的不行？: 跟蹤與默默守護只有一線之隔: 說帥哥跟蹤就跑去開房間的人醒了沒: 默默守護。守護奇蹟: 這是真愛吧: 喝醉就來撿屍了: 根本白癡，你生活跟他沒交集，還以為: 可以把到對方喔，更別說癡漢行為: 他的粉絲本來就是這種啊 不意外: 有po三聯單來讓大家知道這要報什麼案: 嗎？: 不爽就滾回去南朝鮮啊！: 社會秩序維護法第89條第2款的規定，: 無正當理由跟追他人，經勸阻不聽者可: 處新臺幣3,000元以下的罰鍰或申誡: 三個火山孝子在耍寶 有種悲涼感: 干我屁事: 默默守護？有夠低級
※ 引述《dotZu (良牙)》之銘言：

又一篇莫名其妙的爆文，內容完全張冠李戴東拼西湊

: 柯文哲這兩天打出的南港隧道案，和大巨蛋連通道案一樣，
: 完全就是柯文哲市長下令卡住柯文哲，也就是自導自演。
: 因為和大巨蛋連通道案一樣，整個案根本從頭到尾就在市府文化局，
: 根本就沒有送到中央去，何來中央卡他之說？

1.這兩天在吵的是預算支應，不是隧道審議

2.預算支應已經由中研院提報後審議出來要由北市府負責找錢，所以何來沒送到中央?

3.大巨蛋停車案更好笑，現在文資會議已經認定為古蹟，作連通道需要先送文資審議

  看起來好像打臉柯P，但這個結論跟文化部要不要把這塊地還給北市府有什麼關係~?

  文化不先把地移交給北市府是要怎麼送審? 總統都講話了中央要協助結果底下文化部

  不甩自家老闆的ㄟ

: : --
: : → judogirl: 只不過看在別人眼裡是不是這樣就難說了      1.175.76.25 07/20 13:29
: : 推 RodrigueZ810: DPP有卡柯 但根本沒卡韓              114.45.55.222 07/20 13:29
: : 自從柯上次抹文化部卡大巨蛋 事後證明文化部沒錯後
: : 每次他說中央卡他 我都會先存疑
: : 不過我開始正式反他 是他嗆蔡挑釁以後的事了
: 你猜對了，沒猜錯，
: 先存疑是正確的做法。
: 因為去查證，去找台北市政府四月的對外發言，
: 去找台北市政府五月的都委會會議記錄，
: 就可以發現，柯文哲這次的手法和上次大巨蛋連通道案一樣。
: 柯這次南港隧道案，就是柯本人下令卡在市府內，
: 然後對外放話是中央在卡他。
: 柯市府抹黑SOP：
: 一、2019年4月23日，柯文哲本人下令新工處發動南港隧道案。
:    「我們談的都是未來幾十年的基礎建設，比方說，
:      #南港車站通往國家生技園區的隧道，我們請新工處全權負責，
:      以最速件處理盡快打通，以解決南港地區的交通問題。」
:     （以上這段文字為4月23日柯文哲本人的臉書貼文）
: 二、2019年5月30日，新工處以「研議事項」將南港隧道案送入北市府都委會。
: 三、2019年6月整個月，柯文哲親自下令彭副市長，
:     不准在北市府都委會，把研議改審議，
:     亦即柯市長命令彭副市長不准審議南港隧道案。

1. 再說一次，這一兩天在吵的是預算支應，而不是隧道審議

2.『不准在北市府都委會，研議改審議』 = 『柯市長命令不准審議』

   你前文根本語句不通到底怎麼得到後文的結論

3.2019.05.30 都審會會議紀錄 ：https://imgur.com/qezJFhn

             全文下載：http://0rz.tw/7QIh7 (南港隧道為第三案)

             台北市都審會會議專區：http://0rz.tw/urkOK

             此案為第748次會議中之第三案


會議記錄寫得很清楚了，當天是研議，所以就是提出來聽聽各都審委員的意見，

連『決議』都沒下


: 四、2019年7月中旬，柯文哲對外放話說中央在卡他。
: 事實上柯文哲從四月在自己臉書貼文講什麼呢？
: 「我們（北市府）請新工處全權負責」，
: 新工處全權負責什麼呢？柯文哲下了什麼命令呢？
: 就是下令新工處全權負責抹黑行動！
: 從頭到尾這個案子都是柯文哲發動、柯文哲下令卡在北市府都委會，
: 北市府從來都沒有把案子送到內政部都委會！
: 南港隧道案，到今天都還沒有「列為審議事項」，
: 原因是什麼？原因就是柯文哲下令彭副市長不准審議，
: 也不准把南港隧道案「審議通過」發文給中央政府！
: 一、柯文哲本人親自下令北市府新工處發動南港隧道案。
: 二、柯文哲本人親自下令北市府副市長「不准審議通過」。
: 三、柯文哲本人親自放話「北市府沒有審議通過，是中央在卡柯」！

到底哪來的資料證明柯文哲本人下令不准審議通過，講了一堆根本沒資料

再來109.05.30這個案子才在研議，七月份才再跟國發會報預算，柯文哲到底能在哪個

環節下令不准審議通過??

: 事實上，整個南港隧道案，從四月柯下令新工處發動，
: 到現在還沒有把「市府通過」的公文發給中央政府。
: 否則，北市府只要把公文拿出來，不就一翻兩瞪眼？
: 誰在卡誰不就非常清楚？
: 而就是因為北市府根本就沒有審議通過，別說沒有通過了，事實上是連審議都沒有。
: 因為5月30日的北市府都委會上，南港隧道案只列為「研議事項」而已！
: 連第一次審議都沒有發生，更加沒有審議通過，

連第一次審議都沒有，為什麼你還能信誓旦旦指控『柯文哲下令不准審議通過』

拜託你前後文自己打臉自己了ㄟ

: 整個南港隧道案都還在市府的內部進行中，請問？
: 案子根本沒有送到中央，根本沒有送到內政部都委會，
: 請問一個在市政府內部討論研議的案子，中央要如何「進到市府」去卡柯？
: 明明就是柯文哲下令彭副市長不准通過新工處發動的案子，
: 柯文哲自己發動，自己下令不准審議，自己下令不准通過，

又來一次，這次是在一個句子內打臉自己

下令不准審議，下令不准通過，這是完全矛盾的東西

: 是柯文哲本人卡住柯文哲，自導自演，誰卡住你？
: 和上次北市府文資審議，明明是北市府文化局卡住國父紀念館，
: 柯文哲居然可以說是中央文化部在卡他。手法一模一樣。
: 我請問一下這些護航的狂柯粉們，到時候北市府都委會開始審議了，
: 遲早都會開始審議的，到時候不就真相大白，是彭副市長卡住新工處？
: 你們這些狂柯粉說的謊，就和飲鴆止渴一樣，
: 到時候隧道案進入都市審議程序，柯市府要怎麼圓回來？
: 現在南港隧道連「進入都市審議程序」都還沒有發生！

你自己都知道還沒進入審議階段，柯文哲到底要怎麼下令不准審議通過!?

: 整個案子在新工處內部，你說「新工處全權負責」是說假的是嗎？
: 新工處要這樣當余文嗎？新工處要這樣幫柯文哲扯這種謊嗎？
: 彭副市長主持的北市府都委會會議紀錄，寫得很清楚，
: 四月叫新工處送案，五月才進入「研議事項」而已！
: 柯文哲的幕僚扯這種完全不符都委會會議紀錄的謊言，
: 這是在幫柯市長？還是在害柯市長？
: 是要害新工處的人員抓去關嗎？

???????? 你精神狀況還好嗎 : 不管啦 柯糞吃屎: 1450來噓: 為什麼文化要給地替遠雄解套大巨蛋: 鋪天蓋地的抹黑，這不用選了: 趕快幫柯P提告喔XD: 總統什麼時候要求文化部要給北市府: 地去解套大巨蛋了啊: 你好像忘記主動開砲的都是柯文哲 呵呵: 中央都卡我啦 嗚嗚: 1450噁心到爆: 還是中央不另外給地幫忙喬大巨蛋就: 是卡？？: 主動開砲說中央卡他的是柯文哲: 政治受虐兒回家找媽媽，柯糞吃屎: 你通篇說看看哪裡中央卡他？: 他就是來亂抹柯的狂英粉啦: 大巨蛋是誰暫定古蹟卡自己的不就是北: 國發會翻盤 延宕動工時間至少超過一年: 喔，所以才剛報預算就說別人卡他?: 如果不是卡柯  就表示中央施政爛透了: 結論就是柯文哲抹黑中央卡他: 總統府、行政院兩個中央機關不同調: 繼續無恥下去吧，噁心央糞: 柯市長和幕僚也常不同調啊XD: 那個ID就是這樣啊: 推文裡有假帳號在亂: 很好奇他怎麼講得這麼肯定 不准審議通過: 這不算卡柯 是國家行政本來就卡卡的: 一群人整天幫黨造謠真恐怖: ccc 可以發現央粉速度越來越慢: 484太多上英靈殿了 爆文柯黑tsmc也上了XD: ㄜ所以案子照程序走 哪裡有卡柯==?: 1450：我就是要抹黑，怎麼樣: 先不講對錯，莫名奇妙的爆文真的很詭異: 1450：紅媒造謠，我也要造謠: 柯糞正常發揮: 哪會很詭異，不爽放話中央卡他的人很多: 尤其還拉韓國瑜這麼明顯不是事實的例子: 前面幾篇都有證據，還有人造謠: 還好檢調啟動查水錶了: 造謠中央卡他嗎: 假新聞被推爆剛好符合條件: 看到造謠傳假新聞被懲戒就是爽: 是阿若有造謠者被抓當然很好有助社會: 那回歸原本 放話中央卡他這件事呢: 你在問我話喔？: 還是你沒看幾篇要我幫你整理？: 國發會有自己意見不算卡吧 這就是行政: 單位啊... 畢竟不是中研院說了算啊: 1450真可悲: 推
安安大家豪我城武喇

聽說台大醫科是台灣第一志願

就算學測滿級分也進不去

不過因為城武沒有考過啦

想要問各位專業鄉民們

台大醫科到底多難考

有沒有八卦
 : 看看小魏: 我們高中當年班上神人，每次段考都: 吊打第二名50分以上，是普通班少數: 能跟資優班抗衡的，連他都只能勉強: 摸到台大醫科的邊（吊車尾進）
男性更年期症狀：疲累、失眠、情緒不穩、性慾降
公視
2019年7月19日

賴淑敏 蔣龍祥 台北報導


更年期不是女性專利，男性也有。有醫師表示，男性荷爾蒙在超過40歲以後就可能開始分泌
不足，臨床表現包含容易疲累、失眠、情緒不穩，甚至是性慾降低等項目，有部分男性，會
誤以為是性功能障礙。而醫師也提醒，只要適當治療，就可恢復正常，千萬不要自行購買來
路不明的壯陽藥。
https://i.imgur.com/MenxRgh.jpg

55歲的林先生是上班族，平時有跑步健身習慣，但前陣子開始，他對任何事物都提不起勁，
還常為一點小事暴怒，原本以為是工作壓力，但休息一陣子，情況仍沒有改善，看遍各科也
找不到原因，後來抽血檢查才發現，原來是男性荷爾蒙中「睪固酮」低下，才表現出更年期
的徵兆。

萬芳醫院泌尿科醫師蕭志豪表示：「內分泌的確出現失調，這可以很準確的應用抽血來做一
個確診，確認診斷，並去給予適當治療可以有一個還不錯的回復的效果。」


醫師表示，男性荷爾蒙在40歲後，就開始出現不足症狀，心理上表現，包括對事物失去興趣
、容易失眠、情緒不穩、暴怒等；生理上則可能出現關節或肌肉痠痛、出汗量變多、熱潮紅
、容易疲勞、變胖及性功能低下等；若長期睪固酮低下，還可能影響新陳代謝，甚至增加三
高等慢性病風險。

蕭志豪說：「他的肌肉會流失，然後身體容易肥胖，就可能產生一些代謝症候群等等，接著
就會出現所謂的三高。」

醫師提醒，部分男性出現性慾降低時，會誤以為是性功能出問題，甚至自行購買來路不明的
壯陽藥，不僅效果有限，也可能變得更沒自信，因此建議民眾，還是要先經過醫師詳細檢查
，才能對症下藥。

https://news.pts.org.tw/article/438692

旋風蓋 : 五樓幫拍拍: 五樓青春期就這樣了: 幹 我才20就這樣了…: g軟: 我性慾超旺盛（鬆口氣: 幹0糧全中: 幹 我再五年就要40了: 哈哈哈哈: 我全中耶: 泣: 大姨爹:  * 目前所有要選總統的男性國人都有 *
※ 引述《MoriiKaho (牡羊座女孩)》之銘言：
: 蔡英文在丹佛吃泡麵
: 23:00 2019/07/20 工商 崔慈悌
: 蔡英文總統當地時間20日清晨在丹佛發臉書，強調自己的早餐忍不住泡了一碗
: 泡麵。
: 她說「晚安台灣，早安丹佛！」，這次出訪逐漸進入尾聲，出門在外，吃太多
: 西式餐點，實在有點懷念台灣的食物。今天早餐忍不住，泡了一碗泡麵，配一
: 點貝果和cream cheese，加上水煮蛋和半根香蕉及一杯咖啡。
: 還要大家不要跟她的醫生說那一公斤的事情，吃完早餐，我們即將展開今天的
: 行程，繼續為台灣外交努力！
: https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720002669-260407?chdtv


連勝文吃滷肉飯
https://www.ettoday.net/news/20140224/328331.htm
(韓國瑜還是抄勝文的)


韓國瑜吃滷肉飯+礦泉水


郭台銘吃滷肉飯、水餃、米粉


蔡英文吃泡麵




這幾個有錢人真是有夠假掰

真不知道是哪些智障會支持這群人

呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻


結論就是

英糞=郭糞=韓糞=連糞
 : 噁心政客柯文哲: 柯糞吃屎: https://i.imgur.com/OYy66NN.jpg: 引用自由時報的照片: 還=柯糞  歐忘了柯糞只能吃屎: 這才是庶民總統: 在孫大砲打工的餐廳吃泡麵？: 所以連、韓、郭、蔡才是台灣人想要的庶民: 總統啊！柯批就是個權貴！: 泡麵是頂新集團的嗎: 柯粉比韓粉更討人厭: 真的為英去到處抹真的沒天良
我有個朋友原本想考台大醫學系

應屆沒考上

報名重考班想再試一次補習一年又沒上

現在在報名第二次 補習費會打折嗎

有八卦?
 : AAAAAAAAAAAAAAAA: 你他媽沒有朋友: 如果小石小馮這時候開分身來嘲諷被發現: 不知道會發生什麼事: 看成績的樣子 差一點的話會便宜很多: 五樓懶覺被打折: 小魏的分數不用學費: 看他是上其他醫科還是上玄奘要重考: 以前聽說是可以和補習班談: 對補習班有利的話 補貼你都有可能: 可以上醫學系或是頂尖大學的 很多都是補習: 班活廣告不會收錢或是很少的 都是那些爛到: 底來重考的在被補習班賺錢: 連去重考班兩年會不會搞到懷疑人生: 別鬧了，那些非台大醫不上一直蹲重考的: 家裡都很有錢啦 補習費不管要不要繳或繳: 多少根本不痛不癢，窮人就乖乖認命啦: 不是繳錢的問題吧 這像是坐牢綁在那裏
※ 引述《Caryniko (遇見)》之銘言：
: 先別說跟蹤的對象是誰
: 這個人心理就有問題
: 以下是他在ptt八卦版曾經的發言
: [問卦] 強姦除罪化有沒有搞頭？
: 搜尋gossiping文章
: 作者 sleepyuan
: 看板 Gossiping
: 時間 2017/08/22 11:46:51
: 留言 13則留言，13人參與討論
: 推噓 3推 5噓 5→
: 餓死抬頭
: 身為沙文主義的大男人
: 我認為強姦應該除罪化
: 這樣子日後才不會有林案
: 再度發生的空間了...
: 有沒有強姦除罪化有沒有搞頭的八卦？
: @[email protected] : 趕緊除罪化 我想白幹查某(台)
: ---------------------------------------------------------
: 另外在Twitch的發言
: 文源 (sleepyuan): 粉絲愛跟就跟R 那算是粉絲的自由 只要不跟回家都還好吧!!
: 文源 (sleepyuan): 總之網路世界很複雜的 想成為網路紅人的困擾 第一課就是被跟蹤
R
: 文源 (sleepyuan): 真正愛一位公眾人物 應該去愛他被更多人喜愛 她才能更紅啦!!
: 文源 (sleepyuan): 這裡是網路世界R 我理解你們 跟我需不需要改變是兩回事情!XDD
: 文源 (sleepyuan): 我沒需要為誰改變 但 我可以決定我要不要出門
: 文源 (sleepyuan): 允進沒開口 我不敢
: 文源 (sleepyuan): 我平常連家門都不出的人 更別說會跟在女生背後 要知道允進多幸
運
: ---------------------------------------------------------
: 看fb的發言
: 這不像社會問題的未爆彈??


尾隨不被發現就不犯法啊

這就跟偷拍一樣

單純就個人道德上的問題


有沒有支持偷拍  不支持尾隨的雙標台男

在我眼裡都一樣噁心 嘻嘻 : 5F整天偷拍大香蕉: 5F整天含自己的香蕉: 樓下都偷拍蔡英文: 你想備份吼: 人家哭了: 拔草測風向: 在日本尾行是犯法的喔: 哪條罪行沒被抓到犯法的？ 文字遊戲自嗨也: 爽: 一堆騎士崩潰 哈哈: 不就一隻等人包養 鲍鲍換包包的母豬: Don’t touch me: 莫挨老子: 殺人放火偷竊闖紅燈沒被抓到，就不犯法嗎: ？
※ 引述《manhaspen (男人有筆)》之銘言：
: 台灣是個多元、性別平等的國家，隨著同婚合法化，越來越多
: 女同公開登記結婚；反觀男同因為社會輿論，遲遲不敢公開性向。
: 也有正常直男，打扮越來越中性，甚至直接以女生裝扮示人。
: 現代社會女T越來越多，男生穿著打扮越來越正怎麼辦？
: 是不是加速少子化的節奏？卦？


真八卦是這篇標題就有問題了
居然沒有人舉出來

T 就是 T
不用加"女"字
就好像學弟不用加男學弟一個道理

請正名為"現代社會T越來越多"
這樣懂了嗎 : 幾t的?: OK: 幹你幾T?: 683T: 1t退三步幾tㄉ: 男學妹表示不服: 我看到女T會置換成米T 就想吃稀飯: 配個豆腐乳和米T: 你不知道有男T嗎
※ 引述《dearevan (歸去，也無風雨也無晴)》之銘言：
: 如果要把一個人毀屍滅跡，讓他人間蒸發再也找不
: 那麼用大型攪碎機把人打成肉醬，再帶去海邊撒海裡餵魚
: 這樣根本找不到屍體......
: 這是黑道常見的手法嗎？
: 如果一個人被這樣弄死，警方在找不到屍體的前提下，能破案嗎？
李昌鈺在他的回憶錄有提到你說的這種手法
先生殺了太太後
先放進冷凍櫃後再用電鋸支解
接著清洗案發現場，將沾有血跡的棉被床單地毯銷毀
然後租一台碎木機
拉去湖邊後將屍塊絞碎，和電鋸一併丟進湖裡
接著故佈疑陣，將太太的車子開去甘迺迪機場
偽裝是太太離家出走

據說先生曾是CIA探員，上述的犯案工具幾乎沒有留下任何生物辨識的線索
碎木機在還回去前還用蒸氣機徹底清洗，洗得比出租公司出租前還乾淨
電鋸的產品序號還用砂輪磨掉，後來鑑識組用其他方法還原
後來才在電鋸上採到一點點的魯米諾反應
而且先生調查期間還自願接受測謊
兩次測謊都通過，被測謊師懷疑反應過度正常，很可能受過訓練
之後死者的同事、家裡雇的保母都向警方供稱夫妻最近感情不好
更加深了對先生的懷疑

破案關鍵是警方依據附近鄰居目擊兇手在感恩節當天開車拖著碎木機到住家附近的湖邊
警方隨後在湖裡發現碎骨和毛髮，其中有死者的牙齒
然後調出死者牙醫的資料確定那些骨頭和毛髮是死者所有
先生也因此被判有罪 : 哪部: 恐怖: 冰風暴: 哪部辣幹 寫那麼長: 李安的電影 三樓正解: 湖邊改海邊是不是就pass了: 幹好恐: 那颱風天絞碎丟河裡呢: 沒這麼容易載碎木機到海邊啊: 印象是湖邊: 破案關鍵是電鋸的序號，李一直記得: 載不夠遠嗎？（美國又不是都靠海）: 哪部
是這樣啦，小弟也有二戰時期因日軍而傷亡的親人，所以說實話並不是很喜歡當時已經騎
虎難下的日軍。身為一個生於安樂，長於安樂的我而言，讓仇恨止於這一代並不是太困難
。但可能您的老師也許有經歷或者更貼近那個動盪不安的年代，因此要放下仇恨的困難度
相對比較高。
德國在戰後的反省是事實，也是有目共睹的，日本嘛...或許有，但可能對於不少當年遭
受日軍鐵蹄無情蹂躪的長者而言，日本政府的誠意可能不是令人滿意，就像每年必提的二
二八和六四。
因此我認為最好的方法就是讓時間慢慢去沖淡它吧，用到糾正或多或少還是參雜了一點主
觀意味。
近期被診斷出罹患躁鬱症多年，我常常看到或聽到不符合自己價值觀的人事物就想「更正
」，隨著藥物與諮商的治療，有一天我突然領悟到，其實遇到和自己價值觀不同的人是好
事，代表著社會的多元化，假設大家都一樣，這樣這個世界可能真的會變得很無聊。
目前許多國家都相繼在進行選舉活動，難免一些仇恨言論或帶風向言論出來透透氣，這時
候其實最需要告訴自己，還好我還能看到如此多元的言論想法，還好我住在一個相對和平
的國家，還可以上批踢踢肛五樓。
知足常樂就是幸福。
※ 引述《skro80708 (理念v王)》之銘言：
: 認真問個
: 我高中畢業多年後
: 當時的老師跟我現在還有保持聯絡
: 昨天颱風往日本那邊走去
: 他在臉書上po說颱風往日本那邊走
: 可以說是二戰的報應
: 我當下其實蠻想在底下糾正他的言行
: 但想到他是我的老師
: 也不好意思
: 但是又想糾正
: 有沒有方法。。
: https://i.imgur.com/kGhX4RL.jpg
: 老師的言論
: https://i.imgur.com/jSJwiwV.jpg : 根本就不可能: 你要叫受傷/被害/鬥輸/弱ㄋ的人吞下去: ㄒ根本就不可能 看有沒有共鳴而已: 所以只能靠時間慢慢的去沖淡仇恨: 德國是二戰全國都成焦土才學乖，就是因: 為一戰德國沒被打成廢墟就投降了，但是: 一堆德國人認為不依定會輸，才讓希特勒: 有機會奪取政權發動第二次大戰。: 二戰後的日本就跟一戰後的德國很相似，: 沒有全境都成焦土，才讓極右派滋生茁壯
※ 引述《cycutom (cycutom) 看板: Gossiping》之銘言：
: 標題: [問卦] 大家的499之亂合約都到什麼時候啊？= =
: 時間: Sat Jul 20 22:52:48 2019
: 今天收到中華電信的續約簡訊
: 嚇一跳
: 還以為499之亂辦的約，現在到期了
: 點進簡訊看，才發現是什麼「689購機合約，可提續約」，幹爛透了
: 然後查一下，我的約到明年10月左右才到期，鬆了一口氣
: 肥宅會不會擔心明年499之亂，全台灣一大票人同時到期時後，到時中華電信
: 不給續約499啊？= =
: 如果到時真的不給續約499，我打算換到別家去


這個簡訊我也有收到
內容如附圖
http://i.imgur.com/7nWrD0X.jpg
http://i.imgur.com/YOBP7By.jpg

就單純是個月繳698元的購機約而已
不想換掉499方案的話，就合約到期前上官網找
這個選項直接續約就好
http://i.imgur.com/bfancDv.jpg : 去地標好嗎會不會啊: 地標價格這麼透明別人還給不起你不去: 他FB就有價格了NP中華429其他388

就是啊

秋本家千金麗子

一個有錢 個性好 身材好的女人

為什麼會喜歡阿兩這個變態大猩猩

到底是為什麼

有沒有八卦


-----
Sent from JPTT on my iPhone : 有這回事嗎: 有啊: 公狗腰: 哪有辣: 可以滿足需求: 有一集劇場版麗子他爸是希望中川當他: 女婿 不斷做球中川 結果兩津全部都過: 關 我484可以封為烏龍王了 嘻嘻: 因為是漫畫: 長知識了 感謝 烏龍王: 兩津超讚啊 夠man 一看就韓粉: 性能力感覺就很好: 羨慕變態大猩猩==: 烏龍王怎麼比麗子還可愛 這不科學啊XD: 阿兩有一集相親要結婚 麗子還嘆氣: 很大很粗: 阿兩還有小纏 檸檬 麻里愛: 人生勝利組嗚嗚嗚嗚嗚嗚 好羨慕: 肌肉猛男人人愛: 麻里愛...: 樓上麻里愛早就變女生了: 小纏我老婆ㄛ: 因為阿兩根本非人類，體力超強、學習力: 也超強、又有魄力！: 粗: 我記得是有一集麗子穿胖子衣: 其他都對她很差 只有阿兩很溫柔的關係: 阿兩能力強 不碰利益狀況下個性也沒很差: 生活跟卡通一樣充滿人情味該有多好:   小愛媽跟茱蒂派站出來: 最喜歡麗子被寺井當玩偶的那集: 阿兩雞雞超大好嗎 不然你以為為什麼他走: 路都腳開開的: 檸檬最高: 能力強　、３０ｃｍ: 六樓你要說哪一集: MAN啊: 阿兩真的爽: 還有阿兩變胖當算命師 麗子不認得阿: 兩 直接在他面前說自己喜歡阿兩: 麗子不缺錢 帥的可能也看多了: 兩津這種孩子王反而可以刺激母性: 器官很大: 現實中根本就不可能有麗子這種個性的: 千金 那她做出與現實相反的選擇 是不: 是就很合理: 現實就不會有了啦 唉: 需要一個無限體力的X棒。: 整部漫畫的配角都喜歡阿兩: 因為是後宮漫: 本子上有演過
是這樣的

現在文章雖然都會被估狗備份

但萬一來不及備份就自刪

或是股溝刪資料

文章可能就不見了

那這樣是否讓批踢踢加入區塊鏈技術

這樣我們就可以在鏈上找到所有的文章了

不怕備份不見對不對
 : 找到爺爺50年前的廢文: 五樓都把自己屌照備份: 應該加入天網技術: #去中心化 #挖礦: 笑死: data mining 也要導入: 挖礦賺p幣 我來: 1PTT=1BTC: 創世神是有打算用區塊鍊讓ptt進化啊
覺得

ptt很恐怖


之前台大宅王在ptt認識女友

最後砍死女友


今天跟蹤網紅 香蕉妹的男子

也會用ptt


女孩們真的該保護自己

不要想去跟ptt愛發文的男子往來

是不是!!!

0.0 : 難怪我還單身: 阿肥: 阿肥晚餐吃什麼: 72怎麼變香蕉了: 還吃宵夜阿 是不是皮在癢: 幹嘛自介: 飯糰為什麼不加油條?
done是do的完成式

複習一下 do did done


有人主辦流行語票選

除了主辦團隊以外不可在推文 done

有人看每篇都有人在推文 done

以為是流行語也傻傻跟著  done

然後就被水桶兩個月

有沒有推文不能推 done 的掛 : Done: 發錢啊= =: zone: 噹噹噹: Damn: DORM: 蕩: dong ci dong ci
馬祖，離中國9.2公里
台灣本島距離有超過80公里
攻島作戰10倍兵力，馬祖中國出30倍兵力沒問題
中國吃下馬祖，台灣敢搶回來嗎？
https://i.imgur.com/6QAXfxT.jpg : 這樣以後只有金獎沒有馬獎了: 認真說 中國打馬祖沒那麼簡單: 搶不回來，中華民國領土就只剩金門了: 支持金馬自決公投，不用打: 噗！就是侵略還有什麼好討論的？: 叫館長去啊，他不是很愛叫人家認祖歸宗: 很愛國: 話說是沒當過兵綁過鐵皮嗎？部隊喊走就: 走嗎？: 不用拿回來了，正好斷開連結，金門人會比: 你還開心: 粉身碎骨那位過去: 剛好給台灣機會劃清界線順便清除親共份子: 連美軍現在集結卡達全世界的衛星都知道: …: 有種去搶看看 增加台獨籌碼而已啦: 解放軍那種死性就是大量集結，老百姓先: 死一堆填海…: 拿不下，支那軍一動，中南海就被絞殺了: 搶不回來 但等於侵略開始 是一個警號: 馬祖實際上已經被統一惹: 古寧頭連舢舨船都拿來登陸，就是人命不: 值錢…: 直接送他們呀: 中國共產黨就世界最大黑道，大到控制一: 搶了剛好名正言順台獨 中國才沒這: 個國家，海賊王都這樣演的…: 馬祖又不是台灣國領土: 關台灣人屁事喔: 中國民族劣根性就是殺殺殺，愛用國家暴: 力殺掉自己不喜歡的人，一拍即合…: 這樣只會給臺灣機會，不會那麼傻: 還上德國之音說只要不說台獨就可以？: 一個生養自己的台灣，說是中國一部份這: 樣的邏輯大概家庭教育影響最大…: 當兵都不敢當了，只敢當替代役，你覺得: 敢搶？: 中國敢打再說: 先讓金門馬祖公投要加入哪一方啊?: 金門人覺得開心根本是天真 在中國就是: 一個邊陲小島的價值 也沒有小三通 影: 響很大: 不想加入不想加入自由陣營也不能勉強: 搶不回來，但可以堵住那些不要理他的人的: 嘴: https://reurl.cc/xRLN1: 他們攻不下來= =: 要搶去搶金門啦，我還沒看過馬祖藍眼淚: 華獨上場摟: 中國敢拿下馬祖嗎？: 幹嘛要回來，金門順便送他們，台澎直接改: 國號叫台灣國，爽: 送她 那是中國領土阿: 不用打，金門馬祖都是中國人
高雄的重大建設總是被嘴浪費錢

好的 讓我們把這些建設拔除

總圖 衛武營 高雄展覽館 大東 駁二

愛河沿岸整治 捷運紅黃線

輕軌 世運主場館 軟體園區 等等...

這樣的市容真的有高雄人能接受嗎

高雄的產業重心

原本是傳統產業與石化工業

還有高雄港的進出口貿易

在地高雄人一直期待產業轉型

期待科技與文化產業能進到高雄

讓這個城市的質感向上提升

迎上世界的潮流

而高雄確實一點一點在改變著

產業轉型正在半路上

硬體建設猶如在打地基

當機會來臨時 這些被質疑的建設

將會成為抓住機會的利器

我不會去說高雄過去20年

所做的一切全部都是正確的

但生活在這裡30年的我

可以感受到

為了將來的某一天一直在做準備的意志

高雄能受到矚目絕對是好事

所以去年投給陳其邁的我

對韓國瑜也沒有太多的排斥心態

但我真的無法接受這半年來

各種拿高雄當祭品的造神新聞

就拿淹水這件事來說

真正的高雄人都知道

十年前一淹總是兩三天

到近兩三年只要雨停了

水就迅速退光

表示這幾年來新增的許多滯洪池

發揮了效果

但卻被報導說是浪費錢

連基本的清淤都沒做

但事實上是這幾年來滯洪池跟清淤

雙管齊下才漸漸改善高雄的淹水災情

極端氣候沒有人能阻止

但相應的準備高雄一直有在做

如今卻成為各方風向操作的工具


老實說韓國瑜當選時我覺得他撿到寶了

他的人格特質造成的吸睛效應

加上高雄幾年來的硬體累積

只要努力務實的做

要吸引新創投資根本手到擒來

如今半年過去了

你他媽給我看了三小

幹 : 南部是拿來當空氣清淨機 不是拿來發展的: 他只是個小丑 利用各種能吸眼球的醜態: 博熱度: 啊就一堆智能障礙投韓總啊，怪我嘍: 幹~: 你看高雄之前拿多少補助、舉多少債，: 很多都浪費，韓黑了就能先洗白菊喔？: 來！樓上說一下高雄拿了多少補助，又犧: 牲多少環境: 推你: 加油  乖乖當農業城市吧: 想靠黑韓來洗白菊真的可以省省了: 想拿韓導來洗白肥菊？: 認真討論，推一個，具體指出覺得好的地方: 覺得我在洗白誰我不爭論 但身為對高雄有: 期待的在地人 抒發感受是我的自由 儘管: 來噓: 真的，高雄人幹意滿滿啦: 連不是高雄人的都覺得你們真的很慘 反: 觀台中: 從前有一對父母，花盡家財教育小孩，後來: 發現小孩是智障，智力測驗過不了。這樣能: 怪誰？: 推正解: 憨粉是無法教化的: 沒有洗不洗白 事實陳述 說浪費錢也說一下: 浪費在哪裡: 產業這部份確實真的轉得很慢 過去還是一: 直感覺都是在發展工業方面 問題那個真的: 不太能夠留得住年輕人 後面幾年看起來有: 想轉型的感覺 但是效果老實說真的看不太: 出來: 轉型的實際成效真的不算好 所以當韓國瑜: 剛當選時那種氣勢讓我覺得機會或許要來: 了 誇張政見跳票我根本不在乎 只要產業: 轉型能上軌道 管他執政者是誰 結果卻是: 現在這樣: 聽到他政見是發大財我就感覺不妙了 這種: 話不會是務實想做事的人會開的支票: 所以我沒投給他 但沒想到讓高雄受惠於他: 的吸睛優勢都沒辦法達到....: 小心被智障柯粉打成1450: 本來以為牠會收割收到爽死，結果白痴就是白: 痴直接給魚吃還會被魚刺搞死: 少虎爛惹 高雄重心明明就是農魚業 1450下: 去吧
是我小肥啦

剛剛在某板看到foodpanda有秘技的樣子

好像聽說是無限使用減200

我試了上上下下左右左右AB

可是沒用 也google不到

有人說確實有這個祕技

有這個招式是怎麼使用的卦嗎？

☺  ☺  ☺ : 就不斷用新門號註冊不就有了: AB是按兩次，菜逼八: 5樓屁眼無限左右: 蓋: X池: 200優惠券會無故消失爛死了！: 就幽靈門號的意思 看那規則就知道
清淤的話不能只做表面

如果只做表面不徹底清的話就會逐年累積

然後後面要清的人就很累了

到底前人清淤清不徹底

累積下來了幾十年的陳年淤泥

該怎麼清才清得徹底?

清得乾淨呢? : 狂尻猛送: 五樓幫六樓十年包皮垢舔乾淨: 高規格蓋: 打出來: 給他幹: 五樓積了三十年的包皮垢: 韓粉出征 寸草不生: 五樓幫我舔: 通樂: 二樓來舔乾淨: 既然都要舔了 我也來排隊: 先要真的有這種淤，另外要有心，不只是做: 秀拍照，不能像有個韓導一樣: 當總統才能清乾淨: 韓粉哦？每年都有清，還在跳針？: 每年覩在清，去年清的量和今年差不多…: 靠一張嘴: 去割包皮: 某市長很會吹牛 請他掀ㄧ下嘴皮把淤泥: 吹走: 韓粉捐錢出來清: 日本的朋友，你知道支那國每年因為: 沒清淤，淹水死了幾萬人嗎？怎麼不: 關心支那，來關心台灣呢？: 會相信是積了幾十年沒清這種鬼話就....
現在很多兒童牙科跟美容牙科都會請帥哥牙助

我這裡很多小女生都喜歡去有帥哥牙助的牙科診所

請男牙助不外乎,是希望帥的能當看板,壯的可以壓住受不了痛的病人

我就看過牙醫在鑽牙被病人打沒人能阻止的...



※ 引述《NTULioner (112延畢魯蛇廢物就是我)》之銘言：
: 大家好 我城勃啦
: 今晚跑去一間新開的牙醫診所洗牙啦
: 醫師是個禿頭 不是妹子就算了
: 因為這很正常
: 但是 BUT でも
: 牙助竟然是個金髮屁男
: 哇靠
: 怎麽會請男生來當牙助
: 以後不去了
: 厚 氣氣氣氣氣 : 我朋友嘗試過(認真)，因為發泡錠是我帶的: 他含下去之後:   就射了: 整個嘴巴一直冒泡，然後就吐出來: 幹我就知道一定有人亂接xd: 請偽娘牙助，通吃: 嘴巴不張開就叫男牙助懶叫塞進去: 因為發泡錠是我帶的 他含下去之後: 就射ㄌ: 幹我就知道會有語言天才亂接xd: 三四樓
如題

身體非常疲倦
想泡個澡
就需要有大浴缸
水量要很大
最重要的是塞子
不然沒辦法泡澡
重點
找到塞子才可以泡澡

二馬和小石和小魏
是不是也像浴缸和塞子
因為了解所以分開
找到對的才值得幸福

所以塞子很重要
小石和小魏也很重要

以此類推
這樣我找不到塞子
是不是可以找石子來替代
石子放進水裡會不會膨脹35%
塞好塞滿讓我能泡澡

有沒有石塞的八卦 : 工三小: 都塞進五樓:        的馬眼: 馮洞太大 只能找膨脹35%的來滿足: 就只是一個加分仔　擊墜星星成員而已: 有什麼好討論一年的?: 關你屁事: 以上皆是霸凌
https://i.imgur.com/8AlCJU9.jpg

慟

本來妹妹要跟我結婚了

結果臨時說不結婚要當魔法少女

魔法少女到底是什麼鬼東西？？？？


能把心愛的歐泥漿拋下

不給我結婚

然後去當什麼魔法少女？？？？


不怕魔力中毒嗎？？？ : 魔法少女網站: 臭酸味嘔嘔嘔嘔: 雲少女: 旋風式滑倒: O.O 喔喔喔… 精神來惹: 你的簽名檔咧 怎麼不敢放了
※ 引述《alola (aloha)》之銘言：
: 說真的，以柯文哲過去在醫療上的基礎，即使離開了8年，只要他有心，很快就能再重回
: 一線的位置
: 又或者真的去東部當醫師也很好，東部醫療在急重症是比較缺人的
: 現在的柯文哲早已不是2014年的柯文哲了，不覺得他跟檯面上的這些一線人物還有多大的
: 差別了，或許你說他不貪污、他勤勞市政，但其實台灣缺少的是2014年那位柯文哲，一句
: ：政治無他，找回良心而已。這句話感動了多少人。台灣政壇不缺一位現在的柯文哲，他

 身為八卦版少數的自然人, 不是公關公司也不是 AI bot,

 你這話說錯了. 柯連去台東行醫的醫療基礎都沒有.

 他一直說自己是台大外科加護病房主任, 事實上他的本科是心臟
 外科, 而且只會心臟外科當成支援用的葉克膜.

 不要把葉克膜當成神, 他就只是一種技術而已, 將管子一個放在
 動脈一個放在靜脈, 或是兩個都放在靜脈, 然後外接一個膜當成
 氣體交換, 還有加上一個幫浦輔助心臟功能而已. 三十年前是很
 新的技術, 現在只要走心外的, 甚至胸外或是一班外科的都會放
 . 還有馬偕新光的急診重症醫師都會放了.

 柯的優勢在哪?

 2014 國民黨要打他不會開刀, 他就是真的不會開刀啊. 他在當
 主任的時候, 都是主治/研究醫師/總醫師幫他放的. 臺大醫院
 資源超級多, 不必事必躬親, 他就是醫界最愛說的只會動嘴的
 嘴砲醫界大老.

 只是台大外科幾乎都是綠底的, 很多人賭爛歸賭爛, 但是和某人
 不一樣, 台灣家國民族還是擺優先, 所以很多當住院醫師總醫師
 被柯整過的, 還是很狂熱的在 2014 幫他競選.

 所以柯現在搞成這樣, 你以為會有徒子徒孫跟他去台東行醫? 你
 以為台大外科希望他不要再回去是玩笑話, 2014 可能是, 2019
 在深綠的台大外科就是真的賭爛話了.

 而且喔, 因為台大校長換成管中閔了, 管中閔是黨國馬幫的人
 物, 臺大醫院極可能會被運作出從開台灣帝國大學以來第一位
 外省籍的醫院院長, 馬英九那一幫人搞內政外交不行, 但是利
 用權勢搞鬥爭決不會手軟, 柯嘴了多少次馬英九, 真被運作出
 來一個馬幫黨國院長, 你以為他回的去台大?

 最後喔,

 台東是很缺心臟外科醫師沒錯, 但是大至開 CABG, 中至放 AA
 stent, 小至 thrombectomy, 一個心臟外科醫師一般的專業,

 柯.通.通.都.不.會.

 你說他去台東要幹嘛? 全人醫療科幫忙值班嗎? 你嘛幫幫忙.
 台東連急診排班都搞不太出來了, 還全人醫療科.

 以上 : 當家醫科醫師: QQ: 東部醫師現身說法: 。: 喔喔: 他不是不敢開刀: 手會抖: 難怪想要一直待在政壇了 呵呵: 這次捅死小英未來有官做很容易: 建立國際級重症病房  制定器捐制度: 足夠當院長了: 外科醫師不會開刀 真不懂柯在自大什麼: 還原事實，讚讚！: 1450來囉 還真人咧: 柯不是不會開刀，是開不好吧?: 柯最近的言行確實很多爭議，但打他原本專業??: 當初應該不太可能不會 但現在不會了我信: 去台東行醫還要被嫌？幫台東人噓你 肏: 所以你是說柯只會葉克膜?: 有台大醫師說柯是GS,不是CVS,到底要相信誰?: 也不是說不會 應該說太久沒執行 要回復到: 基本程度必須花好一段練習時間: 把柯抹得一無是處不會顯得自己厲害: 柯這種等級的  一定是被請去當院長: 柯是心外阿 沒聽過他是GS的說法: 你好像是內行的，很多醫師也會葉克膜，: 那請問一下，他們有說葉克膜像保鮮盒一: 樣，利於活摘器官嗎?: ....: 不管區域還是地區醫院的院長，院長本人: 都是要上得了戰場，臨床要做得有聲有色: 的，柯屁大概只能去診所吧！: 這個我不懂 只能默默看: 柯離開醫界太久了，我想他缺乏再回任醫: 師的勇氣。畢竟醫師每年都得進修，他前: 4年太認真工作，大概都沒去進修吧?: 越是基層偏遠的地區，人手越吃緊: 原來除了市政亂搞醫術也假的: 就等你打這個  最好讓它發酵: 英糞覺青現在連柯不會開刀都說得出來: 連原本的專業都要抓出來批鬥 真棒: 之後就是要抹他是庸醫了吧: 我回的是AsTsAi  但你要打也行: 這文章的語氣叫批鬥? 柯粉真有趣: 柯糞幻想：俠醫、怪醫：現實：醫界大老。: 站在巨人肩膀上  你比同年的柯優秀?: 阿都那麼久沒開生疏正常啊: 柯從政 是因為白色巨塔和政黨的髒: 專業文: 只是說去台東完全沒用 那不太可能啦: CV做cath需要有CVS back up,柯的牌還是有用: 雖然連thrombectomy都不行也沒關係: 葉克膜我記得柯也說過大家都會 只是裝: 你呢? 當小貓咪?: 不知道，大概接下來就是，找人開記者會: 起來存活率有沒有改善: 說柯醫死人吧！: 原po沒有朱P開一個部給他當主任,怎麼比呢XD: 他好像有去台東幫忙支援過才一直提台東: https://youtu.be/TvrVq03wuUI: 哈哈 柯粉又在被害妄想 原PO又沒說啥: 其實原PO就是敘述而已，噓的是?: 對柯粉來說，柯是無所不能的神: 你這樣講已經傷害到他們的玻璃心了: 柯糞比醫生還懂醫術 好嗎: 中肯 事實: 你也太小看台灣醫生執照了吧 只會葉克膜???: 醫療分工各有專長 只是柯不適合去小醫院: 看不懂啦 = = 不要這麼專業好嗎: 是事實: 東部走重症的會比義勇軍懂醫療醫界嗎?: 我持保留態度: 柯粉真的很誇張: 噓的被專業電的不要不要的: 推推 柯粉大崩潰: 好會瞎掰呢，你大概不知道全台首套器: 官登錄系統是柯文哲的成績吧，用個別: 單兵能力衡量一個醫生全部價值，大慨: 就你這種嘴砲垃圾可以做得出來吧: 柯糞連真正東部行醫的醫師都要批鬥 只因說: 出殘酷的事實，年紀到了手會抖，就算不抖: 平常也要練習維持手感，柯糞以為seafood是: 柯文哲回醫界也不會只是一介單兵價值: ，我是不太懂不斷強調領導者無法做單: 怪醫黑傑柯喔 醫術都不會退步?: 兵的工作這點到底能代表什麼啦: 柯糞護柯直接人身攻擊別人嘴砲垃圾...: 大吉大利 恭喜原po: 開刀房裡本來就是單兵作戰,除非你有徒弟...: 柯糞現在已經不理性到這種程度了啊: 無法就事論事 還公然侮辱 有必要嗎: 愛滋器捐就是那套登錄系統有問題啊 柯的: 成績: 手術刀/電刀就一隻,不是單兵難道要圍毆嗎?: 哇靠 公然侮辱 吉 都吉: 柯文哲就1個人而已 不是一介單兵還能是啥?: 真要吉要在東部吉嗎？XD: 憑柯的財力與人際關係 他最好弄的到一團隊: 跟他一起去台東啦: 現在推文都有ip位址 省去提告很多麻煩: 是真的有人要請柯當院長阿: 國台辦會暗中幫柯的: 恭喜柯粉得到傳票一張: 唉唉，要是20年前就看過柯語錄，會對他: 現在的行為，會失望透頂: 可以來高雄當市長R 三年後高雄剛好命危ㄅ: 東部吉比較好唷 這樣被吉者要先去東部筆錄: 柯粉即將大規模到來，原po保重。: 最菜的醫生都是讀過一堆書 經過一堆實習: 被你講得好像 他醫師資格用抽籤抽到的???: 柯文哲如果真有能力和人品那麼好 就不會: 被台大趕到地下室去: 柯粉跟韓粉素質真的很像: 再爛他也台大出品的醫師齁 被考不上的人嘴: 雞為什麼要過馬路?: 推: 但你缺時間吧，在台東吉，出庭比較方便: 而且只會心臟外科當成支援用的葉克膜: ^^^^^^^^  啊 你會啥???: 我有誤會你文章的意思嗎???: 讚讚 又一個打柯專業的: 那些嘴臭的終於要被吉惹: 推: 出庭的話原告要就被告 所以哪邊吉影響不大: 是怎樣的閱讀能力會認為原波不是台大的XD: 發文的是醫生吧,噓的是？: 原來你也是台大醫科呀 失敬失敬 哪一科的: 這篇要推爆，看看柯粉的嘴臉: 初代2014柯粉大都是因為柯說兩岸一家: 親又不罵中共而脫粉: 20年前超有理想超敢嘴的醫生，從政只六年: 就變現在這樣，我也是很失望: 柯在明尼蘇達進修，離現在都多久惹 XD: 柯應該本來就是小人 只是以前包裝的太好: E...明天早上再找兄弟來噓啦.: 在職場上 短期被排擠就算了 柯是長期被排: 太深奧了@@: 長期排擠的人 通常是自己有問題: 卡等柯粉出動: 他講兩岸一家親時還覺得說 好吧 他要所謂: 初代粉大多挺兩岸一家親，去年1124後才: 墨綠路線 到今年開始真的是走鐘到不知道他: 翻黑的: 不到小人吧 比較像為人機掰 而且是很機掰: 唉: 在想啥 唉: 現在很多罵柯最兇的，是當初最支持的: 抹黑、過河拆橋、自導自演 政客的劣根性: 講兩岸一家親就算了，後面行為才是令人: 柯文哲全部都有 與其說是他短時期內學會: 利用權勢鬥爭不手軟我以為你在說英文: 不如說是他本來就是這樣的人: 兩岸一家親可是老宋講的: 失望，以前還講過不在權勢前低頭: 抹黑、過河拆橋、自導自演 這其實是人都會: 他唯一改變就是會罵DPP而已 綠粉就綠粉: 結果是不在權勢不夠大前低頭.....唉....: 你既然不支持他選總統，那依照你的看: 不用把這些講的多高深 我到現在仍相信柯: 法是柯當完就退休？: 自導自演以前老鼠尾沒見過喔: 不對 人有良心 除非不得已 人不會做壞事: 過去的初心是真的: 柯文哲顧icu應該有人要收: 為了爭權奪利而做壞事 那就是政客: 小英下台 台灣有救: 二代柯粉的水準真的跟韓粉很像: 柯糞都是糞校生吧 連台大都能拿來講 笑死: 只能說柯沒他自己想的那般八風吹不動: 昔日的俾斯麥,可惜普魯士陸軍似乎不復存在: 他現在提到大選簡直瘋狂了: 現在只剩唐老鴨了............: 1代柯粉跟2代柯粉感覺不太一樣: 推專業: 嗯嗯呢: 至少八卦二代粉是紅酒大師那些政黑賢者: 我是一代柯粉，看柯最近行為一直被自己的柯: 推，有八卦: 語錄打臉，他以前的理性冷靜形象都沒了: 新警察也能推爆 看來英靈殿又要加人了: 姚粉不死: 為了收編離開國民黨的那群: 親中親到原本的支持者跑掉一大堆: 偉哉綠粉 背刺人家還要人冷靜: 終於有人說出來了，不會開刀這件事是: 所以一代柯粉失望後，對柯的批評往往很到位: ，只要柯語錄就很好用了: 事實，因為柯手會抖根本開不了刀: 柯P沒有變，是其他人變成熟了......: 小心被肉鬆 資訊透漏有點多了: 不過他也的確收了一些游離藍啊: 難道綠營校長就不會搞爛台大醫院？: 同意您的說法 因為柯工作本來就是管理: 有門診。但想問 柯被抹黑的部分 如：匝: 他去當專責還可以吧，不過procedures 會: 您們醫界的看法？: 要病房支援: 不會開刀這根本沒什麼，行政醫師做久: 現在他底下的人一堆親中的 所以他走鐘也不: 意外: 活招牌拉: 我覺得他去當顧問比較可能，弄評鑑這些: 的: 樓上扯什麼綠營校長醫科政治色彩就那樣: 為何會一堆親中的，因為以前在幫的: 都被嘴光跑了: 管中閔推外省掛當院長，難道綠營就不會幹: 同樣事？: 剩下一堆什麼藍底白邊的蹭他: 柯文哲不會開刀才被自己老師叫去重症術: 後是真的嗎？: 又要管理，不用開刀後失去技術很正常: 那些人都有政治目的才待在他身邊: 為什麼心臟外科可以不懂開刀: 當初幫他的朋友都不在了: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 民進黨搞鬥爭不會輸國民黨外省掛啦，好笑: ...: 被抹黑仲介器官還有MG149 是我我也抓狂: 初代柯粉都這樣了 小雞情何以堪: 優秀吉娃娃: 補血 沒專業沒良心的柯糞只會亂噓: 管中閔有白癡到讓柯回不去台大醫院？綠共: 比較有可能: 如果當初繼續待著 可能全醫院都變1450了: 這水有點深  燙了 燙了: FAPA都拒絕招待了，就是不會反省自己: FAPA會長拒絕招待  結果參加的人更多XD: 門內的推: 白色力量那本書我也有 唉可悲: 現在柯粉剩下連閱讀能力都沒有的XX了: 嗎，哪裡看不出原PO不是醫生==: 白色力量t跟 書都再也沒碰過了: 自然人 加油: 現在很想哭: 我看噓的應該都是假柯粉: 另外你是希望柯2024再出來還是都別出: 來: 柯不會去台東的啦 自詡天龍人又自視甚高 會: 支持你告 一堆假柯粉真韓粉: 假柯粉開始追殺初代柯粉，像某ID: 好強喔，台灣醫界第一人嗎？你也有資格: 評定柯文哲？: 就跟李登輝說卸任要去傳教當牧師一樣呀: 去才有鬼 嘴砲說說只有粉才相信: 看完白色力量只會覺得他是個自大狂而: 已 葉克膜、環島、登玉山 整本書就這: 就DPP推薦當初他你就挺他而已 還柯粉: 三件事可以自吹自擂N次: 凡走過必留下痕跡....: 說得好像他很廢一樣 他引進的葉克膜不知: 資格？你有資格批評東部行醫的？: DPP推薦的哪個西瓜你不支持舉例一下: 講幹話 現在挺柯的人素質真的鳥: 救了多少人: 立場這麼明顯，抱持懷疑: 呵呵，我有批評他嗎？我只問他有資格評: 定柯文哲嗎？: 沒他引進葉克膜就沒別人嗎 有貢獻是事: 實 別太神話: 前柯粉的失望，然後嘴管中閔，立場不言而: 有需求自然有下一個人會引進: 你言下之意不就是沒資格 轉屁灣: 喻: 有夠沒擔當 言論邏輯又鳥: 這樣也釣得到  看起來下雨天咬餌狀況: 你一講到管爺，假柯粉真藍粉就氣了: 會變好好像是真的: 引進之後的不斷改良並不是每個人都可以: 還有柯滿嘴戰略三小的 還不是被雲林張派戲: 柯粉是不是有閱讀障礙啊 = =: 要不然怎麼會是台灣葉克膜是亞洲權威 而: 一堆假柯粉在那邊裝: 光在那邊前柯粉就知道是什麼水準了…zzz: 人家又沒否認他過去的貢獻....XDDDD: 柯粉覺得師傅當醫生當得很好就請他趕快回: 現在都嘛先裝柯粉罵人: 去當醫生吧，施政滿意度常常倒數: 後面的柯粉大概跟韓粉水準一樣: 觀察 假設 驗證 修正 奇怪了 科學基本: 以前台大的柯粉大概都走光了.......: 法則我以為大家都很懂得說: 一堆連看都沒看完的就噴了: 原來台大教授兼主任什麼都不會阿，那他底下: 以及職位不如他的還有他的學生不就是庸醫出: 來專門出來害人的?: 說人是吉娃娃（狗）應該可以吧，只是有: 不適合從政又自以為救世主真的悲劇: 沒有特定在罵誰這個比較有爭議: 這些噓的人是國小程度的國文都沒畢業?: 真的是有色眼鏡帶好帶滿: 沒特定指推文的人應該能判定針對原po吧: 感謝你對東部地區的貢獻 祝原PO大吉大利XD: 台大醫院給綠共校長指派才有台灣價值: 他現在已經被蒙蔽了眼: 醫師做得好快辭職回去吧，別在害台灣了拜: 難怪當時(13年)有少數元祖柯黑不看好: 託: 2020下架菜包 換草包: 給管中閔指派就是賣台不手軟的權力鬥爭: 大概也有一些管道知道些消息吧: 一輩子都沒得過大位的人，偶然得到，腐化: 真的國文程度低落，管爺扯到賣台: 程度比以前自己看不起的政客還快......: 怎麼有人連這種平直的業界文也可以噓啊: 有人國文爛不要告召天下好嗎?: 管理問題很大？: 乾脆說郭董挹注台大醫院也有權力鬥爭的企: 圖: 看那個狂連噓的就知道，邏輯慘字形容: 一路崩壞到挑釁說 快嘔死了: 國民黨說柯不會開刀時你就該發這篇了: 這一篇拳拳到肉 噓的人快去告看看啊: 噓的大概都假柯粉真藍粉: 認為原po寫的不對 就快舉證反駁吧: 專業推: 狂噓的 邏輯學得不錯: 那個狂噓的掛代理啊: 柯粉氣噗噗狂噓欸: 檳榔狂粉好可怕: 辛苦原po了 現在網軍假帳號討戰的很: 動到色碼惹 ctrl+c打出*[m 還原下吧: 多: 讚喔！文章寫的好: 快笑死了!噓你這柯粉的 好多是鐵桿kmter: 處理併發症才是重點: 這樣就開吉 還在討論 先說吉就先贏嗎？: 忽然覺得教主每發文必罵，好像不是沒道理: 同意你說的 以前他會開刀應該是沒有問: 題 之後專精化後就不需要他拿手術刀了:  而且外科醫師還有手感跟視力的問題: 一般來說60歲就差不多到盡頭了 何況是: 一個最少8年沒執刀的: 恭喜發財 靠柯糞發財: 廢成這樣喔 回不去 難怪只能舔支: 他正在下面崩潰 超好笑: 老實說，離開原本的專業8年想要回去: 本來就不是容易的事，特別是年紀的影: 響: 抹黑柯也沒法改變資進黨施政無能的政績: 推！醫療技術年年都在進步，外科醫師過5年: 都沒實際動手與吸收新技術的話，真的只能: 在後面出一張嘴，機器放5年不動都會出問題: 了，更何況是人: 柯的名氣可以去中國，反正他那麼愛中國: 都說初代東部重症了柯粉真的欠吉: 他可以當名嘴吧 加強版的沈富雄: 上年紀了又這麼久沒動刀，現在要柯回去開刀: 可是當初蚵的主任有出來幫他背書會開刀: 確實很困難了: 你要不要查證一下: 那你是不是認為DPP執政後做的非常好？: 不過你要說現在的話，可能已經開不了...: 如果不是綠粉 KMT在打時就會發這篇了啦: 專業: 講人嘴砲大老 怎麼不說技術傳承出去了還得: 自己來做 管重症的主任職責應該不是開刀吧: ？: 然後會被現在推的那群人噓爆: 哈哈哈: 講柯啥技術通通都不會 又說人本科是心外: 你當他醫生執照拿假的？: 外科醫師生命本來就有限 過了40能當大老就: 當大老: 講他現在不會情有可原 脫離醫界也好一段時: 間了 但講得別人騙吃騙喝 想唬誰: 他去台東也是只能做大老的事阿 又不能第一: 線衝鋒: 原po客觀發表看法也沒怎樣啊！倒是柯黑: 見縫插針很沒水準: 這篇根本沒黑他阿: 對政治上的柯文哲失望，不代表民進黨就能: 被接受: 喔氣氣氣氣氣 這串好多帶風向借刀殺人: 的在出沒阿XD: 原po只是說台東不適合他而已: 原po從頭到尾那裡提到民進黨三個字了？: 原po還是吉一吉吧，搞不好那些都是反串: 假柯粉，急了才知道: 管的問題被點出來，一堆藍蛆開始急了: 建立良好的制度跟SOP,可救回更多人: 柯現在不能開刀比較沒有爭議 但一直: 有個說法是當初他就是因為不會開刀才: 被丟去急重症病房做管理: 執刀醫師跟重症主任都值得尊敬: 給管當校長，台大醫院有外省人院長。給綠: 的就沒問題？！: 建好的sop全國都通用阿 還要建立什麼啦 台: 東是缺人衝鋒 不是缺大老幫忙建sop: 齁你真的是氣氣氣氣氣氣欸...: 反正綠共也不會讓柯文哲回去台大醫院: 柯粉很急欸: 哇 好厲害喔 預測一下你幾分幾秒吃早: 餐 吃什麼給大家看好不好?: 還是鑑定一下誰是1450阿 ㄏㄏ: 越愛用這些特殊字詞的 我也覺得 恩XD: 其實這篇只是說 柯因為太久沒動刀 且: 年紀也大了 技術上生疏了而已 粉絲也: 他不會開刀？別傻了: 不用太緊張吧 想想是滿有道理啊: 柯seafood去當個網紅神棍 靠信徒donate: 打這個以前就知道沒用了 還要再玩一次 XD: 如果柯粉變成這地步 背離科學太遠了: 狂粉都快氣到中風了: 搞不好賺得還比醫生多: 英糞1450難得有機會高潮一下w: 柯觀念上應該還是很強 但穩定度比不: 上年輕人是滿有可能的: 大醫院醫生薪水確實不高啊: 醫生現身說法想必打了一劑強心針，小英穩: 其實這也沒啥 技術沒常做本來就會退步: 了: 原po快吉  柯粉看起來皮很癢: 對於選舉太會算了 這次玩過頭 還在想核彈: 他經歷當個顧問或院長就屌打一堆人了: 柯屁要練開刀可以找柯糞練阿 看來一堆願意: 等級的事件來翻盤 他市長當完政治生命應該: 差不多了: 排隊讓64歲八年不幹醫生的開刀: 柯應該滿適合當顧問 醫院院長應該比: 大吉大利，吉完捐給東部弱勢孩子做功德: 較不適合 說真的 畢竟醫生智慧多半: 算錯 2022柯屁應該是63: 不會差他太多 人和反而比較重要: 推，言之有物: 現在的蚵粉邏輯跟講出來的話跟含粉87%: 不過如果是小診所的院長應該沒問題: 像: 這篇到底有什麼好讓柯粉崩潰的啊？: 只是陳述，為什麼有人崩潰？: 我覺得太小看柯了吧: 去a那幾隻上站次數就知道了: 柯只有一張嘴，藍綠許多嘴，不就是政治: 打這個  我懷疑你根本是韓粉反串: 還在煽動族群啊，2019了，成熟點吧！: 確實沒什麼好氣的 拿一個快60的阿伯說他不: 夠專業戰力不夠很ok啊 說穿了就只想拿他以: 前的話打臉他而已 他還真不必去台東行醫: 幫補血 柯糞會來抹你是婉君: 他建立的制度比開刀的救更多人吧: 造你你說的護理師也會開刀  病人狀況:  風險評估   會發生哪種突發狀況一堆: 都得考慮進去: 推 說實話 柯糞氣pupu: 推推真柯粉，柯除了最近亂說話，他在ptt形: 象也被深藍柯粉搞爛了: 我覺得評論柯市政OK 打她醫學方面失焦了: 噁心: 連柯的醫術都拿來檢討 你水準就這樣: 開始抹柯文哲不會醫術，這招去年用過: 了: 真醫師給推: 你如果不是1450，就是個鍵盤酸民，柯: 文哲的等級放到全世界任何國家都是: 感覺說優秀吉娃娃沒有指名誰有點難告: 頂尖中的尖端醫療人才，他自己沒法: 柯粉就帶種點找你們平時的水準罵啊: 我想看醫生開吉: 執刀，他過去的經驗以及學識，當個院: 長都綽綽有餘，難道當東部不能當教: 唉，整天想吉人？: 授教育英材，甚至當個本院招牌？用他: 現在已無法執刀&不上第一線就斷定他: 已無醫生價值，你是不是想得太簡單了: 我真想看你來弄葉克膜病人能活多久: ？: 很多大醫院主任“不太會”開刀是實話,因為: 下面會幫他執刀，他只需要掛名，久了技術: 生疏了。醫師好辣也有說過啊: 笑死現在的柯粉戰人邏輯應該沒有原PO十分: 之一: 柯粉就不識字  沒幾個字的文章也看不: 噓的很多都韓粉吧，這篇用詞很中性了: 懂: 原po邏輯在那我不懂 請某樓說明: 柯到台東行醫的確沒啥作用，有原po就好了: 原po超強吧 神醫: 柯還是乖乖當醫界大老，讓前柯粉不再失望w: 他就是個垃圾政客: 笑死  怕被吉  平時不是整天1450跳針w: 放火後只想著火災完怎樣才能成為唯一生還者:   遇到會吉的就只敢酸拉: 至少當過柯粉，沒當過英糞也是不錯了: 總算有專業的醫療說明了: 一堆智障還以為柯真是神: 根本就不會開刀: 醫界挺蔡的好像都剩老人了，原po這麼有智: 慧應該不太像: 現在到底是韓粉反串還是Dpp嫌票太多:   看來明年又要輸到脫褲子了: 他的幕僚是英靈殿還是韓極混的臥底?: 你講到重點了XD: 某些人就是挺蔡挺dpp裝中立 噁心: 柯變大老不用開刀，因為要給原po表現機會: 嘛: 你好厲害: 原po應該超會開刀: 柯不會跟年輕人槍工作霸佔手術台，還不偉: 大？: 鞭一個世界名醫醫術 我真開了眼界: 原po以後病了可以自己裝葉克膜 根本不: 必去醫院: 醫界大老不用開刀蠻合理的吧 柯粉: 邏輯？: 看完內文還不懂是外科醫師發文根本沒救: 柯粉現在根本就是狂信徒了吧？那個: 嘴臉: 喔  原來是一個很會開刀的外科醫生: 噓的有邏輯嗎?: 噓文我看是一堆在反串的: 鞭他市政就算了  檢討醫術？: 推 柯粉網軍已經不分是非了: 看完一整串推文 覺得好笑 歸納出幾件事: 吉成功再麻煩上來更新進度XD: 柯糞真的不知道原po是醫生嗎==: XDDD 笑了 巨塔內的事物不懂的還是在: 柯陣營不需要告你  肉搜你就可以鬥你了: 吉他: 1、  在2014年時的柯粉 幾乎對柯失望透頂: 那不懂啊 這篇純粹不看好所回文第一句: 2、 現在的新柯粉 很多是藍底偽裝的 說不: 回到一線  還是所謂的一線是看感冒: 定還有紅的 跳板的  很多偏激的人 柯柯: 一群不是醫界的咖在噓我也是覺得很屌: 而已?  這些年來C肝都從沒特效藥變出: 啦 呵呵: 一堆昂貴又有效的藥物了  隔這麼久: 外科醫師到50都還能開好嗎: 統統都不會XDDD: 又多不知道多少東西了  還不困難喔zzZ: 一堆北七，柯就不會開，那是沒天份: 很多人以為原PO在批評柯的醫術 其實更多是: 柯文哲可以開個改變成真診所啊: 看看家醫還行吧？: 專開柯粉應該就賺飽了 呵呵: 在說柯的為人、性格  為了權力已經扭曲: 柯P醫術從來都不是問題 做人失敗才是: 就跟之前綠島那個醫生一樣 困在那醫術: 幫你加個推，抵消一下: 退化的風險很大的  那個越看診越厲害: 柯粉真的吸太多囉 看到柯p被講缺點就: 的夢幻情節很難發生啦: 失去理智暴怒 好好看看文章吧: 你那麼厲害你來醫阿這都能講: 他還真的在偏鄉醫重症呢 柯粉想說啥: 一堆不是學醫在嘴醫師，笑死: 柯學家果然知識水準超差: 客觀的說就B醫生用自己經驗評A醫生: 原po就是看不慣柯粉在那邊亂戰尤其把柯當: 神拜，出來說幾句事實幫忙各位醒醒腦而已: 結果A醫生粉絲評B醫生: 看到有人糾結在原PO說醫術 但對原PO說柯屁: 為權力慾望的扭曲卻自己閉上眼睛視而不見: 就好比你叫陳其邁回去當醫生 一樣: 柯粉就不能接受阿伯有任何缺點啦 嘻嘻: 困難  所以糾結在那 意義微乎其微阿: 假柯粉真的好氣氣氣氣氣但又講不出東: 西: 什麼確定打這個 真是扯遠之又遠: 不糾結在醫術 應該討論的是2014的柯跟現在: 變化太大了 達到極度扭曲的地步: 真會抹 柯是有欠你什麼嗎: 所以  你講這麼多  怎麼不去: 幫高調    這篇很可以 dpp/kmt標準示範: 民進黨真的很不想選耶 派這種咖出來發文: 鍵盤網軍醫生: 大趴踢: 假柯粉理解人都有缺點不是神這件事很難嗎: ，還是只是意識形態跟你一樣想洗風向: 襪靠 連一個台大醫學主任都可以嗆喔: 連美國總統都可以嗆了 台大醫學主任不行?: 你就是只會抹屎的1450: 是為會傷到柯份的脆弱玻璃心嗎: 柯p跟韓一樣自大 最愛吹自己從政厲害: 可以啊 繼續嗆 沒問題啊 可悲DPPer: 每次選舉就來一次柯不會開刀的廢文: 打完親中打醫療專業 太強了: 按照柯粉邏輯 沒當上總統不能嗆總統囉: WOW 按照1450邏輯 原來台大醫學主任這: 柯就出張嘴而已 出錯叫小朋友背鍋: 樣好當阿? 講的很像我也可以去: 早知道就不要那麼努力了 就可以當醫學: 主任了QQ: 柯柯 柯糞果然對原PO要說的柯已經扭曲都: 視而不見呢 應該是新柯粉吧 2014的都對柯: 笑死感謝您的華麗示範: 絕望了: 沒關係啦 你們繼續打 讚 打好打滿: 你這幾個帳號我都看膩了 記得領錢: 支持原po  那個人身攻擊的，以為在網: 對柯 2014跟現在的扭曲 當然要好好討論: 路上謾罵不用負責任嗎？: 所以你會裝葉克膜嘛？: 支持原PO開吉 大吉大利: 學店仔給我1450啊^^: 感謝您的表演    評審請給分: 沒有附帶1450 綠共 東廠 給個0分好了: ...看起來你的意思是他醫術差只會嘴砲: ，並且戀棧政治權利。: 他哪有說醫術差 好好閱讀好嗎: 柯粉真的是護主護到什麼都要噓耶: 歷史自然會給柯文哲定位，假柯粉連睜開眼: 睛重新檢視柯文哲目前做法妥不妥當都不願: 意: 然後一堆9.2假柯粉在那邊裝氣噗噗 笑死人: 可悲: 先推:  所以你是醫生嗎: PUSH: 未證實你身份獻給嘘，搞不好又是一台失: 智列車，說台大醫院主治醫生不會開刀我: 是不會信啦，除非台大醫院的出來說他不: 會開刀，當然期待你開吉人身攻擊你的人: ，打臉我會補推給你: 抹成這樣到底可以拿多少啊啊: 一堆信徒真可悲，只會講別人抹黑，跟韓: 導87%像: 順便一提林北柯黑，歡迎你隨時表態身份: 打臉我: 現在柯粉跟韓粉有得拼欸…: 抹紅又抹黑現在英粉比韓粉噁心了啦XD: 英粉韓粉互舔一家親: 聽起來你只是不甘屈於人家之下,想找人來: 使喚,柯P你叫不動當然不想要她來: 醫師的價值不是只有開刀，病房照護: 何嘗不是幫助病患。只差在他喜歡以: 外科醫師自居。: 寫得好，當原Po補血: 好吧 既然你都被說1450哪一定要推: 柯粉真的跟韓粉沒兩樣了: 吉成功 我在補推？: 柯粉本質是偶像崇拜啊沒救了: 再推呵呵，一堆柯糞比原po還理解醫療狀況: 推 吉起來: 怎麼兩三個柯糞聊起天來了: 急喔！: 先保留，證明你上過他的課再推: 是台大內鬥關係 管中閔這麼廢還當的上台大: 校長 一堆柯粉跟藍營瞎起鬨: 嗆原po沒比柯厲害到底是什麼小學生式的嗆: 法XDD: 要被說1450了 柯柯: 柯開刀0分是醫界常識，柯粉連這都能護: 航XDDD 外科醫不會開刀跟機長不會開飛: 機有什麼兩樣: 這種的一定吉的成 剛好和解金拿來做公益: 讚: 喔: 葉克膜的重點難度在後面的照護  看你講的: 跟吃套餐一樣簡單.....為黑而忽視專業 要: 不得的可悲: 保留態度，沒有證據只給箭頭: 開工大吉,喜樂見聞 幫79樓qq: 為成功鎮QQ...: XD: 喔喔阿你最厲害: 一堆酸民成就應該比柯高出許多: 有吉他給個推: 很專業，原PO是醫師吧: 真噁: 原PO一定是開刀聖手才能如此自豪: 阿你是有多厲害: 小英下台，誰上都好: 這篇必須推: 這篇文章內容太扯了，不噓不行: 內文有道理，推: 個人認為除非你醫療技術各方面比柯厲害:  否則你也只是嘴砲 嘴砲誰都會 不以為然: 好膩害給你拍拍手: 柯文哲做人有夠失敗...: 幫補血: 又在前年那套 柯P醫術不行XDDDD: 原來外科加護主任是不犯錯就能待退位子: 柯粉推 這年紀8年沒拿過刀本來就很難回第: 一線阿= =: 雖然我柯粉，不過也同意你說的，有些狂柯: 粉並不能接受柯p也只是人不是神: 還蠻認同原po的想法，現在的他不在理性看: 待，很容易讓自己走到絕境: 推你，有些跟我六年前聽到的一樣。: 唉唉: 整天桶綠營桶不完 桶完再插幾支刀 然後捧: 藍營跟支那的 LP不遺餘力 已經不是當年的: 柯文哲為了總統，很多動作明眼人一看就: 柯 了~~~~~~: 知道他在做政治鬥爭，我在想他動念要選: 噓的人是看不懂文章嗎？原po說是事實，: 外科技術日新月異，六年沒進過醫院的: 醫生你敢讓他開刀？: 選總統的時間就是跟著國民黨搞吳音寧: 他很多動作都在弄蔡英文，我本來對於: 比起內文 原Po的回覆比較有意思: 不過很多噓都是反串或臥底啦 原Po別: 認真: 民進黨攻擊柯P器捐一事不解不屑，到現在: 明白了，原來民進黨早看出來，柯P在發動: 政治鬥爭，所以對柯文哲也沒再客氣，但: 當時的民進黨氣昏頭了，也不管2014保過: 柯P器捐這件事情，會讓選民有很大的反彈: 柯粉們不要再認為柯他多麼聖人，他是救: 過很多人，但是大公司或大醫院難道沒有: 位置鬥爭嗎?都有白色巨塔了，柯一定在: 大進行政治鬥爭，挫敗被丟到地下室: 噁心 全台最頂尖台大醫生是給你抹黑的: 嗎？: 看到民進黨繼續打柯葉克膜我就安心了: 前一次打輸掉整個台灣縣市首長 這次?: 說了這麼多，你就是想帶風向而已，下去領錢了: 你可以說他開刀技術生疏了 但不會開刀?: ?: 全世界的醫學偉人被你說的不值一文: 真的要打人專業?: 我覺得很多人沒看完回應就推文了…: 今天沒有柯p世界上還有葉克膜嗎: 那就很有問題了吧 還是你在玩文字遊戲?: 為什麼現在發文都要澄清一下我不是誰呢？有: 開刀生疏那是一定的 都離開第一線多久: 那個很明顯反串的別鬧了吧: 些人發文也要說我是某粉？這些文內文邏輯都: 不怎麼樣: 柯糞最愛幻想 自以為柯是醫界神人 笑死: 鬼扯文章: 這就是綠共的嘴臉，非凡公子很有本事當一個: 光是葉克膜引進跟搞出器官捐贈系統就: 大黨的要職，但是一個做了三十幾年的外科醫: 夠屌打酸民的了: 明明就很平鋪直敘的敘述卻有人在那邊扯政: 治立場...: 什麼都不會~(莫提吳小姐寫書寫到當總經理: 新世代人類會覺得舊世代人類沒多強是正常: 9.2崩潰: 這就是只有顏色沒有是非，讓人噁心的文章: 的, 除非是神人等級的: 半瓶醋  整天一職嘴別人  = =: 不過可以在人類歷史上留下小小刻痕的多半: 去當吉祥物看看診倒可以: 柯為醫界做了多少 被你說成只會動嘴的: 就是個人物了, 99%的人大概都是消失而已: 嘴炮醫界大佬...: 跪請原po一定要開吉上面那些白痴柯糞: 這個人柯屁一定認識: 通篇理性業界文 我是不懂噓的人在想: 啥，哪來的抹黑？: 醫界這麼小: 柯的長處是，判斷這個病人裝了葉克膜: 尤其葉克謨領域又縮小範圍: 黨工專業起手式再進化 真*柯粉: 後有沒有機會活: 還好吧，就術業有專攻，這是常態吧: 柯粉也不用鬼叫 叫師父說他定就知道是: 誰: 柯粉也不用鬼叫 師父說不定知道是誰: 還有臉說人變形？是被你們塑型吧: 一群看自傳的柯粉質疑重症醫師耶 笑: 推東部行醫，柯說的話信30%就好: 智障柯糞：原PO是會啥？: 幾秒後：原來是台大醫的QQ: 這篇文居然能爆XDDDD: 一個世界級的權威被畜牲抹成這樣，真: 噁: 原po描述的應該沒啥問題: 唉，當初萬人擁戴，現在眾叛親離: 只是人類的貢獻和技術如果去脈絡化: 古代人多半在現代看來多半都是廢物: 柯：我已經豁出去: 不會開刀叫三小權威 笑死人了: 我也覺得柯P還是去當醫生能救幾個是幾個: 我知道柯糞會說又是個1450: 原Po快來，有智障罵你畜生: 要救台灣? 先救自己吧: 原po釣出一群柯韓粉耶 講不贏就跳針連噓: 真的一堆柯韓粉……讓人不想靠近: 是粉的多半都會有偏激的問題...不管是啥粉: 推原po辛苦東部重症醫師 不忍直視柯語: 錄的自打臉唉: 哦: 學運時的柯早就不知去哪了: 就像韓導的發大財各式嘴砲, 柯P的柯語錄: 4: 小英的勞工最軟和神奇的能源政策: 其實每個人都有問題, 只是粉會選擇性迴避: 居然能爆…: 他顧ICU應該還行啦 CVS牌也能掛: 東部醫生 台大畢業應該查的出來誰吧: ？: 開CVS刀就...只能說他也不敢開吧: 1450: 幾百年沒進OR了 就算會也忘光: 就醫生而言 他去台東沒有用 那裡沒有人幫他: 做事 事事要自己來: 一堆假柯粉反串: 這一串好多醫師: 還有原PO可以告了 有些人言論已經超過了: 你這麼專業知道柯不專業？請問您從: 事的工作是？: 別說不會開刀了，我看連on CVC都不會了，: 就是剩下一張嘴的幸運老精子: 原po是慈濟還是門諾的醫師 唉 現在小孩: 葉克膜很多人會，柯坐井觀天: 最多就是租牌仔: 不知道該如何說，柯文哲從政這幾年被檢: 柯糞文盲真多 連人家說什麼都看不懂: 視成這樣，如果以同樣標準來看待目前政: 壇上任何一個人，能有多少人撐得下去？: 很多人被洗腦以後忽略做市長真正重要的: 推，支持開吉: 是什麼？ 城市發展計劃50年沒更新，社子: 柯就是一個早該淘汰的老屁股: 島禁建多少年，城市國際排名，實在有太: 請你尊師重道，你都承認自己曾是柯的學生: 智障柯糞一堆閱讀能力有問題的，難怪: 多著眼未來的政績可以講了。 作為一個市: ，難道一點倫理都沒有嗎？你先去研發大腦: 被笑低薪學店糞文組: 長，台北市內政就是他最大責任，今天刻: 移植的技術再來討論好嗎？: 意攻擊他外交策略，說真的柯文哲目前哪: 有什麼權力去主導外交走向，搞得好像曾: 參殺人一樣，一直扣人帽子這種口水真的: 他今年真的走鐘，到底多想選講出這麼多離: 沒有必要。現在說他不能當總統的，當初: 是不是也說他不能當市長？有很差嗎？: 譜的話，2018我甚至覺得全台灣都可以輸KMT: 拉基蚵糞和韓粉真欠告: 台北不能輸，現在變這樣真的會失望: 柯是能力強的普通人 政治不是他的強項: 權力慾太大 情商不高: 推: 放管子和顧得好是兩回事吧？: 柯糞只會把他當神捧: 喔喔 快吉吧 還有一天想想自己能不能吉: 吉完記得發文: 推第一代柯學家: 他離開醫界幾年了 現在就是打他什麼都: 不會就是了: 權力慾望大的人無法充分授權，如果他是: 現在換原po說學弟（2014後柯粉），: 這樣的人，不會有YouTube的節目出現，以: 你們還小了XD: 及下面的人自己跑出來說自己想說的話: 不相信一個醫師的養成會這麼沒能力: 看來吉娃娃是不分職業的XDD: 繼續打柯、打管這種智商真是驚人: 推: 原文明明是離開太久 已經生疏: 這篇算中性 柯粉也聽不下 真慘: 你不就不認同他的政治立場所以想diss他: 而已: 來噓的都麻雜魚柯糞，四天王級的都是: 無視，信仰堅定: 依照你的說法，一堆大學教授都是廢物: 了...: 白共蟑螂就無腦最愛找一個情感寄託當神: 拜囉: 悟空跟龜仙人學會龜派氣功之後再嘴說龜: 派氣功一堆人都會 龜仙老頭過氣了的概念: 假柯粉真的很噁心 根本故意來亂: 人家專業的 還1450? 罵的是怎樣?: 學會龜派氣功 跟創造龜派氣功是兩個等級: 131樓有回應是因為看到柯文哲要選總統變:  懂？: diss很少 只是說現在的柯 不可能東部行: 形成這樣... 說原文只有提到生疏的，不: 醫: 要只看到自己想看的，慘的是你:: 去年還分的清藍裝白 今年根本分不清了: 這招dpp用過了: 他真的是被造神的產物: 一堆柯粉超腦，外科就是技術活，越久沒: 碰越生疏，速度、流暢度都下降，這是事: ......: 實有什麼好辯護的，柯去台東應該就他跟: 老婆出來開小兒家醫診所最穩賺又低風險: …: 柯粉真的不看文章亂噓耶 原po就東部重症: 放根本不是重點吧，顧得好才是柯跟他們: 柯糞連他157學什麼都很快這種蠢話都講: 團隊的價值不是嗎...？: 得出來了: 推東部醫師: 推: 他曾經是醫界權威是事實，但是做人很雞: 巴而且醫術因為久未實作而生疏也是事實: 再推柯粉真的以為柯文哲什麼都會，原po說: 網軍還好意思罵專家1450: 的手術有誰比他清楚，有誰比他瞭解柯文哲: 台大心臟研究？: 把他捧成台灣醫界第一人的也是造神: 就類似GG的整合工程師會覺得Bardeen的半: 以前整人 現在看有沒有人願意收: 不過我覺得柯真的自爆到讓自己下神壇了: 導體相當簡單:  他當紅時這種文章不可能被理性看待: 你的前後文矛盾先說柯醫生當不怎樣又: 大吉大利 可喜可賀: 說不希望柯從政又感嘆柯的腐化。可現: 實世界是柯對葉克膜的真實貢獻跟在北: 市府的預算控制。這世界沒有神。: 喔 這樣亂講也有人信 壓力測試是嗎: 北市府的預算控制也是造神 柯文哲舉債: 沒比人家少: 加上郝龍斌任內重大建設都搞掉了 所以: 感謝偏鄉醫師！柯在台大很臭流傳很久了: 他第一任只是踐行郝龍斌任內編好的還債: 規劃: 預算執行率上升那麼多還說沒有...請問說: 什麼都怪柯就好了，讚！: 哈，看到一堆柯粉玻璃心碎滿地，外: 話依據在哪裡？: 行噓內行。柯粉跟韓粉等級看來差不: 加上挖捷運預備金去還債 我看以後出了: 多了: 事就知道了: 柯基好兇喔 見人就咬耶: 反正到現在還會瘋柯文哲的大概都是外縣: 市居民迷戀他的網路行銷而已: 現在數據比較就是改善很多，跟延續前面: 他4年市長下來頂多就是不過不失而已: 政策有什麼關係？？: 高調: 柯好的還是推啦 就是內政紀律: 但是真的也只剩這個了: 不過KMT和DPP真的別用錢打柯, 這是自殺: 再往上 他的世界視野 外交能力都不強: 刻意忽略事實，講話沒有依據，很多資料: 都差得到，知道嗎？ 民進黨現在就是再搞: 國民黨共產黨那套愚民政策，反正端什麼: 出來都有人吃，呵呵: dpp跟kmt這樣搞因為有愚民: 柯學家也是越來越洗腦宗教化: 然後部份愚民現在要開始信新神了: 你太悲觀了 鄉下開開高血壓的藥 沒問題的: 推: 有掛有推: 原Po就合太醬料啊柯糞還想嗆學歷啊笑死: 哇 現在柯變成不會開刀囉～希望你別刪文喔: 藍綠兩黨都是爛咖: 目前市長就是顧好內政就好了... 他沒有: 外交權力，說以後如何如何都只是猜測而: 已，真的發生不用擔心，太陽花還會再次: 發生，不要說不可能，香港才剛發生，人: 民還是有眼的。 不必要先畫箭靶口人帽子: 推推: 呵呵，講話有依據變成愚民，這種邏輯也: 庸人自擾， 這世界從來不會為一個人旋轉: 。: 人家都承認在台東行醫了 屌打政治素人: 推: 黑柯都打成1450就對了: 柯糞吃屎: 柯粉真的很有事…專業的第一線醫生也: 推東部行醫，也感謝講出柯文哲的真面目: 敢嘴，都不怕丟臉: 推原po: 推: 專業推XDDDDDDD: 拜託，柯只要去中國就削翻了好嗎？: 又在黨國馬幫權利鬥爭不手軟 真的如: 柯粉裝睡了: 此當年怎會讓莊國榮回政大 真正鬥爭一: 流的恐怕是沒有台灣價值就不准當校長: 的某黨吧: 醫生推一個: 好啦好啦 繼續繼續洗: 柯粉：氣氣氣氣氣氣: 推: 醫界講出柯的真面目讓柯粉真的很氣吼: 沒關係柯只要不沾政治我都誠心祝福他！:: 推 一堆智障柯糞真的不知道葉克膜可以: 廠廠: 幫助器官活摘: 可悲: 推: 德雷莎病房或是幫忙找資源都滿有用的: 還是有位置 但沒這麼不堪: 淚推轉生科黑: 幫補血: 當年讓連D當市長，現在柯屁還是獨派、反: 核、反92共識的柯醫師: 推XD:  * 舔共下場 * 刷存在感 * 風中殘燭 *: 其實結論就是 柯真要去台東行醫 也只能接: 柯糞連文章都看不懂也在噓: 出一張嘴的管理職 雖然正常來說他現在是: 原來柯粉還分幾代幾代: Ya~台東人88888: 號人物 也沒人敢收他當基層醫生(講句難聽: 推: 的 狂柯粉還不暴怒你居然沒有像我們一樣: 柯文哲現在真的很噁心是事實啊 崩潰: 把阿北捧在手掌心) 但要當管理職也得剛好: 噓的還在崩潰 把人當神就是這麼反智: 有缺 而且也無法立即性的改變東部的醫療: 奇文共賞: 困境: 這篇看出一堆柯糞有多盲從啊XD: 教跟指揮統合不用人嗎？: 現在挺柯的素質真的差...像隔壁的三個英: 文字母的那位 開口閉口就是綠共、1450想: 保留態度，還有八年不當醫生，退出: 本來就只能當管理職，不意外: 這篇才是真實狀況啊: 想也是可憐: 不想承認自己支持的人有錯 那就只是單純: 我懷疑那些故意扭曲你的話的人根本不是柯: 的偶像崇拜 而不是真的依據自己的理念支: 不貪污、勤勞市政就夠了，會不會裝葉克: 粉 連陳述都要嘴 根本反串製造動亂謀取績: 持: 膜只有連勝文們在乎吧: 中肯: 推內行文: 一堆柯糞還質疑人家學歷XD 真的笑死: 最後有一句很絕   通通都不會  XD: 這篇到底有什麼好噓的啊......柯粉真的好瘋: 效 公關公司除了營造1450氛圍 另一手段就: 本人話不聽 聽你的推測？？: 是製造假粉在文章搗亂製造對立: 黑起來黑起來: 笑死 一群柯糞只能接受自己的神「說實: 這招不是當初國民黨用的嗎？怎麼又有: 人拿來炒作啊？: 話」不能接受他被醫界的說實話XDD 年: 齡和手感本來就對要執刀的外科醫生影: 響很大 是在崩潰什麼: 我不是醫學系的 所以我也不知道說什麼: 適才適所，放對地方才有大用。: 有掛 觀望: 感謝你在台灣東部的貢獻: 推喔: 正確: 意思是沒次柯接受採訪說的開刀怎樣怎樣: 專業推 但你會被抹成1450: 轉生柯黑+1: 呵呵，柯粉玻璃心崩潰。跟韓粉一樣: 恭喜 吉成記得上來跟大家說: 了: 很怕: 都是自己編的故事嗎XD: 贊同。: 唉、真愛柯的…不會要他炒短線: 被柯救起來的人  都是假的嗎XD: 1450強調自己不是1450的樣本: 一堆不是醫療界的柯粉質疑台大畢業的: 然後？！: 直接柯本人 他上次親自執刀是什麼時候 還: 有他現在能不能執刀: 問柯: 唷，抹紅以後抹黑捲土重來: 有人崩潰一直噓: 看來這篇大概把全站的柯糞都釣出來了X: DD 原po整篇看完吉一吉 除了捐錢 年尾: 蚵糞只會1450: 的時候應該也有餘裕可以考慮加點菜: 醫生怎麼被你講得什麼都不會: 人家台大 你是哪間？: 當個教授應該還有醫學院收吧?: 粉轉黑路過，手上那本未改性別歧視爭議版: 本的白色力量已經賣掉: 你這話怎麼不跟退休的外科主任講 有兩個: 不同意你的說詞，不過柯糞崩潰就是爽: 大老幫他站臺欸 2018喔: 1450 屁話真多: 這裡一堆學生吧？還以為離開職場8年 想回: 柯糞比醫生還懂醫術 好嗎: 去很簡單？: 看柯糞超會嘴的，有柯師父加持，草包: 等級: 推真 醫生: 噁心綠糞真多阿 連不會開刀都說的出: 自己廢也把別人說成廢，真是可悲的文: 章！: 說葉克膜不是多難的技術也是蠻嘴砲的: 來 偉哉: 4: 內行人一看就知道這是事實，噓的不是: 網軍就是垃圾柯糞吧，我們seafood怎麼: 可能像他說的這麼不堪呢？嘿，歹勢，: 就是這麼不堪，開了預後不好不就等於: 不會開，少在那邊玩文字遊戲瞎捧，柯: 早就不是2014包裝出來的那個人了: 跟我想的差不多 台東就缺第一線人員 不缺: 找到答案了--只會動嘴的嘴砲醫界大老 ！: 只出一張嘴 指手畫腳的高層: 哈哈哈哈哈哈哈: 他是一般外科 加護病房的醫師都要懂ECM: 推: 柯糞吃屎: 柯的台東是中國青島的台東區啦～: 柯已經跟馬同一陣線了，搞不好他去就是: 院長了 XDDD: 醫學系被前面抹1450 根本不缺錢好嗎: 一些為黑而黑的政治蟑螂超噁心: 大家討論而已 這樣就要開告？: 引進葉克膜、建置器官移植制度，都: 比你1450對台灣有貢獻: 可悲的觀念，秀下限也別這樣咩: 果然師傅只會嘴砲，連本業都做不好: 你是醫生嗎: 推: 所以呢  單純是你的觀點而已: 這篇好亂: 是嗎？: 推: 說人家這樣就開吉 怎不問亂說話的: 師父被侮辱了 氣氣氣氣氣: 改變制度重要多了.: 柯糞很兇喔！ 湧出來罵髒話了！真是....: 補血這篇: 這串狂白粉好多 原po快吉: 依照他的名氣，被拱去台東當院長拉人氣是: 有可能啦: 柯黑超噁心: 根本1124分水嶺XDDD: 葉克膜有這麼簡單呀？: 文組？: 羅淑蕾?: 身為八卦版少數的自然人, 不是公關: 雖然我柯黑...不過他光憑名字三個字: 公司也不是 AI bot?: 就會有人要請他了: 請這種怪咖去當門神然後激怒各領域大: 笑死可能家族228或白恐受難者吧: 老？別鬧了: 純推大吉大利: 拍拍 現在柯粉素質很低的 聽不懂: 台大外科加護病房主任被你說R1就可以當: 可: 反串給箭頭明年0120等脫糞吧哈哈哈: 柯糞以為追隨柯seafood自己也可以變成醫: 生: 你.又.知.道.人.家.不.會，你哪位？: 推專業，這只有醫界的人才知道，噓1450: 的拜託別丟臉了: 心存善念盡力而為: 噓的才奇怪，本篇是事實: 呵呵: 喔: Syoshinsya  幫原po標記一下他罵你畜生: 噓文的真的很好笑 閱讀測驗都0分吧XD: 歐耶～～: 台大老P有多爽，業內人都知道，科科: 原來如此...呵呵...: 智障柯粉都覺得是抹黑啦～其他醫生都: 還有人說"沒柯p世界上沒葉克膜"是認真的?: 給你推推: 我快笑死 柯文哲不會開刀又一直嘴人: 開的爛 所以被排擠 我以為大家都知道:          好害怕。: 推原po吉起來，都認真討論了還人身攻擊: 這篇的柯粉對文字的理解能力也太差了吧…是: 真柯粉嗎？有點誇張耶@@: 張忠謀不會寫程式: 哇: 專業文推: 推: 柯粉以為Bill Russell打得贏現役球員？: 笑死，柯黑真的屎都說出能吃: 原po的邏輯那麼簡單，自認理性思考的: 柯最好的位置就是行政院長 科糞就算了 年輕: 呃～: 柯粉，應該看得懂阿: 一點的韓粉而已 本質和智商是一樣的: 原來白粉吸多了會影響閱讀能力: 韓粉看中天 = 科糞看逐字稿 一樣 忽略其他: 鍵盤葉克膜大師講的那麼厲害什麼學經歷: 柯糞生氣了..文章打到柯糞不願承認的點: 說真的，他退下來ㄧ堆人會請他去做董事: 什麼的，不會當醫生了啦: 兩岸一家親是小事，口號而已，但是他: 的態度真的不行: 門神也是有專業的，外行很容易就被請走啊: 犧牲一個帳號齁: 為什麼1450英靈殿永遠抓不完阿: 哇，放幾根管子好簡單喔: 快笑死 當初打柯沒醫療專業 現在又來XDD: 樓上噓的是看不懂內文嗎？: 粉吸太多喔XD嗆人考不上台大，怎麼不先: 問自己考得上醫學院嗎XD: 可以收網，慢慢開吉了: 支持告柯糞 錢捐給台東醫療 一方面: 來說也是算是柯文哲的東部醫生之旅: 柯粉真的是韓粉化了 不能接受他只是人:  說的真好: 吉: 說的不錯 柯已經著魔了 如果他有醒來的一: 開刀應該是比打棒球精密吧，棒球一天不練: 天 回頭看現在的自己 一定會很難過: 只嘴馬 蔡更爛 只會酬庸追殺: .: 一堆什麼技術都不會的只會哭英糞XD: 自己知道，兩天不練對手知道，三天不練球: 迷知道，開刀六年沒練，呃: 還有竟然有人嘗試洗白台灣歷任總統第一: 廢物馬狗欸，太精采了: 柯現在的確讓人感到失望: 防不勝防: small91051、nawy798546、ShutODown: kickjaneass、bigwhiteeat  幫原po整理: 大吉大利: 我看白綠分裂藍綠歸位後政治腦殘又開: U質文章 推推: 始出來了: 顆顆 所以你發完這篇結果他後來: 柯糞氣急敗壞: 對阿，葉克膜國小生就能操作了 要醫: 生幹嘛: 我身邊的醫生全是綠的，這篇我相信是: 真的，但選總統不是選完人，他比蔡韓: 好就好，醫學專業如何根本不影響: 葉克膜裝很簡單，但是之後的照顧很專業: ，要不然每次晨會葉克膜小組的醫師在台: 原po的IP確實曾在花東，狂柯粉小心點啊XD: 那就是用進廢退: 上被釘假的？CVS開刀完病人進ICU不用: 照顧嗎？講的好像柯只會裝葉克膜不會開: 刀就是廢物一樣，台東已經是醫療偏鄉: 還有你這種瞧不起專業的醫師把人往外: 推，台東醫療沒救了: 我愛你: 喝喝: 會投柯的應該不是因為他醫術很強吧XD: 自視甚高，同行相忌: 加油哦！愈打票愈少，歷史已經證明兩次: 又聞到2018綠共黨狂打器捐的味道了:  熟悉的味道最對味 讚: 笑死: 柯粉含粉一家親，真噁: 噓噓軍來惹: 繼續抹ㄏㄏ: 推，柯信徒比韓粉還要偏激誒，有像紅衛兵: 最好他會去台東，嘴砲而已啦: ，可怕: Push: 大吉大利  今晚柯糞吃屎: 1450手法，很常見唷: 回覆不了吃屎大哭1450, 吃屎智障白圾柯: 糞抹屎法，很常見喔～: 推 柯粉沒救了: TSMC柯黑死翹翹了 八卦板終於乾淨點: 感謝原po照顧東部人: 柯黑小心阿不要用公關公司 又用跳板ip: 你只會嘴而已: 當然還是有正常柯黑啦 不過寂寞點了: 嘻嘻,這篇真精彩: 好奇原po以前是不是被柯p刁難過阿？: 可以分享一下經歷: 推推 柯根本不會醫術: 我相信柯醫術方面真的有本事: 不過脫離第一線太久，要動刀早生疏了: 大概是提供支援其他方面的知識: 專業推: 葉克膜本來就簡單 白癡都會 你叫每個推: 文的去都能瞬間上手: 柯粉聽不懂啦 只要會支持師傅一切決定就好: 弱智文: 推一個。: 推推: 真要打這個？XDDD: 應該說，實際手術是需要手感的，荒: 有這麼廢嗎: 廢8年以上加上年紀變大，要練回來: 非常困難: 醫生界這次大部分是支持蔡英文，而不是: 柯，這個很清楚了，做人做到同業都不挺: 你: 好喔: 嗯: 支持你開告: 醫界一直都是綠的，哪有只有這次XD: 不過是白綠分手回歸而已: 之前看到一堆柯粉覺得居家醫療是柯一個: 人弄的就覺得可悲 只有他拍影片做秀就以: 為全台灣都是柯文哲做的 收割多少醫師: 的努力 柯柯: 上次器捐案也有醫界大老實名指證，就還好: 當平衡報導看看就好。: 笑死 你不也是出一張嘴嗎: 葉克膜不是難在裝上去，而是裝上去: 之後的照顧，這才是柯的專業: 沒後路了，把自己搞臭了: 葉克膜最簡單了啦，使用前看個說明書就: 會了啦，路邊超商都買得到: 郭要捐錢關柯屁事: 奇怪，你那麼強會嘴為什麼有名是柯不是你: 你以為他的術後照顧是假的哦?: 連醫術也拿來做文章真棒: 柯文哲信徒的邏輯真的慘，難怪只能靠信仰: 噓文部隊又來了 連真的東部行醫的都能噓: 因為原PO默默去東部行醫 不是在台大: 在護航: 補補血: 沒有鎂光燈阿: 柯粉已經悲哀到嗆真的東部行醫的醫生: 出一張嘴: 投不投柯是跟醫術無關 但走鐘成這樣: 他就是不會開刀才去管重症加護病房.: ..: 可以被過去的柯醫生打臉到飽還能無視: 大概只有信仰能解釋了: 明年讓綠共下架就對了: 蚵三跪就EQ 0分！人際關係極差！！: https://i.imgur.com/lW0O0Gn.jpg: 科粉：永遠就只會師傅是對的: 補血: 無聊，人家做幾年了你叫人家回去值班: 不會值班就不需要？: 所以你又厲害在哪？嘴自己前輩？: ，: ...: 連文章都不看就瘋狂嗆 柯糞水準: 結果不知道發文者是醫生XD: 人家好歹在東部行醫，柯糞在網路上自慰: 乾脆說他是清潔工好了==: 好爽，快告柯糞: 這篇有掛 想知道台大醫院什麼時候選院: 長: 綠糞真的很怕: 柯糞吃屎: 很久沒開就不會開? 畢業就當主任出張嘴?: 通篇都是個人想法，邏輯真是好棒棒: 白共一直氣氣氣氣氣 怒噓: 他講的那麼中肯有些柯粉在氣氣氣氣氣: 什麼 是韓粉附身嗎XDDDD: 白包粉：柯台東行醫推  台東醫黑柯就怒噓: 台東有你這種醫生 你還是留台東吧: 檢討到柯的醫術上面了 笑死我: 原來是天才小釣手 釣到一隻惹XDDD: 挖，你們確定有勇氣打這個？: 柯上人 聖光護體 不容一點批評 罵的都145: 哇~整天抹屎前輩柯義勇軍是1450的吃屎智: 障白圾柯糞說醫師嗆前輩欸~白圾柯糞們這: 輩子沒照過鏡子，不知道自己沒有牙齒?: 不愧是標榜自己笑到腦死的白圾柯糞，嘻: 嘻: 挖~那白圾柯糞有勇氣說柯屁近十年有開過: 有種打啊: 那個大刀嗎？: 挖神豬嘴邊肉嗎？: 柯粉崩潰了 回家抄兩遍柯語錄壓壓驚: 所以台東多一個醫生是好事還是壞事，: 雖然他叫柯文哲: 原po  成功分享一下: 柯文哲人格特質就是太自傲 才會搞到: 今天這部田地:: 大吉大利: 希望他好好做完這任市長 回歸民間就好:  因為他不但不能改變政治 自己卻已經: 被政治改變了: 你是理性柯粉，我認同你，你失望的觀: 辛苦了 下去領五百吧: 噓文無腦大爆發: 你是不是被柯整過?: 柯糞＝韓糞: 他是雞巴人沒錯，但你講得他一文不: 值，說你沒主觀偏見，騙誰?: 現在po文不吹捧一下柯糞都受不了了: 廢文: 醫學生版有人說柯刀開不好，被台大封刀？: 樓上有閱讀障礙？: 樓樓樓樓樓上: 喔: 中壢李姓選民要推: 加油！還蕾蕾一個公道！: 智障柯糞連管都能護航 笑死 馬狗就是政府: 這篇的噓文再次讓人見識到 柯糞真的是一種信: 都用外省仔搞的一團亂: 仰  一種教派...: 你確定要打這個？最好打大聲一點，: 讓媒體來抄: 柯粉真的每天刷新下限XDD: 來看醫師專業文: 來唷來唷 祝福1450全家都有葉克膜可以用: 粉粉加油啊: 現在的柯糞沒在講道理的啦！跟韓粉一個樣: 現在的柯粉真的跟韓粉一模一樣: 東部行醫良醫vs誤植愛滋器官庸醫: 推～: 原來柯文哲這麼不堪啊，聽你講這些讓我這: 柯粉懷疑柯是不是當選總統之後，台灣會: 比被中國統一更糟糕呢！: 柯出來選，選不上是必然，若不幸選上，: 藍綠粉可能到要去看身心科呢: 幾個氣得連噓也算是崩潰的好笑: 哇靠，你國民黨耶，下一篇是不是要說拔: 白共柯糞：喔～氣氣氣氣氣: 器官了？: 現在的柯糞真的跟韓粉差不多了，稍微: 講一下事實就開始崩潰亂拉一通: 柯8年沒第一線行醫、多久沒主刀了？這: 些本來就是都需要持續執行才有穩定度: 的，講出事實而已一堆崩潰噓: 有掛有推: 又在1450: 柯粉是不是閱讀障礙居多 只會念語錄ㄚ: 柯粉出錢幫他開一間啊: 推！柯粉真的搞不清楚事實，超好笑！: 柯糞484閱讀障礙啊？曾經會後來不會這: 些我都信 你有讀過碩班吧？很久沒操作: 過的儀器跟實驗你還能自己進行嗎？: 開刀也分很多種，開膝蓋不會開腦袋，原po: 連手術名稱都說出來了，事實上就是葉克膜: 是接近插管的最後醫療手段，台東人缺乏的: 是更基礎的心臟手術資源: 廢到笑 又一個鍵盤外科醫生: 又一個要被吉的 原PO發大財XDDD: 一堆人對醫學的印象大概都在醫龍的場: 景  笑死人~: 還是你們對於一線位置的定義是看感冒?: 唉: 拜託一定要在台東吉 這樣才能跑台東開庭: 推,柯粉真的很氣,說柯壞話就是1450黨工: 二代柯粉氣氣氣氣氣 不願面對事實: 之後普悠瑪的位置又要少幾個了呢XDD: 去台東以他的level直接當院長，還值什麼班: ㄏ: ㄤㄤ黨工你好: 以柯的智商跟勤奮度就算生疏 還是屌打一: 堆鍵盤醫生 戰這個很low: 推中肯: 嘴柯只會裝葉克膜的484不懂裝懂阿: 柯糞白共網軍又在崩潰亂噓了: 500: 1450推起來: 無論推噓都有很多沒在理解的人欸XD: 都到今天了 還有這麼多蚵粉啊??: 是真的蚵粉 還是一堆藍藍路蚵粉??: 滿滿的醫盲柯學家: 推: 只會嘴葉克膜的應該是真的不懂 笑死: 哈哈哈，滿滿去年黑柯套路: 幫你補血: 我看完了 還是投柯 沒柯投韓: 還有人相信柯自稱的智商157耶: 柯學家真的垃圾: 沒柯投韓？！！真的柯糞等級降到跟韓: 粉一樣了欸: 英靈殿必須推,莫非也是資深御主.: 柯的厲害在於喬定捐贈體系，實質技術上絕: 對屌輸。跟貴院PGY的做procedure一開始一: 定贏台大一樣，但台大就是有光環有長官有: 體系。柯始終都是串起體系的人。搞經費跟: 計畫找他，開刀看病另請高明。
傳韓昨主持災害應變會議後赴宴會? 引各界關注
https://news.pts.org.tw/article/438744

公視新聞網  王介村 陳顯坤綜合報導

高雄淹水嚴重，但要參選總統的市長韓國瑜，被發現昨晚主持過一次災害應變會議後，就
去參加宴會，直到今天下午4點半才現身勘災，被質疑神隱。對此韓國瑜強調宴會只待了
17分鐘，原定的台中感恩行程也在昨晚取消。前立法院長王金平是認為，高雄的水很快就
退了，肯定韓國瑜治水有成效，外界應該多給韓國瑜加油，而兩人原訂今晚的火鍋會，因
為太忙延期，但未來還會見面。

穿著雨鞋到民宅地下室了解淹水情形，高雄市長韓國瑜19日晚上5點20分到災害應變中心
開會一小時，直到20日下午4點半才再度現身勘災，因為原定要去台中進行參選總統的感
恩行程，市府雖然說行程取消，但中間神隱的時間去哪？備受關注。

韓國瑜澄清，只是把第一線勘災交給專業幕僚，市府運作沒問題，「就去整個探勘，今天
早上他繼續探勘，下午我再回來，我們所有照著防災的準備，都是最標準的。」不過有民
眾發現他神隱將近一天，中途有參加晚會。

韓國瑜則表示，「並不是在那裡吃香喝辣的享受，是用高雄市長的身分，歡迎全國餐飲工
會來高雄開會，未來高雄的餐飲業、觀光業、旅遊業，一定要大力的衝刺。」

不像一般地方首長，有災情趕緊到場，韓國瑜強調其實水退得很快，市府表現不錯。前立
法院長王金平也認為，應該要多給韓國瑜加油，「韓市長也有相當的掌握到狀況，而且做
了即時的處理，所以應該也不至於造成很大的傷害，所以我們對韓市長，還是要給予他多
加油。」

王金平原訂20日晚上和韓國瑜火鍋會，他也澄清因為行程太忙，早在一個禮拜前改期，但
以後還是會見面。而參加黨內初選失利的前鴻海董事長郭台銘，則在臉書分享和日本台灣
交流協會暢談台灣貿易關係的心得，希望台灣對世界局勢變化，提高警覺，但還是沒提及
未來動態，以及是否幫忙輔選。 : 他吃一堆高熱量為什麼不會變胖: 宿醉不行？: 拜託不是父親節還去飯局: 身為含粉，何其有幸！: 沒差，討厭蔡英文的自然會過來: 選總統比較重要，高雄只是踏腳石，選上: 就要走了: 不是不能貼政治新聞了?:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 要選總統的人時間全放在人脈交際還好吧: 反正都要走了，某副市長不是很積極在治: 理跟辯護反擊嗎
※ 引述《yam193431 (d83n3n3)》之銘言：
: ※ 引述《forgenius (否雞)》之銘言：
: : 今天18號
: : 成績放榜
: : 小魏你考幾分啊
: : 可以去合太醬料復仇了嗎？
: : 不管有沒有考好都來跟大家說一下好嗎
: : 大家都很關心你：）
: : 幫小魏集氣發個$$
: : 10推100發到爆
: : 小魏一定要考上合太醬料啊！
: 力行自行放榜
: https://i.imgur.com/hZru43X.jpg
: 預計台大醫沒有人姓魏。
: 陽明成大醫也沒有。
: 如果不是自己要求不在榜上，那就是冤魂＋1。
: 重考班每年都有15％左右的冤魂，一股作氣，再而衰，三而竭。
: 其中又大約是有5％，是原本頂尖top，會受不了再賭下去，最後賭掉整個人生。
: 當年在重考班，有人已經考了五年，從私立牙一路摔到電類，還是想拼台大醫，更多是在根本差不多的科系間輪迴，去年成大電機今年交大電子，去年清大土木今年成大建築什麼的。
: 這些浪費人生又一年斗內十幾萬給補習班的衰鬼冤魂還會被當"有毅力"的代表洗腦你。
: -----
: Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.



我覺得厚

鄉民一堆5科加起來不到300的

對人家的人生規劃說三道四

根本頗呵 =  =


我是覺得啦
小魏今年不管上什麼
都去念吧

人生不是電影
不是熱血堅持下去就會有好結果

台灣的教育只教人堅持目標
卻從來不告訴學生如何停損

你的人生不可能一輩子都是TOP
考上台大醫然後呢?
你大學能拿書卷嗎?
國考能當榜首嗎?
實習會第一名嗎?
你人生每個階段都要爭TOP
你可能不到30歲就憂鬱症了

魯叔一個朋友
當年也是考不上醫科
重考還是上不了

結果去了交大
研究所去台大

畢業後進竹科工作5年
毅然辭職
去美國投履歷

現在年薪650
不到35歲
還住加州
根本爽

時間也是成本
成本不是只有$$
一直考試真的是很神經的事


別條路上還有更好的風景

別人講什麼都不重要啦
好好過好自己的人生比較重要
不要把時間都浪費在考試
只是大學而已
以家裡的資源
你要出國洗研究所都可以

考差別氣餒
人生不是只有考試而已 : 樓下你朋友: 我以為會有結論的: 300超簡單欸==: 從來不覺得念醫科的Cp值有多高: 但光環確實無敵: 住加州好像有點爽: 說不定人家是興趣啊 前女友又上了 不想輸: 多花一年時間跟前女友賭氣有意義嗎: 前女友目前贏你，誰知道10年後會怎樣: 一整串看下來都是我親戚我朋友上醫科在: 那邊嘴砲小魏多廢的，就他媽沒看到自己: 上醫科來嘴砲的。: 你也算在鄉民裡嗎 還是你有5科300就覺得: 有資格對人家的人生規劃說三道四: 又是朋友: 認同: 35/650真的有虐台大醫嗎 加州還要扣: 稅還要被歧視 你有沒有強一點的朋友: 可以出來吹的？: l大有很強朋友來吹噓嗎 哈哈: 清大土木XD: 推 人生不是只有考試: 看了ID才發現不是A000000000: 前女友目前贏他，十年後估計是個醫生也: 不會太差啦。: 說在加州被歧視的在幻想喔，世界很大`: 乖當Loser就好: 35/650萬還不夠好哦？  酸民就是愛酸: 我考四百多現在還是領兩萬多: 親友團好崩潰
如題

今天跟朋友聚餐

朋友講到自己一個親戚姓夏

讓人感覺有溫暖的名字

大家覺得姓「夏」如何取名比較好聽

推文拜託別出現

夏夏！夏夏！夏夏！夏夏！Every body~

卦？ : 夏流: 夏係夏幾: 夕景: 夏亞: 夕夏正: 夏系夏井: 夏三爛: 夏雨型暖溼氣候: 夏嚇較: 夏死人: 夏乾冬雨: 夏雨荷: 夏巴: 夏死我了 日本名字 感覺很好聽: 夏面: 面楊: 夏雨天: 夏透了: 夏儀眺 女生的名字 詩情畫意: 北逼夏    督督嚕督魯: 夏點階劈居: 夏春都: 夏依綻: 夏威夷披薩: 北逼夏   督督魯督魯   杯必夏: 夏一位: 夏洛伯: 夏世政: 夏蚊成雷私擬作群鶴舞空: 夏面移位: 夏淦夕: 夏面氧: 夏希嵐<—聽起來很正: 夕槿: 夏國瑜: 夏淦: 夏美: 迷客夏: 夏山濫: 夏體: 夏新下井: 夏布隊: 夏蟲冬草: 夏凡: 夏一可: 夏廈戛: 夏面給你吃: 夏夕: 夏屬倫: 夏虹語: 夏一跳: 夏西夏井: 滴妹: 夏面揚死了: 夏輝機: 夏崴怡: 生雙胞胎會很好取 夏西 夏景: 夏回分曉: 夏影: 夏令營: 夏宇天: 夏國瑜: 夏威怡: 夏慕尼: 夏天: 夏夏，夏夏夏，everybody~: 夏承凜: 夏怡眺~: 夏稻嗤首熟: 夏武察 夏久蔡 夏屬輪 夏冰袍: 夏矢妮~: 夏楚倫: 你還記得大明湖畔的夏雨荷嗎？: 夏感覺是外省姓: 賈靜文: 夏宜眺、夏蜀倫、夏叔寶寶: 夏莉玲: 夏仁: 夏夏轎: 夏健: 夏目漱石: 夏天: 夏三蘭: 夏娜: 夏夏叫: 夏夜: 夏樹綸: 昂夏侯惇: 夏西 夏景 有夏天日落美景的寓意: 夏侯惇: 夏茉: 為什麼沒人推夏洛特: 夏夕: 夏蘭行德 流: 原住民好像有姓夏: 再生一個 取夏景: 夏音苗: 這一對名字保證超讚: 夏面氧: 夏面一位: 夏慕尼: 夏夜: 夏之晟: 夏娃 夏蛙 夏媧:   夏天熱: 夏克: 夏嘎厦: 夏亞阿茲納布爾: 夏面一位: 夏蘭行德: 夏夏夏夏夏夏夏 everybody: 夏日長，不知道在哪看到的: 夏趣希  很適合女生喔: 夏威儀: 夏西夏靖: 夏健: 夏迎春: 夏面仰: 夏樓梯 夏大雨 夏車 夏山 夏飛機 夏去: 夏三瀾: 夏敏紫: 夏春都: 夏淑尼: 說出來會嚇死你，你好，我叫夏斯尼: 夏覷熙: 夏穆霓: 怎麼都取名文: 夏嘎啦嘎蹦蹦: 夏面仰: 夏慕尼: 夏建: 夏始仁: 夏去吹: 夏雨荷: 一個夏西一個夏晴: 夏屎寶寶: 生兩個 夏夕 夏璟: 無聊: 夏面映: 夏亞: 夏文陳雷: 夏大的: 夏雨婷，沒帶傘的人都會等她。: 夏庭涵: 夏克立的滴滴: 夏冬春: 你朋友沒有提到這個話題: 夏三小: 夏季炎熱多喝水防中暑: 夏優: 夏蜀倫: 夏雨天了怎麼辦: 夏幹: 夏泯汏: 夏哭啦夏: 夏去希: 我朋友 夏紫娟: 夏娃: 夏面仰: 夏憂頁: 夏冬春: 夏緬筑: 夏希夏緊: 夏面癢: 今年的楓葉好像不夠紅啊: 夏宇家，出門就下雨: 夏面癢: 夏覷晞: 夏承凜: 夏汐夏憬: 夏汐景: 迷客．夏: 夏天: 夏澗表: 夏係夏緊: 夏路路: 頁面一味: 夏史倫: 夏密: 夏洛克: 夏漪: 夏面給你吃: 夏洛特—福爾摩斯: 夏夕夏景啊 還要人家教: 夏克 絕對不會被老師點到: 夏冬春: 夏令營: 夏硬 夏丘 夏詩 夏猛 夏盈 夏月工: 夏一跳、夏好離手～: 夏趣探親: 夏薏氏: 夏令瀅: 夏拉黑夏拉: 夏琳: 夏幹: 夏揚州: 夏曦陽: 夏珊: 夏依蔚: 夏蘭行德 天: 夏兮廈景: 夏冰: 夏亞！！！: 夏面臭: 夏面癢: 夏面痛: 夏麗: 夏！夏！夏！夏夏夏~: 夏桿: 夏目漱石: 居然沒人提到 夏娜   時代眼淚了嗎: 夏特: 夏達宇 夏曉羽: 夏目漱石: 夏雨柔    夏慕涵    夏雲飛: 夏飯: 夏覷嘆嶔: 夏閔祝: 就叫夏天啊 英文名字summer有夠可愛: 夏侯淵: 夏嘎呼嘎: 夏夜晚風: 夏萊: 夏進: 每個人都知道，夏威夷: 夏依茹: 夏甘價: 夏德克: 夏體硬: 夏閔助: ↓Ｃ↓＃: 夏署倫: 夏貓夏狗英文名raining cats and dogs: 夏來阿: 夏草冬蟲: 夏踐: 夏麵一位: 夏思仁  夏思妮: 夏細夏緊: 夏一跳: 夏黎明: 夏琉撫尺: 取四個字 夏建韓粉: 夏比羅: 一堆推文不知道有人就叫夏玲玲: 夏感 夏蘭: 夏賴亞冰裊: 夏大雨: 夏班: 夕景: 夏夏叫: 夏娃: 夏希夏景: 夏趣希 夏萊丸 夏一跳: 雨荷 雨和: 下午: 嚇到惹: 夏羽希: 下去: 夏語喬: 嚇嚇: 夏珊灡: 夏雨: 夏蜀崙: 夏麵怡衛: 夏比羅: 夏面一位: 夏雨天: 夏看多了就不像夏了: 夏辟下: 夏妻夏景: https://i.imgur.com/WU9ZfDD.jpg: 夏林子: 夏面一位～: 夏芯羽 夏希夏景: 夏水餃: 夏雨瞭: 夏至: #: 夏豪挺 真人名字真心不騙約炮id: 夏米？: 夏西下幾: 夏洛伯: 夏令盈: 夏春都: 夏建黜: 日本名：夏面夷大包，英文名：Brian: 夏不停: 夏皮拍麥: 夏旻助: 夏娜 夏洛柏: 夏娃: 夏陶芬: 夏丹衛: 夏美: 夏勉揚: 夏死人: 夏易眺: 夏洛伯: 夏去菜逼八: 夏斯尼  夏樹人 夏一挑: 夏西夏腫: 夏雨瑤: 夏面一位: 夏冬春: 夕景…很有詩意吧: 夏面臭: 夏屎寶寶: 夏感: 夏面仰: 夏韓國瑜: 夏春秋: 夏取，之前碰過的一個人名: 同學叫夏羽，給你參考: 夏系夏井: 突破，那麼親中的市長，只會吃美國: 夏海: 夏蘭行德 天: 記得讓他學吉他: 夏面一位: 夏侯惇: 夏水餃: 夏帝譽 夏冕湊: 夏面香: 夏敢: 夏一跳: 夏夕 夏景: 夏漆夏井: 夏夏叫: 夏味先: 夏一跳: 夏面怡蔚: 夏面豪大: 夏國瑜: 夏看久了很奇怪: 夏旦機: 夏薇宜: 夏麵給你吃: 夏面陽: 夏仲博: 夏敢: 夏趣喇: 夏克立的弟弟 夏一跳: 夏怡眺: 夏曙倫: 夏夏叫: 夏夏夏夏夏夏 AV8D: 夏一位: 夏陽: 夏面癢: 夏國瑜 夏英文 夏文哲: 你還記得大明湖畔的夏雨荷嗎？: 夏酒菜
如標題

距離上次書信往來已經數隔多年

沒想到再次到訪農場只見荒蕪的一片土地

鎮長突然出現叫我管理這塊地

沒想到出貨大叔還挺帥ㄉ

該怎麼辦？？？

八卦？？？ : 快去跟小精靈打好關係: 哪個遊戲直接講: 哪台: 星露谷: 哪部: 哪部APP糞手遊自己說: 快去跟河童結婚好嗎: 牧場物語: 星露谷: 我知道 侏羅紀公園: 趕快抓恐龍: 我都玩女角: 後山的木工大叔讚喔: 想幹卡蓮: 釣魚開局草莓第一桶金夏天釀酒破台: 礦石鎮是不是要重製

今天終於有人說我是1450惹

可是，我問他該到哪裡領錢後

就一直沒有答覆我


幹，網軍都這麼黑喔！

我被隨便冠上名義
卻想去領錢也沒有門路

你們網軍該怎麼領錢也說清楚好嗎

不然等等我要去按鈴申告了喔
 : 下去領: 你是義工: 五樓都用肛門領薪水: 可是網軍也不是明顯貶義詞，吉的成嗎: ？: 北市府問看看: 發P幣阿: 去芒果乾鋪領   乖: 其實能當網軍很厲害，你跟他吵半天: 你沒錢拿還浪費休息時間，他領薪水: 業績達標領薪水下班吃大餐多爽: 說柯網軍的伍佰都沒領 1450牌後面啦: 1450名詞出現比柯網軍晚半年以上吧: 就讓他們自爽啊: 幹嘛試圖教豬寫論文？這些韓粉目的根: 本不是討論、是藉由發言這件事確認自: 己不可悲，只要你理們一點點他們目的: 就達成了、沒搞清楚永遠不可能做對: 柯粉韓粉一群智障以為罵他們的都是1: 450

諸君 晚安

阿肥有個認識的

昨天下班發現他家淹了

氣到凍未條瘋狂訐譙


阿肥在想

如果他沒回家的話

是不是不會發現他家淹水


在他還沒發現之前

他的房子是處在淹水和不淹水的疊加態對嗎？



有沒有關於淹水量子力學的卦？

我很好奇 : 薛丁格ㄉ愛河水: 媽的廢文: 薛丁特的嬰: 快轉52台就變成積水ㄌ: 好羨慕喔你還有認識的人淹水: 不如先證明月亮在不在: 一票補助30 少說幾百萬票可以賺上億: 真是薛海了: 來不及惹 當他聽到淹水時，就已經坍縮了，
餓死抬頭

PTT會變成一個反指標是不是因為充滿了反串仔？
以及不聽勸告的網民？

例如：有人發文要大家推爆他 偏偏大家都給他噓爆
有人發文要大家不要噓他 但依然被噓爆
諸如此類的反向指標不少見

既然這樣我要大家快來噓爆我
是不是就會被推爆了呢？

有沒有掛？ : 4: 誰他媽跟你反串: 樓下484噁爛沙豬肥宅: 是: 對: 測試完畢: 樓下484想跟五樓肛肛: 可 但五樓不想跟我: 阿災！各方勢力還很愛來…: 發廢文又不發錢想爆?: 應該是少數同溫層聚集,造成反指標現象
※ 引述《LDMisshit (LDMisshit)》之銘言：
: 1.媒體來源: 聯合新聞網
: 2.記者署名 記者尹慧中╱即時報導
: 3.完整新聞標題: 柯文哲：郭台銘投資台大醫院是戰略錯誤 有更好選擇
: 台北市長柯文哲今（20）日在台灣人工智慧學校台北總教的專題演講中幽默提到：「AI創

是說台大醫院跟本早就癱瘓了

兩周內的掛號永遠額滿

兩周外的掛號又不開放

搶掛號真的比搶演唱會門票還難

之前好不容易搶到

每診看病人數都近百…

每個醫生都像在趕火車

我覺得臺灣醫療結構已經出了大問題



-----
Sent from JPTT on my Sony H4493. : 耳鼻喉科100多號 一個早上: 就你看的出問題: 簡單白內障手術，沒自費就排一年後: 掛個屁 你不會靠轉診喔: 早就這樣了，大醫院都差不多: 是台大有問題吧: 應該學中國搞專家診，錢拿出來就是。: 只有健保就去新北的永和更新板橋亞東: 醫出毛病再去林口長庚，這家通收，當: 王永慶創辦長庚目標就是紅包拿不出手: 的病家。: 比較喜歡去私人醫院: 很多台大醫生有在其他醫院看診，可以: 參考: 誰叫你在台大看~_~: 真的笑死 台灣人就這樣: 整天罵房價 然後自己只想買學區住台北: 不都是自找的: 有人逼你去嗎: 看到柯就想吐
欸

問一下你各位啦

PTT都年薪百萬薪水沒四萬都是低薪

那真的現實生活

有人是領兩萬三萬

一輩子無法突破四萬

還能夠過完這一生的嗎？？？？


真的有這樣的案例嗎？？？？ : 五樓日薪五次肛交: 我父母那代就是了: 蓋蓋蓋: 有吧 等父母遺產的: PTT是 沒5萬都是低薪吧 4萬跟22K一樣: 終身約僱公務員有可能: 約僱薪水就是32000: 嗆爽沒 操: 約僱也會調: 台灣人均四萬七  六七成在人均之下: 笑死 約僱也會調: 當然沒有這種案例，這種人早就死光了。: 小富由儉。 沒有發大財的命就省點花吧: 很多。: 勿忘世上苦人多: 很多吧  老工廠裡面: 你路上看到的服務業基本上都是: 所以軍公教為什麼還有樓地板，那些在榮: 家只剩一塊床板的誰照顧？: 有唷！我認識一個家族兄弟都是這樣: 但是他們爸媽把車房都買給他們了: 2、3萬基本上是零用錢概念: 我家人就是: 一堆人，很多傳產都是: 樓地板很正常吧 不是應該是所有國民都: 該要有樓地板嗎: 台灣就是已開發國家的社會條件 但是是: 開發中國家的社會福利 尤其是長照退休: 與勞工保證這塊: 有房有車沒貸款 2、3萬是還好: 很多 別懷疑: 他們就求個溫飽 這輩子也不求什麼: 有 服務業 QQ: 南部很多: 還有傳產的行政人員: 很多...領兩三萬還養小孩的，來借錢我都不: 知道怎麼辦，還欠一堆債。唉 幫不完: 真的有 我鄰居長輩就是 但他們在房: 價很低的時候有買房 雖然收入不多: 但也養大兩個小孩了 在小工廠當長工: 媽媽在當清潔工 真的很努力的一家人: 女森應該不少: 有，24k，真心不騙: 我啊，服務業3萬的薪水已經領快10年了: 民間應該還是不少的: 找我有事!?: 我爸媽都是阿 中南部傳產 薪水一輩子沒變: 但有房子 過得也沒多差 不過沒辦法旅遊: 多得是: 退休俸。: 很多吧 年薪中位數才40萬出頭: 代表有超過一半以上的越領不超過3萬5: 當然有啊 現在念學店又只想躲辦公室做: 行政的男女 差不多就兩三萬一輩子了: 還在北部哦 貧窮是會習慣的 放假只能: 往西門町 或是其他風景區 因為再高端: 的地段 完全花不起 但一定要出國玩 再: 狂壓預算 去個打腫臉充胖子也爽: 有閒錢只能拿來吃喝幾百塊的 難怪貧窮: 易胖 個性也很自欺欺人 好恐怖
大家都知道樂華夜市有名的木瓜絲官記

每次去都大排長龍 敲擊好粗-///-

老闆對客人也算客氣

但常常看老闆兇旁邊的女助手（老婆？）

而且是超級兇的那種罵

常常排隊排到一半都會被嚇到

女助手每次也都屎臉惦惦繼續做事

每次都覺得她好可憐

這算是職場霸凌嗎0.0？
 : 五樓的肛門都被居軟霸凌: 正嗎？我可以安慰他如果他願意的化！: 嘻嘻: 這家貴，還是我家巷口便宜哈哈: 吃n年了 也看著她被罵n年

我想是這樣啦

八卦版有很多喜歡韓國女孩企鵝妹的粉絲嗎?

喜歡到去跟蹤別人

而且這種網路現實已經合而為一的人

是不是要去看個醫生

不然真的八卦-1

八卦版還有其他的非理性韓粉嗎 : .: 不是跟蹤 是默默地守護她: 阿肥用心良苦: 沒人反串比我更像: 樓上五毛: 韓粉到目前為止，有理性的嗎？


如鄉民所說

美國拔拔無所不能

土地資源財富樣樣具備

50年內他國撼動不了其地位

那現在他到底追求的是甚麼?

不就是早該上太空了嗎?
 : 讓美國再次偉大: 征服宇宙啊: 50年撼動不了根本不夠吧，美國想稱霸到: 人類滅亡: 柯糞吃屎: 發大財阿: 吸乾所有非白人種: in god we believe.: 瘋狂交配: 印美鈔，無本買進世界各國資源，過爽爽: 把中國市場打開: 外星人想幹嘛美國就幹嘛: 維持世界秩序主宰者地位: 追求繼續稱霸 千秋萬載
大家晚上好

是這樣的

大家應該都有看過棒球

棒球的開球典禮通常都是請來賓來開球

https://i.imgur.com/dmmz8Zn.jpg

https://i.imgur.com/kIY3wfF.jpg

通常都是投手把球丟到捕手手套的時候

然後打者再假裝擊球揮棒落空的樣子

營造出好球的樣子

但為什麼打者都不會去擊球呢?

https://i.imgur.com/GZatLGO.jpg

把球擊出去不是在視覺上看起來更有看頭?

有卦嗎? : 陽岱鋼：: 敲出去K到來賓就糗了: 意思主場球隊第一球開出好球啊: 好假掰: 你沒聽後面都會叫好球 擊到球怎麼: 主場活動....: 打出去你去撿?
最近想買switch  來PTT gamesale跟跳蚤板
結果一堆人在賣全新公司貨或抽獎抽到的
不然就是九成新 到底有掛嗎XDD
讓宅肥我看了都不敢買QQ : 5樓買五台送大家: 五樓都買來抽插肛門: 居然有跳蛋板: 冒險蓋: 蓋蓋蓋: 謝謝五樓: 五樓會蓋喔: 可以買啊: 就新機種要出了還賣跟舊機種一樣價格: 新版要出了 電池加大價格不變 誰還要舊的: switch跟ps4真的很常被買來當獎品送: 電池沒有加大啦，是內部用料改新製程: 應該說晶片製程改良 功耗低 續航時間變長: 遊戲貴啊！沒有愛真的別碰: 玩完薩爾達後 發現沒朋友陪我 就賣了: 一代新機汰舊機。
※ 引述《AsahiBeer (朝日啤酒)》之銘言：
: 馬祖，離中國9.2公里
: 台灣本島距離有超過80公里
: 攻島作戰10倍兵力，馬祖中國出30倍兵力沒問題
: 中國吃下馬祖，台灣敢搶回來嗎？
: https://i.imgur.com/6QAXfxT.jpg
絕對不敢。

中華民國連中業島被菲律賓佔領都不敢討回來了，

何況是比菲律賓強大的對岸。

中華民國在1971年搞丟中業島後彷彿從來不曾擁有過一樣，

過去教科書至少還會談談保釣運動，

說釣魚台是我們的，

但這幾年來卻從來不曾公開宣示說中業島是我們的。
 : 中華民國搞丟整個中國大陸都搶不回來: 噗！: 話說二戰後開著中業號去就說自己的也蠻: 妙的…: 看金馬現在的駐軍數，其實跟棄守已經: 沒什麼差別: 不是因為如果駐守太多會被人閒話嗎: 釣魚台老蔣承認是日本的，現在才那麼尷: 尬，蔣家只想要中國，臺灣只是佔（暫）: 據（居）之所: 金馬送中換台獨: 也不看看阿菲是誰的親兒子: 日本算是認養的 臺灣呢？小三不知跟誰生的
※ 引述《bpwolf (小灰狼)》之銘言：
: 如題～
: 失戀了，感覺存款也沒屁用。
: 該怎麼處理，有沒有八卦？？？
: 有圖有真相，雖然也不多......
: https://i.imgur.com/pmIgHor.jpg


幾年前，我同學失戀，
他跟你有一樣的想法，
然後他辦了同學會，
請全班吃飯。









然後，不久他女友找他復合，
兩個人還結婚生小孩。


-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS. : 哪部: 感覺綠綠的: 自己講哪部懶的猜了啦幹
志玲姊姊一直被當成女神的代表
但是同樣是40路的何妤玟才真的美，而且比林志玲還早出道

40路應該沒有人比得過何妤玟了吧
有沒有，何妤玟是不是不老女神的八卦？
--------------------------------------------------------------------------

奇怪的是，林志玲、賈靜雯都是跟年紀小的男生結婚
現在流行母大姐嗎？

林志玲的年紀跟賈靜雯一樣，AKIRA跟修杰楷的年齡也差一歲而已
兩對的狀況一模一樣

何妤玟的老公找不到年紀，不過應該是比較相近的 : 一樓金城武: 我可以: 應該蠻聰明的: 我可以: 阿拉伯語文系: 阿拉伯語好嗎: 一直覺得她跟小豬滿配的: 政大: 好想跟她來一發: 他算不老嗎 蔡燦得表示::     啊???  在印度發生過......: 忘了是不是跟小虎隊在一起過: 憂鬱症我不行，她年輕時很ㄎㄧㄤ: 嫁豪門，且都還沒離婚: 我只要蔡燦德就好了: 小時候覺得她蠻正的: 原來他那麼老了 印象中傻傻的: 印象他都被5566欺負: 她是真的身材條件顏值都很不錯的啊: 當初台視八點少年兵團 都看他跟協志哥放閃: 不行: 她以前真的超鏘  現在是小鏘: 看過她一些說話你就不會有這種想法了 呵: 呵: 曾幾何時 何妤玟也能當女神了: 女神？？: 好想一邊抽插一邊聽她唱一休和尚喔: 你在當兵是不是: 中山女中a,白襯衫配黑裙aaaaas: 我覺得他老了才比較好看 年輕時嬰兒肥: 應該算可愛: 她就是不能說話: 我可以: 只記得很平。: 何長得很老 上電視又吵 跟林志玲差太: 多: 徐若瑄才是不老女神: 蔡燦得不知道大勝她幾個街: 不說吸毒的話酒井法子樂勝所有人: 徐若瑄：你們在爭什麼: 上節目常常不經意的露出婊子臉 我不行: 文萊: 她不能說話。蔡燦得真的讚: 她不說話還蠻漂亮的  不過不算女神吧: 看起來凍齡就是: 你的標準還好嗎: 以前她拼命黏我一個大唧唧朋友: 本人真的比電視上好看好幾倍: 圖？: 明明就有老

我在一座杳無人煙的湖邊散步時，原本靜止的空氣中突然狂暴了起來，把我手中的offer扯下，最後我只能眼睜睜看著offer緩緩消失在湖心。

突然一道道落雷打在近處，當我再定下神時，一位少女不知何時立於湖心。
她以溫暖且撫慰人心的聲音說：「你掉的是月薪350k，責任制，需值班且沒有加班費的工作；還是月薪35k，準時上下班，週休二日也幾乎沒加班的工作？」

我搖了搖頭告訴她「我是32k，有加班費的操作員。」

「你很誠實，」她滿意地笑了。「現在你有了月薪35k，責任制，需值班又沒有加班費的工作了。」

我再次睜開眼，竟然坐在沙發上。
「原來是夢啊…。」
我放下不知道何時握在手上的信封，洗澡後，準備睡覺了。

請問有沒有腦中不斷傳來打開和別打開的聲音的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F. : 恭喜: XDDDDDDD: 太長: 笑死 公三小: 千萬別帶著offer在湖邊散步QQ: 笑死: 再找吧XD
是這樣啦
肥宅應該都吃完宵夜睡覺了，現在這時候發文應該就不會被這些兇宅亂噓亂嗆了
有沒有肥宅都睡了的八卦？ : 4: 拎杯還沒睡啦: 吃宵夜: 5: 滾: 8: 沒人想知道垃圾肥宅的作息 滾: 沒梗: 19篇廢文: 工殺小操: 還沒: 缺梗
八卦版一堆廢文沒八卦

只有一堆神經病

再看一下灑花版

也一堆廢文跟女孩無關

到底哪個版比較廢

有比這兩個版更多廢文的版嗎? : 我最廢: 正名 傻瓜板: 嗆夠ㄌㄇ: 都一樣: 最廢稱號不要跟我搶: 八卦吧 整天只會蓋五樓==: 怎樣 不蓋就像我嗚嗚嗚 有比較好嗎: 我說akb會不會被隔空: 各種肛啊包莖啊 最廢八卦沒有之一: 都很油。灑花板也是一堆肥宅。
