收gash
150:1000w楓幣ㄛ
先儲後給
誠信不騙^^
菇菇寶貝老字號
騙我ㄉ等等我就廣死你
嘻嘻


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. : 樓下尬廣跟上: 尬廣跟上: 尬廣跟下: 殺小: 這幣值還敢出來秀啊 等你玩過1:150萬: 再說: 真的菜: 1:150W 路過: 她媽妳再給我嘻三小 再嘻一次試試看: 嘻嘻

安
肥宅放暑假
明天也沒工作上課
半夜睡不著很正常
睡不著代表身體不會累
代表身體還有精力
代表身體的能量沒用完
那竟然睡不著是不是就不用硬睡了ㄚ
有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 五樓硬著睡，結果被甲甲含醒: 推文沒尻 我自: 榨乾五樓你就沒力了: 五樓懶覺硬著睡 被甲甲肛門硬上夢遺 幫QQ: 蓋蓋蓋: 真ㄉ: 唬爛嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 噁噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 噁噁你好白喔 好可愛= =: 五樓噁心，而且還是正妹: 尻個槍爽一下: 喜德勿造謠 小心我等等: https://i.imgur.com/E5nslTU.jpg: 這又是哪個正妹？給認識嗎: eer也太正: 操 才剛說想我就開始意淫別人ㄌ: 可惡 好想要那個嘴含: 唬藍的奶好像比較大: 還好吧 沒G軟正: 你啥時看過ㄌ 勿造謠 我a-: g軟小ㄓ馬正多了還沒
聽過幾個故事

每天台北到台中坐高鐵南下 跟咩吃飯逛街

每天跨縣市專車接送上下班

每周跨三縣市載老婆回娘家


哥真是遠遠不及 完全做不到


不過台女天性使然 被幹過還是娶回家

多半是夫唱婦隨 以腦公的意見為意見


真心奉勸想成家的台男 還是認命一點

別像哥三更半夜淪落在PTT鬼混



※ 引述《KSHLO (Wunderbar)》之銘言：
: 本肥宅觀察拉
: 絕大多數台男追台女士很辛苦的
: 常常上線上了PTT匿名就換一個人 變成男權鬥士
: 開始靠北台女母豬 惡劣行徑
: 可是下線 真實世界看到這些朋友多可悲
: 為了交女友卑躬屈膝 (甚至只是為了打一泡在歐吐 D卡)
: 為何很多台男要一邊靠北台女難搞
: 下了線卻又換一個人似的當奴隸?
: 台女變成這樣  台男是不是推了一把? : 很無聊: 看不懂: 工三小
※ 引述《arsl400 (dark hatter)》之銘言：
: 原文43
: 理性上我覺得你這樣講很不尊重心理師的職業，雖然有統計顯示和朋友聊天和
: 心理師聊天治療效果差不多，但是心理師好歹也是受過訓練的
: 至於你說的費用昂貴，坦白講啦...有一種行業經常和心理師一起開診所
: 這個行業叫做「性治療師」
: 他們的工作有兩點，第一有點像泌尿科，解決兩性發生關係時碰到的障礙
: 比方說性器官神經系統有問題之類的
: 而這又分為兩個層面，性關係出現問題，可以分為生理和心理
: 心理就很好理解啦～就是諮商師用「認知行為療法」，導正伴侶之間對於性的錯誤
: 看法，比方說男性勃起不能，要降低焦慮，提升自尊心，不舉不代表你是沒用的男人
: 然後，發生性關係的行為要正確，不要做不健康的動作
: 至於生理方面就有趣了，有些心理師是幫病患解決生理上的性問題
: 也就是...沒錯，提供性服務
: 這方面對岸好像比較盛行，仔細算一下這個價格，其實再高一點點差不多就是性交易


還記得有一次失戀
碰上一個妹紙，志願當我的諮商師

免錢～

後來我們 XX 了
因為免錢，所以並不是性交易

不過呢，也因為免錢，所以最貴
我們每次見面的治療流程大概是這樣的

----------------------------

首先去吃大餐，大概是王品到茹絲葵的價位
然後去大潤發，買的量我可以用一到兩週
（順序可對調）

接著就是回家，把我心中滿滿的悲情射出來

真的，免錢的最貴


----------------------------

另外有一種叫做群體治療的
是一整個城市的人被催眠發大財
說真的也不用做什麼事
（有啦，有清下水道；和妹紙幫我清下水道一樣的意思）

一部份人會獲得治療，但反對的另一部份人病情會加重
但不管你接受或反對，所有人都要給錢
（治療本身就要收費，效果決定要不要繼續治療四年；但這次先收費）

不過最近這位治療師收了錢不想治滿四年
要跳去更大的總院去了
全台灣兩千多萬人都將被收費；不管你接受或反對

目前準備報名的治療師有好幾對
他也未必會選上就是了

只要選上就好，未必要做好，就先收錢
有人說這工作叫總機
我覺得這就是心理諮商的團體治療

不管選誰上，要把病治好還是得靠自己的努力
諮商師只會傾聽你四年而已

或者根本不傾聽
 : 還蠻屌的: 沒興趣: 醒了沒: 她會問：你射啦？ 或 進來了嗎？: 很無聊: 因為你不是肥宅: XD: (*^__^*):  https://i.imgur.com/y70dRMK.jpg: 嗯
我在飲料店忽然看到有一個台中珍奶節

還要票選，選出一個大家覺得好喝的店家

這跟台中有啥關係，現在店家全部都是連鎖飲料店打死一堆

投票一定也是連鎖的人投，比較沒有名氣的根本就會很少票

這樣投出來有啥意義

乾脆叫台灣珍奶節不就好了，因為這根本也不是台中獨有的店家

全部都是SOP可以做出來的連鎖珍奶店

想這活動的腦袋到底在想甚麼，如果只是想一個活動要代表台中

也不是這種東西啊

在加上那三小購物節，你媽的錢這樣花的哦 : 你他媽不是在日本: 美其名是購物節 實質是互惠廠商: 這啥小？是要學台北牛肉麵節嗎: 台中太陽餅節: 好想舔奶子喔: 台中人沒在吃太陽餅 滾: 怎樣 台中人不能吃太陽餅嗎: 雖然我是很多年沒吃過: 我上次吃太陽餅是幾年前買給外地朋友: 時順便買來自己吃的: 台灣公務員心態: 芋頭酥還比較好ㄘ: 鳳梨酥: 663，老實說，我很: 你怎樣: 怎抹惹 許久未見還好咪: 很好呀，妳無聊可以來華美街找我: 黑沃的珍珠拿鐵很好喝: 太陽餅比奶油蘇餅難吃: 台中就都這種水準啊！難怪選出這種市長: 反正只要辦辦活動灑個錢就會被愚民當作有: 政績了啦: 你不會以為高雄光頭節就有意義吧XD: 比較沒名氣的少票不就正常？工三小: 台中空氣節，不錯: 因為春水堂是台中發跡的: 那這樣對台中來說有啥意義?我其他地方喝: 味道不也是一樣，有啥好投票?其他店家呢?: 重點是"台中"投票出來的是台中特有店家: 因為泡沫紅茶 珍珠奶茶 是從台中發跡的: 這也發一篇台中也發一篇¯\_(ツ)_/¯: 跟風現象，這樣的活動沒有延續性和精神: 台中人覺得可杯: 新警察刪ip？: 珍奶節 可以摸珍的奶嗎？: 我台中人跟大家說對不起有這個智X: 市長
https://i.imgur.com/7ifDcuq.jpg

我吃了五天的便當還沒丟掉

裡面應該長蛆了我想

你們房間的垃圾會像我一樣

一直疊起來疊起來疊起來嗎??

我覺得我好像在玩一種積木遊戲

怎樣跌到最高 但不會倒塌這樣 : 疊奶https://i.imgur.com/4N4I6GQ.jpg: = =: = =？: 吃不膩嗎: 五天不會有蛆啦 只會有果蠅: 不會 但會疊手搖杯 有疊到全部加起來: 跟我一樣高過...: 水水多高: 嘔嘔嘔嘔: 五天最好不會有區啦幹: 160幾: 馬的乳易濕你他媽為什麼要裝ㄈㄓ: 味道應該很猛==: g軟小ㄓ馬ㄕㄇㄈㄓ啦: 水水可愛，水水美女: 還好啦 本來要睡了 來尻好了: 樓上直播尻槍ㄚ: 視訊電愛: 席德早安安 席德也可愛 :)): ♥♥♥♥: 18樓 私 哥想先讓你看屌照: 偏肖，這是你一餐吃的吧: 我都會稍微沖過 這樣就不會長蟲了: 乳易濕妳484想跟本醜禿買可樂: 死胖子還整天喝可樂 地球都被你們吃垮了: 地球只有一個，環保一點可以嗎: ㄕㄇ可樂: 幹ㄕˉㄇ三小: 肥宅一餐吃兩個便當 這才放兩天吧: 滾: = = 一定很臭: 幹不要給我呀看這麼噁的東西: 一次吃五個吧 別裝了
這篇被低調了，真可憐

現在英糞就是

柯輸了英就柯被邊緣化啊喔喔喔喔

柯贏了英就這什麼假民調誤差範圍啦

他媽笑死人 : 反正不管怎樣他們都有辦法自嗨: https://i.imgur.com/AJvGTqV.jpg: 一家7月成立，滿滿紅統言論的買辦民調，是: 等造勢看看人數就知道了: 要高潮什麼啦XD: app的投票能信，屎都能吃: 1450就占了62%: 你不是崩潰了還上報嗎？: 「品觀點」科科: 能灌到1萬票也真是辛苦了: 1人1票 最真實的結果 完全排除假民調~~: 難怪堅持要納入手機民調: 【#眾神明都怒了！林飛帆才是社會亂源】: 上面標題來自「品觀點」的FB: 一隻手機就一票了吧: 假民調能信 狗屎都能吃~~~~: 還不需要門號: 立場這麼明顯，你也可以裝死，這才叫笑死: 人。: 最近7份民調 終於有個贏0.6%的 都高潮了: 今年突然冒出一大堆x傳媒，然後專做民調: 大概只有腦殘的柯糞會帶到風向吧: 好不容易贏0.6 當然要發文慶祝啊: 這份是一個叫「品觀點」的組織做的啦: 「誰」委託做的不重要的話，以後DPP委託: 做出的民調，你要不要信啊？: 低能: 品觀點還說全國50%以上反對罷免韓國瑜: 看樣子投票的1450有一萬多個帳號，大家: 繼續努力抓啊: 樓上，這推文裡沒半個人站你那邊耶，你指: 的「大家」是指誰啊？XDDDDDDDDDDDDDDDDD: 柯糞高潮真可憐: 我也是其中一1450啊，有辦法也把我抓出: 來XDDDDD 大家當然是指柯粉啊: 好喔，期待柯快點宣布參選: 棄蔡保柯 蔡執政根本顆顆: 中共同路人在自嗨而已: https://i.imgur.com/mU77TIt.jpg: 你到底柯粉還英粉啊 之前一直在甲板崩潰是: 怎樣: 柯糞真可憐: 柯粉這麼多 這篇怎會被低調呢？ 快上凱道: 幫柯辦個造勢大會: 阿我們1450就是被交代這麼做咩: 柯粉潰散了嗎？ 還不快推爆: 柯糞吃屎: 可以: 好慘喔 等這麼久民調 柯終於贏0.6% 終於可: 以出來透氣了:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *: 蚵糞最愛抹的1450來囉: 五毛滾辣幹: 熟悉的墊底英又回來了: 笑死 這種民調: 呵呵: 柯一宣布參選，民調絕對還會上升
https://youtu.be/TxqSMc6uWs4

裡面所有導師都沒人轉身，很少看中國這種節目，請問紀曉君這次表現真的很糟糕嗎，問
了朋友，都說是真的唱的很普通，因為中國一堆這種歌手?大家怎看 : TD份子: 我沒看支那賤畜狗雜種的節目: 誰？: 推2F: 不是都套好的嗎: 對面的節目還有人信喔??: 照規定來: 沒在看不知道沒興趣: 這個不都是內定優勝的？: 這節目還在喔: 內定捧紅自家人的支那喜劇: 王力宏→美國人 奇葩臉→自稱雲南人: 不用看就知道set好的: 特寫痛哭流涕的觀眾都1450: 歌本身吧 這節目要嘛就爆發力高不然就要`: 嗓子有點啞了 沒以前清亮: 有特色，如果她把原住民放後面可能會有亮: 歌賽舞台劇: 應該是單純宣傳用途吧 祝她商演賺大錢: 誰: 因為他是低等的台灣原住民: 四個老師每個都是高等天龍人: 學員屌打導師能看嗎？ 誰敢轉身: 沒有捲舌音當然失敗啦: 來自中國台灣花蓮縣: 是中國台北花蓮區: 聽完了 不懂沒轉的原因 糞節目zzzzzz: 庾澄慶有可能不認識紀曉君是誰嗎？別鬧了: 選歌錯了 太柔的歌
白ai的mv真的很慘 那個肥肚子跟著節拍甩

明明以前看起來就沒這麼肥

是成名後日子過太爽是不是

歌好聽 人逗趣

沒有他的八卦啊？ : 沒拿過總冠軍: 明明 Malone 的外號是 mailman: 跟 post 有三小關係: My mama called seen you on tv: g軟工啥小嘔嘔嘔嘔: 超寬: 乳易濕要ㄩㄇ: g軟工啥小啦嘔嘔嘔嘔嘔: 約跑步ㄚ 要ㄇ: 來啊 操 有輸過沒ㄆ過啦: congratulation: 幹拍ㄚ小 女森講話這麼出俗 幹: 幹 偶出門貴婦 床上蕩婦
    一百年前，無神論政黨在各國宣傳康德、黑格爾、尼采等人的思想，
    在這一百年中，無神論學者，例如傅柯、阿圖色，繼續宣傳共產黨的憲政思想：
    以人為本、社會主義、進化論(優勝劣敗、適者生存、狼性)。

    而其他的無神論思想，也與社會主義混合，
    變成發展經濟學、發展心理學、發展神學、解放神學。

    這些錯誤思想都幫共產黨佔據全世界，讓人民繼續有各種惡行，
    例如殺人放火(優勝劣敗、適者生存、狼性)。

    當世界各國越來越亂，就會像第二次世界大戰前，世界各國都有內亂，
    法國社會黨、德國社民黨、德國國社黨(納粹黨)、各國共產黨，藉此聚眾鬧事。

    日本與我國的文組與理組，從一百年前，就已經宣傳共產黨的思想教育。

    高中生不知道這些歷史，認為讀尼采是種新潮(共產黨用詞)，
    所以高中生讀尼采的書，炫耀自己是知識分子(共產黨用詞)。

    因此傅斯年校長說，國內有些人支持共產黨，
    而書店也賣共產黨出版的無神論教科書。


    求神憐憫我們的錯誤，感謝神保護我們幸福平安。 : 樓下肛門被肛到很紅: 尼采真的蠻潮的: 水水可愛，水水抱歉QQ，改五樓: 我食飽了，要繼續睡: 我有買采尼的書，就那三本最潮的: 低能晚安: ♡: 信耶穌得越南新娘: 神已死 但卻一堆人跟著他們稱為神的禿子走: 康德 說上帝存在喔: 聽起來跟我這ㄍ裝逼的完全不要一樣: 完全不一樣
朋友好不容易跟夥伴還有老婆打敗了魔王

結果整個太空站都崩壞了，

會害整個陸地遭受毀滅性的衝擊。

於是老婆開著鋼彈犧牲自己，

把整個太空站燒毀。

讓朋友可以逃跑，並拯救世界。

請問朋友還有什麼辦法可以不要讓老婆犧牲啊啊啊啊啊啊？？？ :  https://i.imgur.com/pUAam9u.jpg: 這篇超過五個人回我在勤美直播打炮: 回一樓，我不喜歡用暴力。: 二樓揪我: 哪部: 663我幫妳拍: 二樓準備直播: 我想看直播。: 2樓快直播啊啊啊啊啊！: 水晶握好 等等會變出兩隻我老婆: 二樓加油: 選貓耳蘿莉: 沒空
以前抽抽樂還是實體的時候

由於我跟我家樓下的女店員蠻好的

只要我買飲料

她就直接幫我刷第二件5折

當時候只覺得省好多錢好爽

現在回想起來

我覺得那個女店員似乎暗戀我

可惜當時不懂事

看不懂她的暗示

讓一個單純的女生受到傷害

真的是罪過 罪過

:(
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 好羨慕嗚嗚嗚，店員都不會跟我搭訕: 笑死，她都幫我刷兩件一折，五折ㄏㄏ: 因為買2件5折的商品阿: http://i.imgur.com/cYHk38T.jpg 凸(:  ﾟдﾟ)凸: 我都刷一元的耶: 0元
看逐字稿和國發會回應…

應該是中研院國家生技園區要搞一個工程包含蓋隧道，

簡單說應該就一條聯外道路，路上會有一個隧道，

不過，負責要蓋的單位，應該是國發會…

平常又沒碰過這種業務，要辦公聽會要幹嘛的，可能還要環評，

於是找台北市政府幫忙，一開始大概台北市政府只有下指導棋，

但是看他們搞很久，因為還涉及都市計畫變更之類的，柯P看不下去，決定插手處理，

就跟主管單位說把整個案子弄成委外計畫，委給台北市政府，以後也市府管理，

於是國發會就說，那聯外道路就要改成市區道路（等於用途和地目等都變了），

請台北市政府寫個計畫跟內政部申請核准，順便要錢，

如果通過，會從汽油燃料稅補助這邊直接扣款，

但台北市政府覺得：幹！幫你們弄還要寫計畫，

反正最後是市區道路，從統籌款裡面出好了，我自己掏錢，我就省一道工了阿

這樣汽油燃料稅補助分配也不會扣到錢，其實就是從哪個口袋拿錢而已，

所以我們就自己把它變成市區道路吧！

可是，國發會就說：靠唄！現在重點是它現在是園區的聯外道路，不算市區道路！

所以沒辦法直接這樣搞，台北市政府還是要走程序先向內政部申請啦…

最後台北市政府就說：卡柯、行政效率慢





※ 引述《rathunter (老鼠殺手)》之銘言：
: ※ 引述《Scion (G8羊，專噓廢文)》之銘言：
: : 簡單的說
: : 國發會表示：
: : 『這筆錢要中央出是也沒什麼問題
: :   但是中央每年補助你台北市幾千億
: :   你在那邊講這八億
: :   要不要看一下拿那麼多補助款有沒有重疊的部分』
: : 摘錄汽車燃料使用費徵收及分配辦法第 7 條
: : 『代徵之汽車燃料使用費，應悉數解繳國庫存款戶，備作公路之養護、修
: :   建、安全管理之用，並依市區道路條例之規定分配於市區道路之養護。』
: : 中央本來給你這筆錢就是要給你修路的
: : 你現在要多拿八億去修路，那你前面的都花完沒剩了嗎？
: : 就像你爸每個月給你5000吃飯
: : 媽媽叫你幫他買把白菜，然後你轉頭跟你爸說給我買白菜的50塊
: : 你爸就問一句：你吃飯的錢都花完了喔
: : 然後柯文哲就爆氣了
: : 下面的大意是柯粉閱讀理解能力有很大的問題
: 不是這樣吧。
: 是你爸每個月給你5000零用錢。
: 媽媽想買耳環，叫你去跑腿，媽媽說這錢可以和爸爸要，不算在你的零用錢。
: 結果你爸說買這耳環要寫個報告敘述為什麼要買這東西。
: 這錢你從下個月的零用錢中拿出。
: 那你就想說，反正都是從你的零用錢扣，還要多寫報告。
: 乾脆不要申請，拿手上的零用錢買。
: 少寫一份報告，也不用等下個月才能買。
: 結果這時候你爸忽然說不行，我一定要看到這份報告。
: 變成你又要寫報告，而且又要拖到下個月才能買。
: 說卡是太嚴重，太煽情的語言。
: 但是多一份申請，時間又要往後延，降低效率是真的。
: 那這可不可以爆氣過不過分，大家見仁見智。 : 才怪..燃料費不是定額..是依照地方的計: 化核定...這樣他燃料費一定會少: 而要多花一筆市內預算蓋路.所以才會氣: 氣氣氣氣氣氣: 原PO你完全搞錯耶: 原文寫這麼清楚，你還能搞錯: 這條路，一直都是中研院匡列好預算要做的: 你的說法太偏袒，柯本來就要搞東區門: 戶計畫，疏通南港交通，這條路不蓋就: 搞很久的原因，原文新聞都講的很清楚了: 是會影響交通，中研院自己搞經驗太少: 所以搭東區門戶計畫一起做，變市區道: 路不是什麼大事，柯在意的是經費，但: 地目變更經費本來就要跟著變，寫公文: 搞很久是因為「地方協調會上沒共識」。: 就搞定的事情結果柯跳出來唧唧歪歪: 原文新聞裡「游淑慧那一段」講的很清楚: 不要裝瞎看不到那一段可以嗎？: 為聯外道路延宕後面園區工程 吱吱吱吱: 港湖區國民黨議員游淑慧說，中研院開闢聯: 外道路，但在地方說明會時，一些細項沒共: 識，: 拖了很長一段時間，柯文哲後來跳出來說要: 來做，並開始規劃，國發會昨天發新聞稿說: ，根: 本沒有要叫台北市政府出錢，去年中研院的: 新聞稿也說這筆錢由中研院匡列，所以這件: 事並: 沒有像柯文哲所說的卡來卡去。: 事實就是柯正在亟力塑造被迫害的假象，照: 這樣下去最後可能會把他家祖傳的228受難者: 家屬這塊招牌給掛起來了: 中研院自己都不要了，是柯想撿這個企劃來用: ray大，他已經台出來用了: 吱吱就滿腦子政治腦奇怪嗎: 是樓上你大科P沒事在那邊發神經: 不然誰想理他阿...: 政府效率阿扁改~功德改~柯改 小央?: 柯粉的智商真的讓人嘆為觀止: 簡單明瞭的說明: 柯有不太喜歡照程序的陋習: 不是搞錯，是故意混淆: 推說明 人多嘴雜 效率不彰: 一個固自己一個固全局的差別而已: 小弟單位也類似 成案->評估->廢案的回: 圈 半年內就玩了好幾次: 跟他說 需求已經提好幾次還來 就說負: 責人換了好幾個 就是要重寫: 好像是這樣。話說那條路到底在哪？: 哇靠你們幾個是不是都同一個人: 柯p自己腦袋卡住了: 看來看去像是一人扮演多角在那邊抹: 腦袋卡住了，你連新聞都看不懂: 柯文哲只會裝可憐摸屎模糊焦點  聯外道路: 的地又不是北市府的 人家自己有錢: 現在要唬弄成地是台北市的 台北市出錢蓋？: 選舉到了 嘴巴真他媽的臭: 廠工真他媽的多啊，板主抓一抓啦: 廠工到底是看不看的懂啊: 人治跟法治的差別 法治就盡量減少人因素: 不慢嗎？一條路吵十幾年: 慢不慢不是重點 公務人員行政流程要照規矩: 如果為了快就便宜行事 那出了事誰扛: 現在柯粉SOP不重要了 處理迅速就可以嗎?
火燒柯　又名刺栲　屬於殼斗科植物之一

在台灣海拔 300~1,500 公尺之闊葉樹林中，為常見樹種

常綠大喬木，高可達 10 餘公尺，徑 1~1.5 公尺；樹皮粗糙，皮孔顯著；枝條灰白色，

嫩枝密被褐毛；冬芽卵形，外表被鱗片。

其樹皮及殼斗單寧含量高，為提煉「栲膠(單寧)」之重要原料

其樹身是種植段木香菇的好樹種　在可種植樹種中　單位產量僅次於屏東椎栗

有沒有火燒柯的八卦？ : https://imgur.com/fR7P0lV: 你真鐵了心當柯黑，我懂: 政問88，樓下被我肛過幾次？: 跟樓上肛愛滋甲一樣多次: 岳父好: yo叔這麼晚了怎麼還沒睡: 突然想到Yumi好久沒發文了: 火燒柯寮全無望: 下一篇 清柯嫂: 繞過去就燒不到了: 8888: 請問我該通報警察嗎？: 火烤就是美味: 嘎蹦脆雞肉味

趁現在黨工少可以認真討論一下

老實說現在大家都狂酸89萬的白痴

但是其實這也不就表示以前的排水系統有問題嗎

治水這種事情不是長期要做的嗎

不就是以前的政....?水利相關單位沒有做好
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 高雄人活該死好，自己選的自己扛啦！: 二樓醜男: 去年 比今年大 沒有淹 還因此放兩天爆雨: 假 我家今天門口淹了: 還有 去年 怎笑高雄: 2樓別自暴自棄: 診樣 妳他嗎還不4愛: 很多去年沒淹的地方，這次都淹了= =: 居軟: 是沒做啊 所以換人做 但是那個人吹牛有挖: 水溝六個月可以改善淹水啊: 韓話說太滿本來就要承擔 陳去年也有被罵: 一定有一邊說謊: 別跟我說做不到什麼事  那他就不要把功績: 都說成他 垃圾人: 幹 愛什麼愛 座愛: 這種事市民就是看最後結果，有沒有淹一翻: 兩瞪眼，大部分市民沒在管你什麼數據的: 他自己說六個月改善淹水當政件的: 小積水: 去年一直都有固定在清水溝 我家去年那樣: 肥菊20年淤泥不意外: 嚴重都沒淹到腳踝   今天下午回家 已淹: 高雄的積水是韓國瑜腦袋溢出來的水: 水退的比以前快: 幫牠護航的韓衛兵可以滾了: 德不配位~連天都看不下去: 其邁粉被自己的口水淹死XD: 若如你這樣說，那我才不會拿治水當口號: 本來下午跑客戶 怕機車拋錨 趕緊回公司: https://i.imgur.com/Surs2iU.jpg: 活該係賀！自己選的自己承受: 沿途就看到災情嚴重: 什麼叫活該係賀 那邊都台灣人你是在講什: 麼: 丟臉高雄人，滾出台灣啦: https://youtu.be/manj8TcQ5FQ?t=334: 訪問 高雄韓粉 ~~~~~~~: 被花媽執政了20年 一下子要不淹 呵呵: 自己要選出這草包的，本來就該承受啊: 韓天台愛造神說韓有多會處理: 智障粉們應該要選個魔術師才對: http://i.imgur.com/W99I6KF.jpg 中天: 我沒選他但要承受  所以明年韓上總統 沒: 選他的人也要承受他造出來的孽: 就好像罵別人都不寫作業，然後自己寫了: 當草包當選那一刻，早就等著看笑話了: 2題就瘋狂炫耀一樣可笑: 韓粉只知道清淤有效  水退的快啦: 有人天才 花媽最好能執政20年 腦子有問題: 啊 最多只能連任8年好嗎: 有功績屁眼人的 出包前朝的 真棒: 每件事都像關空拿來操作 實在很煩: 你們罵再兇  韓粉也只當在抹黑韓市長XD: 你是不是也認為以前市府都沒在清淤: 如果今天是民進黨執政的高雄才不會淹那: 麼慘咧: 那我要說kmt在高雄50幾年 20年怎可能用好:  在護航個屁: https://i.imgur.com/8aOVeIw.jpg: 友們住高雄的朋友們 他有清還是數字造假: 而且也沒人要求韓半年處理好全部 正常: 人都知道不可能 問題在於他這期間才做: 了部分就被捧到多神一樣: 唯有這草包被罷免掉，高雄才有光明可言: 可以來找答案 這事全台灣都會遇到: 民進黨20年只有一屆 議員綠大於藍 那是不: 花媽執政20年 哈哈哈 講什麼喇: 是當時馬中央 跟那些藍議員卡陳菊 韓衛兵: 最愛用兩套標準: 陳菊是不是也可以說3000億欠債是馬政: 呵呵 其實也只是按照去年酸的標準來酸這: 次而已 主子是你喜歡的就覺得別人在找碴: 所以說高雄人活該啦！好好的日子不過，: 府卡我 所以自己舉債: 選這咖來丟自己臉: 整天怪中央卡韓真的廢到不忍笑: 誰叫高雄不跟中央同一國:  去年我們高雄人解釋多少遍 了: 陳其邁反而下來 呵呵 現在大家聊天都說高: 雄沒市長了: 沒關係  明年就是韓總統了  全國一起享用: 推2樓XDDDDDDD: 如果牠去年跟紅媒沒在早也打晚也打 然後: 今年他說清於有效 大家還不會罵這樣兇 去: 年媒體狂打但是基本上我們認為水也退很快: 推2樓:  去年還放兩次暴雨假 今年有嗎: 智障選出智障哈哈哈: 韓粉只看中天啊  都說水退的快: 沒有韓國瑜能有高雄威尼斯嗎？哼~: 智商正常都知道  清淤 就能治好: 那別人早就做好了，輪的到他？: 韓市長受訪時還說什麼時雨量比去年還大: 幸好我台灣高雄 中國高雄的確智障不能否: 認: 也不知道是看錯還故意的: 韓粉多說韓市長做得很好: 證明藍綠垃圾拖垮台灣 qq: 樓下那篇有意思 沒事可以幫一下: 雨下得比去年大  水退的比去年快: 淹水前：韓認真清淤超有效 穩了: 淹水後：韓已經努力了: 所以就一般而已 原本狂捧是怎樣 嘔: 他就是太愛吹了 別人都不行 他最行: 你沒看中天喔  防汛初見效  神農路水速排!: 然後下幾個小時的雨，就爆了: 自己選的: 草包治水: 中天的世界裡  韓市長就是很認真做得好: 去年淹水  可是一直狂下勒: 韓市長受訪時說昨天時雨量比去年大喔XD: 這次 才下幾小時  就淹成這樣: 一開口就想推卸責任的市長: 還說要給他時間  畢竟不是變魔術XDDD: 還說還好水退得快: 自作孽不可活，我認識韓粉在龜縮還: 罵別人政治腦: 中天那個神農路水速排的新聞  也很同步: 光鋪路清淤平時就要做的普通事也可以: 被拿來吹得像神蹟 然後破功馬上被打臉: 再來指責都是they的錯: 把錯推給別人再裝受害者，韓粉買單: 牽拖一堆...跟馬囧一樣無能: 韓粉：二十年沒清怎麼要求韓市長半年清完: 如果不是韓市長清淤  會淹到二樓: 韓市長清淤有效  水退的很快: 捧越高摔越重很正常: 昨天時雨量比去年大  很多地方只是小積水: 韓市長作得真好  一定要投票選韓當總統: 挺韓進總統府  救台灣: 話說很滿。被電剛好: 車都泡到水了 退的快有屁用啊: 今年累積雨量比去年少  去年沒淹的: 地方今年淹了  去年打陳菊講得很大: 聲  今年初話講得滿滿滿  結果做得: 比陳菊差  被電剛好  不用扯前朝: 每年都有清淤泥  你是不是覺得只有國: 瑜清還被罵豪可憐: 韓市長好認真  努力清二十年的淤: 小積水還被罵  好可憐  心疼: 不好意思推到  幫噓一下: 韓市長對高雄那麼好: 75年次的連歷史降雨量都不會查？丟臉: 風向失敗: 我高雄人啦，我也是覺得高雄人死好，: 自己愛選 現在後悔?: 投給一個草包: 金融時報認證: 所以六個月還改善不了 ？: 又以前: 可憐啊只剩說謊吹牛的人能挺: 韓導說要零災情的: 颱風靈災情啊  有災情的是午後大雨: 自己選的自己負責: 用選票教訓自己: 高雄人必噓 愛選又愛哭: 你韓粉歐: 你護航的理由爛成這樣比較可憐: 持續性的工作，你以為一勞永逸: 還不知道他為何會被嗆？  八成也是韓粉吧: 韓粉早就無法理性思考了: 都持續性工作了 清個水溝自吹成全台救世: 主 就騙你這種人 可憐: 高雄也是求仁得仁啦: 陳菊已經仁至義盡  是白賊義遺毒: 做不好的被換掉了 所以？: 韓厲害的是，草包程度突破下限時，依然: 有人護航: 樓上你就錯了，肥菊的護航軍也不弱: 去高雄版走走就知道 跟韓粉差不多一: 個等級: 講高雄版 別縣市對高雄不熟在那邊吹才莫名: 名嘴一堆不懂的在那講幾句你們就信: 之前輕軌一堆事名嘴跟本胡說八道: 光那個輕軌是陳菊決定就搞笑 外縣市莫名認: 為市長是dpp議會也就是dpp 輕軌當初根本是: 兩黨同意中央跟地方合作的 現在是誰翻臉不: 認: 智障韓粉就像無垢巨人一樣，只有一種: 方法可以解決他們: 把時間花在抹黑來換選票簡單多了啊: 不要講什麼零災情的鬼話不就好了: 支那柯最愛推給前朝: 樓上正解，某些人被打臉就一直講大家沒: 同理心，不夠愛雨包容: 浪費人時間! 板上盡是些偷換概念.似而: 非是的文. 謠指部:  https://i.imgur.com/o548hDC.jpg: 繼續怪前朝阿  淹水死好: 明明就前幾天自己當政績，被打臉怪誰: 哈哈哈哈哈哈哈: 來囉，都是前朝啦！嗚嗚: 呵呵，前朝遺毒: 2020放出來了: 去年暴雨下一個月 淹得程度跟這差不多: 降雨量瞬間超過容積就是會淹: 這是以前沒規劃好: 是塞子！高雄愛塞子: 總雨量跟時雨量 排洪能力不同 這要看當: 初設計地下水道的 有沒有考慮到這些 我: 覺得地下水道可以全盤檢討了: 你好像不知道高雄1X年前淹水超級嚴重: 台灣不缺只會牽拖的政客: http://i.imgur.com/tR5AIli.jpg: 去年一個月的暴雨大家印象深刻 昨天才: 一天: 自業自得: 活該死好!幹你娘再亂投票啊!: 89萬要自立自強 不要整天靠政府: 民主不能當飯吃 民粹讓你玩水玩不停: 明年標題可能是..台灣人是不是很可憐: 排水系統做好也是要定期整理 說得好像: 可以一勞永逸一樣: 好了啦!已經很快退了還嫌: 高雄烙跑市長睡菊出來面對: ～～～～換人做超過半年，一樣沒用～～～: 去年沒淹 清淤後反而淹 清個屁: 台灣那種雨放眼世界沒幾個城市能承受: 發大財怎麼可憐: 別吹牛啊幹你娘  垃圾光頭: 以前不會淹水的地方昨天也淹了，這是誰: 的問題？: 噓: 智障高雄人: 當初沒投韓的那四成比較可憐: 你的因果亂護航,其實陳菊做很多,排水也逐: 年變好很多,去年是連下了一個月,累積的雨: 量昨天根本不能比,雨小後同樣也排很快,但: 很多去年沒淹的地方今年卻淹了: 因為高雄貪污的人太多: 智力測驗沒過阿: 2樓自肥: 水上樂園阿: 不是可憐而已是悲哀: 高雄人可以滾嗎？不要浪費台灣資源
沒錯，而且女人看不起女人更嚴重

還鬥種族跟階級

本肥現在遇到這問題，長輩一大群全部都反對越南妹

而且都是女性，舅媽，嬸嬸，阿姨，就連學妹都講越南妹很賊

雖然我知道很賊沒錯，不過這就跟台女一樣，也不是全部都這樣有問題的

只是賭博性質比較高，在台灣把台妹你有機會慢慢過濾

有問題的馬上落跑，雖然還是會接到電話來家裡面靠北始亂終棄

不過至少不用一開始花一堆錢就直接梭哈


所以這一群女性就跑來跟我家老大說，不要去，她們拿到錢都會拿回去娘家

不然就是說你東西會被偷拿回去給娘家

就開始舉了很多例子，我知道很多這種例子，可是很多都被放大

人家越南娘家窮困，她覺得台灣這邊比較溫飽，拿點錢回家本肥認為無可厚非

甚至花錢投資她們在越南開店也沒問題(有閒錢的話)


反而男人大多都不會去講這類事情，也不會一直到處去講不要去娶越南的

有沒有很怪

其實是台灣自己家裡面台女有問題的結婚，都不敢亂講曝光

為什麼呢? 因為她們覺得丟臉沒面子

所以不敢講自己媳婦怎麼樣，附近鄰居知道也不會特別去放大看台女

可是如果是異國的婚姻，就很容易被談論。

懂吧? 這樣就可以看出，台男很多其實不愛去爭論太多

因為她們覺得很多都是小事，不拘小節的通常都是男人

可是整天會盯著人細節去放大的，大部分都是女人

所以才會出現寵壞女人的情況，甚麼都隨便不計較，她們就會爬到頭上

最後你開始覺得不行了，她們就會說你以前不會這樣，是不是不愛她了

挖哩勒!!~這也能牽扯在一起，她們意思就是愛她就必須要不論是非挺她啦

今天她去作奸犯科殺人放火，她們也會認為你要挺她，幫她掩護

不然就是不愛她，這就是寵壞造成的心態

人要有是非，不是只有愛。很多問題都是寵出來的

站起來吧台男!!!~跟她們事事計較她們才會覺得原來你在乎這些事情啊

就會收斂一點，懂吧


※ 引述《KSHLO (Wunderbar)》之銘言：
: 本肥宅觀察拉
: 絕大多數台男追台女士很辛苦的
: 常常上線上了PTT匿名就換一個人 變成男權鬥士
: 開始靠北台女母豬 惡劣行徑
: 可是下線 真實世界看到這些朋友多可悲
: 為了交女友卑躬屈膝 (甚至只是為了打一泡在歐吐 D卡)
: 為何很多台男要一邊靠北台女難搞
: 下了線卻又換一個人似的當奴隸?
: 台女變成這樣  台男是不是推了一把? : 恩: 恩: 恩: 摁: 這篇能嗯到爆的話 我明天中午直播總統: 府前吃嗯嗯: 嗯: 嗯: 恩: 嗯: 恩: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 恩: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 有學妹幹嘛不娶學妹 你是不是歧視女: 恩: 嗯: 恩恩: 嗯: 恩: 嗯: 嗯: 嗯.: 恩: 嗯: 八卦不是一堆仇洋男的 不是都一個樣噁爛: 嗯: 嗯: 嗯嗯: 嗯: 摁: 嗯: 嗯: 嗯: 恩: 嗯: 嗯快去吃屎想看: 嗯: 嗯: 嗯:: 嗯: 嗯: 嗯: 快去吃屎: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯~快吃: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 偷我肖像權的咖給我吃恩恩: 恩: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯嗯: 恩?: 嗯: 嗯: 恩恩: 恩: 嗯: 嗯起來!: 嗯: 嗯: 嗯嗯嗯: 嗯: 快吃: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯嗯: 恩恩: 遇過一個嫁賭博酒鬼又年紀差很多的兼兩: 個工作養兩個小孩還要被男的討錢用還不: 走的，因為他家有地有房希望老公快死每: 天怨恨的過日子的: 然後盤算者地如果賣掉她想回越南開店的: 。: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯 嗯三小啦是都便秘喔: 嗯嗯: 嗯: 看看那些空姐 顆顆: 嗯: 嗯: 推: 想看直播: 嗯嗯是啥: 想看: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 恩: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 想看直播: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯 想看五樓吃嗯嗯: 嗯: 嗯。: 嗯: 嗯: 嗯: 記得直播 人言而無信是畜牲: 嗯: 想看直播XD: 嗯: 爆了 直播囉~~: 嗯: 嗯 要直播的那個不要逃離戰場喔: 嗯: 嗯: 淚推: 嗯: 嗯: Okok: 嗯: 嗯: 母豬全球化 特別是華人地區: 嗯: 不然一堆中國人就不會去取俄羅斯妹子了: 嗯: 光是結婚女方跟男方要一堆錢就有夠扯 跟: 賣一樣:  https://i.imgur.com/m6y6F0L.jpg: 嗯: 吃大便的 空降部隊30後抵達戰場: 嗯: 恩: 嗯: 恩: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯嗯: 嗯: 可以吃了嗎？嗯嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 恩: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 五樓該直播了喔！不要逃: 嗯: 嗯: 嗯: 無聊: 嗯: 嗯: 嗯嗯: 嗯: 嗯: 推: 嗯: 嗯: 五樓QQ: 嗯: 嗯: 嗯嗯: 恩: 希望可以從年輕開始: 嗯: 嗯: 恩: 嗯: 嗯，耶: 嗯: 嗯: 臺女整天黑越女: 好讓他們繼續拿翹: 真的 台女 唉: 嗯: 害人直播吃嗯嗯 你我都推了一把: 所以越南妹很棒？笑: 台女越女一樣爛: 想看別人吃，嗯嗯: 五樓該吃了嗯: 爆,5樓你可以開直播了: 恩: 親身體驗: 嗯: 嗯: 嗯: 全世界人不都一樣: 開直播囉: 看七年級左右就知道: 越女個性普遍比臺女堅強: 那種會跑的真的就是遇到的臺男太低: 端: 換成是臺女不但會跑掉還會上法院跟: 你沒完: 臺女就明明不是公主只是有病: 嗯: 嗯: 嗯  等你直播: 支持吃嗯嗯: 嗯，為什麼就是有人想挑戰…: 嗯 更勝蘇美: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯嗯好吃嗎？: 嗯: 嗯: 嗯嗯: 嗯  等五樓直播: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 越南人的個性真的是不敢領教: 嗯  等直播: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯？: 嗯: 恩: 恩: 嗯，祭品救了這篇: 嗯...有道理: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 我想看人直播吃屎，推推: 嗯: 恩: 嗯: 垃圾台女: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯 部分台男就是這樣沒錯啊 勇於踏出去: 或是找到少數優質的是少數溫拿: 嗯: 嗯: 你以為韓粉亂挺喔: 不交女友 有車有房: 嗯一下好了: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯屁嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯嗯: 嗯: 嗯嗯: 想看直播: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯個屁...嗯: 嗯: 台灣母豬就是賤: 嗯: 嗯: 嗯: 想看吃嗯嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 哈哈哈: 嗯嗯: 嗯: 嗯？: 嗯嗯: 嗯嗯嗯嗯嗯嗯: 等中午直播: 我女生我覺得你說得很好: 恩: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 八成躲起來了 沒有直播囉: 嗯: 中肯: https://i.imgur.com/0NQuGPO.jpg: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 恩恩~: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 推。: 尤其末段，講得真好。: 嗯: 嗯: 嗯: 恩: 要你不分青紅皂白相挺，不挺就是壞人，這: 整篇文章最有道理的精華在5樓: 其實在台男身上也看得到。: 只不過通常是狂熱者。(政治、宗教或其他: 社會議題): 人就是有分成不同集團互相對立的天性，: 無論男女。: 恩: 嗯: 嗯: 嗯: 快去總統府給恁北去吃嗯嗯: 只是，在有些台女身上，不需要到狂熱的: 議題，就已經讓人感受到這種傾向了。: 嗯: 不講理的人，最喜歡講一些名為正能量但實: 則希望別人都順著他(她)的話了。: 拿「家是講愛的地方，不是講理的地方」: 來說，通常都嘛是有錯在先的人在道理上: 講不贏別人時，就丟出這句話。: 因為有人從小到大被「讓」習慣了，就連: 最溫和的指正也容忍不下。: 嗯: 嗯: 嗯嗯: 像這種就是在模糊焦點，希望別人能讓他/: 她，不要繼續檢討。: 媽的！明明就應該是「以愛(對方)為出發點: 來講理」比較恰當。: 一個家庭裡成員不用互相講理，我看這個家: 也維持不久，長期逆來順受的一方，總有: 爆發的一天。: --------------------------------------: 吃屎吧: 至於「家是講愛的地方，不是講理的地方」: 嗯嗯嗯: 與「誰沒有過去呢？」，是台男比較愛講，: 嗯: 還是台女比較愛講？相信大家心中都有答案: 嗯  但事事計較 台女就會選洋腸: 遇到這種公主病的人是你的問題吧: ，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。: 嗯: 台男最愛的回答，遇到這種家暴男是妳的問: 題，遇到這種爛屌渣男是妳的問題，遇到這: 種媽寶是妳的問題: 嗯嗯: 遇到公主病的人是台男自己的錯 = 遇到: 渣男是台女自己的錯: Fair enough. 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。: 嗯: 事事計較就會被靠北小心眼 心機啦: 嗯: 嗯: 幹你娘都你們講 操你妹的: 所以在共三小: 恩: 嗯 87%不會兌現直播: 嗯: 嗯: 嗯嗯: 嗯: 嗯: 恩: 嗯嗯: 嗯: 嗯嗯: 嗯: 嗯嗯: 嗯: 嗯: 恩: 喔: 恩: 不就是自己廢只能遇到這種的 所以閉嘴: 嗯: 不敢講 不敢有意見而已嗎: 你屁XD最好男的不會戴有色眼鏡去看外籍: 難道娶老婆的是女的嗎 講的好像這種歧視: 只是女的形成的: 嗯: 嗯: 好毒…: 嗯: 嗯: 嗯嗯: 科: 恩: 都怪給別人也不會讓你修成正果: 嗯: 嗯: 嗯: 娶臺女只會被綠帽離婚拗一大筆當然: 不會修成正果: 嗯: 嗯嗯 略懂略懂: 希望所有女性都遠離垃圾男性: 你要吃總統府的嗎: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 越南妹還嫌棄台男呢嘻嘻: 呵呵你遇到的都是什麼樣的女人 物以類聚: 啦: 澳洲人也在笑臺女肉便器啊: 還有我認識外派越南的明明就被越女: 貼的不要不要的: 嗯: 嗯: 我學校的越南妹 都有小孩了還跟其他外籍: 生搞在一起 後來工廠看到的越南妹 不是賣: 淫就是年紀輕輕結婚二次以上 樣本數之多:  愛幻想的台男好自為之: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 學店臺女哪個不是這樣: 不然你以為那些八大母豬怎麼來的？: 跟臺女比樣本數？: 嗯: 嗯嗯 同意: 吃: 越南女生整體平均來說還是很不錯的: 嗯: 唉~: 越南妹不是每個都這樣 台女也不是每個: 都這樣阿xd: 嗯嗯: 推: 人要有是非，不是只有愛 ←真的！我就: 認識這樣的人 自己不爽就耍任性: 就在FB用”愛”這個字~噹另一半沒有”: 愛”: 五樓要記得噢 直播吃嗯嗯: 都幾歲了 自己負責任好嗎~: 恩: 嗯: 還有五樓~你要直播呦~: 好!: 嗯^v^: 嗯: 你計較的話就沒有台女可以幹了: 嗯: 嗯: 如果是台女要拿錢回家就被靠北母豬惹 越: 南妹就是無可厚非: 恩: 嗯: 臺女聘金拿一次離婚再拿一次都不覺: 得自己是母豬了你說呢: 相比越女根本很客氣了: 我嫂子越女 真的會劍法: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯那: 恩 想拉了: 嗯: 吃屎吧嘻嘻: 我要看直播！！y: 五樓直播了沒: 台女若不仇男會有人靠北嗎 一堆不給做: 也不說事後亂吉 個性兇巴巴 談心愛拐彎: 抹角: 衝著五樓這句話就必須推: 嗯: 嗯: 嗯嗯: 嗯: 嗯: 因為花錢才取得到老婆根本不敢講，甚麼不: 拘小節，這樣也可以凹，精神大勝利。: 五樓不要言而無信: 嗯: 恩: 嗯: 想看吃嗯嗯: 嗯: 嗯: 嗯: うむ: 嗯: 推推: 嗯: 吃嗯嗯: 嗯: 嗯: 操 想說這沒營養的內容怎麼會爆: 嗯: 嗯: 嗯: 恩: 歐洲女一個換一個,台女完全不考慮...=: =亞洲女生一堆只愛錢或學歷的又扭扭捏: 捏還一堆問題: 台女救世劍: 嗯: 我覺得不是台男不拘小節，是對台男不能: 打砲才是大事: 中午到了　該直播了: 恩: 恩: 嗯: 嗯: 嗯嗯: 嗯: 吃啊: 會"得寸進尺"通常是受教育時沒學好: 嗯: 嗯: 嗯嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯 吃嗯嗯: 嗯: 嗯: 嗯嗯wwwww: 嗯嗯: 只是證明你沒有魅力讓人去愛 只能用買的: 娶越女你一定會被笑 而且是台男私下笑你:: 求直播: 嗯: 嗯: 嗯嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 你覺得跟精神病人講道理.....有用嗎？: 我猜有人會說謊: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯嗯: 恩: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯嗯: 恩: 嗯三小: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯嗯: 嗯: 嗯: 口恩: 嗯嗯: 嗯: 嗯: 嗯: 嗯嗯嗯嗯: 所以拉G敢不敢吃嗯嗯？: 嗯: 嗯: 推文在恩三小 笑死: 恩恩: 嗯嗯職棒勒？: 嗯: 恩: 到底是受過什麼創傷才會有這種想法: 嗯: 好噁
是這樣啦
小弟半夜在看tomorrowland直播
看到這幕

https://i.imgur.com/VE8dRJZ.jpg

有沒有台日友好到可以把國旗綁在一起揮的八卦？

看個電音怎麼有種被閃的感覺嗚嗚嗚嗚
 : 一樓屁眼跟二樓ㄉ肉棒很要好: 幹: 嗯嗯: 軟軟還不睡啊: 幹...9月奶油甜放棄 沒人一起QQ: 工啥小: 乳易濕腦婆 先修感一發在睡ㄚ: https://imgur.com/oJPnykR: 有錢的韓粉（誤: 說不定是混血兒: 想也知道是一廂情願的台灣87幹的




我文組啦~

高雄就在幾分鐘前

暴雷!!

就在窗邊

超近!!!!

依稀 彷彿 聽到電流聚集  撕裂~

連續地  轟轟隆隆地

陰暗的天空   阿斯~~~~~~~



有沒有理組的解惑一下

嚇死寶寶了




 : 乾我P4: 幹全高雄都有感我的天 超誇張: 五樓喜歡被閃電打屁眼高潮絕頂: 打雷超吵ㄉ: 直接嚇醒: 沒裝UPS吼 死好: 沙贊在附近吧: 663打呼比打雷還大聲: 看誰一直說謊啊 幹 拖累高雄市民: 直接一個嚇醒: https://i.imgur.com/5zTv1Fn.jpg: 喜德不要再造謠ㄌ喔 我生氣ㄌ: 氣: 有吼氣氣氣氣氣氣這麼氣嗎？: 快去挖閃電熔岩很值錢: 閃電直接擊中五樓屁眼: 五樓都過多久了還在五樓 撥接膩: 一整個被驚醒，怕～～: 被暴雨潑到幹幹幹: https://i.imgur.com/MsxVadj.jpg: 雷神索爾和祂的喵喵槌沒撿到，但撿到隻雷: 豹?
※ 引述《nawy798546 (台灣阿子眉)》之銘言：
: 哇嗚 風這樣咻咻叫
: 好恐怖的颱風天哦
: 這不禁 讓小弟好奇想問
: 當兵遇到颱風天都在幹嘛呀?
: 如果高裝檢或下基地
: 一樣是打砲嗎?? 然後挖洞嗎??
: 如果沒有放颱風天 軍人都在幹嘛呢??
: 有八卦嗎

下基地一樣要準備救災。

南測基地 西營區，颱風來的時候就是撤哨+準備救災，鐵鍬啥得準備好之後，因為是在基
地沒有中山室，直接在躺在床上 看無線電視耍廢，現在可能還可以滑手機吧?

最後還是沒要出動，就這樣爽了好幾天，基本上野戰部隊義務役還是整理環境居多，
因為現在不給義務役挖屍體了。

不知道義務役甲車駕駛會不會出動就是，當時沒什麼重大災害，就這樣混好幾天。 : 文筆很國軍: 為什麼不用堆沙包: 嗎的我們還要先去挖沙做沙包: 待在山上該幹嘛就幹嘛(挖鼻: 中山室坐整天 看電視 不准亂跑: 根本就不知道有颱風: 當兵時我個人的鐵皮屋門半夜被掀掉: 還好我睡在大寢室: 和學弟玩69: 鐵皮屋是前幾任自費蓋的,沒有地板: 訓場 觀景台 超爽
※ 引述《maple0425 (國球輸在城市角落)》之銘言：
: 嫩
: 我都故意卡30等狂解超級綠水靈組隊任務
: 然後拿到10%套敏捲就拿去賣
: 每張100W起跳
: 快升到31等的時候
: 就故意自殺掉經驗值
: 打個一陣子就可以買日之鏢了
: 30等刺客 待組


笨蛋才自己在那邊解任務賺錢...
先去賣300元點卡就可以去開印鈔機了

先去自由市場逛一輪 知道所有捲軸市價 大概是你逛過的100家剔除離群值平均起來就是
市價
為了方便建議用個表格整理比較清楚

之後去墮落城市收卷 收轉蛋物
全部用市價的10-20%收


沒錯 就是10-20% 還很容易收到沒錢
然後再去自由用市價的90%-95%掛賣
很快就賣掉了



用錢滾錢才是王道好嗎？ : 好像是: 鍵盤經濟系: 喔: 收祝順: 是個屁: 沒有 我那時小六 媽媽10元啦操
拜託 文青至少也要讀過叔本華

把妹的時候一定要講一下刺蝟困境:

一群刺蝟在寒冷的天氣時會想要靠近彼此來取暖，但是當兩隻刺蝟碰在一起時，又會被彼
此的刺所刺傷，因此彼此又要保持一段距離。

大意就是我好孤獨好怕冷  但是又很高傲

如果叔本華挑戰完 應該再看一下卡謬

推薦讀本是薛西佛斯的神話

(卡謬的異鄉人因為有點太有名 不推)

再來可以在看一下沙特 他們算是同一派的ㄣ

但是最好別講太多 因為沙特誰都看不懂

就說知道然後要用生命體會就好了

至於村上?

喜歡村上真的不要說你是文青界的謝謝
 : 還好我不是文青: 不然你是啥: 文禿.: 我喜歡村上 ._./: 不過要說文青怎麼可以沒有赫曼赫賽: 還好我還是比較喜歡九把刀: 村上沒啥問題 問題是只喜歡村上: 我都帶有注音的俠隱記和基度山恩仇記去咖: 啡店裝文青: 貶低村上就自以為是文青界的?: 對 我文禿 幹: 哈哈文禿哈哈: 笑三小 死胖子 幹: 幹 兇殺小啦 08玻璃心等等碎了你賠逆: 叔本華的悲觀主義很適合無病呻吟ㄉ文青: 噁心ㄈㄓㄉ油膩玻璃心嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 沙特跟卡謬後面算是分流了: 看個書也能看出優越感來 你很自卑吼: 幸好老娘除了村上還讀川端康成: 但其實村上我比較喜歡散文是真的: 村上根本寫A書
整個凱道週邊的面積以平方公尺計算的話總共是56100平方公央

分別如下(長乘以寬，或是圓面積)

(一)凱達格蘭大道：48x100=4,800
(二)景福門：50x50X3.14≒7,000(已扣除建物本身面積)
(三)中山南路(景福門-青島東路)：40x570=22800
(四)仁愛路(景福門-林森南路)：40x190=7600
(五)信義路(景福門-國家音樂廳)：30x110=3300
(六)中山南路(景福門-自由廣場)：40x190=7600
(七)青島東路（中山南路-鎮江街）：200x15=3000

人數計算的話靜態演講像是選前造勢這種的一般是用1平方公尺3人

意思是你雙手往前舉各可以摸到前面兩人的肩膀這樣的密度

其實已經非常密了而且還要預留走道

一般警局都是用這個公式去算不致於說太低估

所以不要再以靴傳靴

凱道週邊可以申請的地區全部塞滿就是168千人很好記

不過不太可能塞滿

光是青島東跟中山南很多時候是沒有全封的

而且就算全部都包場也沒辦法密到全部都等面積

如果你還要更精確的話那就要調空拍圖了

解析度儘量高一點

直接把圖圈起來一個一個人頭點

這樣算出總共幾個人就沒有爭議

不過我看會在那邊吵人數多少的沒有一個人願意開圖一個一個點
※ 引述《siibouf (咎由自取)》之銘言：
: 很多大遊行 大活動
: 都選擇辦在凱達格蘭大道
: 每次各方報的人數都不同
: 到底 如果硬要擠的話
: 凱道到底能容納多少人
: 2300萬有辦法嗎？？ : 問蔡英文啊: 韓= 百萬民眾，其他= 數萬: 韓>40萬  凱道夜市=一百多萬  其他=數萬: 以鞋傳鞋: 五樓屁眼可以容納整個台灣: 以靴傳靴: 以沎傳沎: 我知道開山里比凱道大可以容納2300萬人: 訛...
如題 九公尺八十八
真德有那抹好聽嗎
小弟是覺得不差 聲音蠻ii的
不過有幾隻MV 像是九頭身日奈
根本就不知道是在拍三小阿==
有沒有9m88被大家吹捧上天的八卦??? : 水蛇腰又這麼會扭，我就...: 4m33比較好聽: 123456789: 當年製作費當然比較實驗性質啦: 拍三小跟唱歌有關聯嗎？你聽歌都用看的: 沒聽過: ？: 他是風格比較強烈吧 比起一般商業音樂: 只能說他創作的東西不合你胃口，沒有很: 重的商業味: 適合搭配綠葉 合唱可以 獨唱不行: 當你的資金少的時候想呈現一個東西又不: 能破壞美感時就必需讓他更抽象: 好不好聽很主觀 不必勉強: 找到華語音樂的絆腳石了: mv拍三小跟歌好不好聽有什麼關係？: 你用眼睛聽音樂喔......佩服佩服: 9m88真神人: 就台灣人風格的無厘頭跳針式搞笑阿 問他: 有什麼意義可能也講不出來: 好啦你繼續聽林俊傑: 九頭身日奈超讚 9m88的聲音超級魔性: 復古funk風 什麼實驗性?: 就Shaft或追殺比爾配樂那種風格: 只推BB88
差不多我國中的時候，那時我家電視還是老三台。

這種電視要從頂樓拉天線到家裡才有電視看。

有天午後大雷雨，我們在看電視。

突然啊，打雷轟的超大聲，電視在同一瞬間也碰的一聲

電視沒有爆炸，不過整台都黑掉了。

大概是當時雷直接打到天線ㄅ

當年家裡有任天堂，還好那時不知要看什麼節目沒玩。

不然應該也會被電到ㄅ : 有UPS就是爽: 獅子爸安安: 嚇死: 肥死: 好羨慕: 差點被雷打死欸

本肥宅想起俺以前當兵的時候，每天晚點名在連集合場他媽的立正站好莢懶蛋

五指伸直並攏緊貼於褲縫，這時雞巴班長就會在你後方晃來晃去，一個出其不易的扳你手
指，要是被扳動，他媽晚上就不用睡了

沒想到現在部隊竟然改成握拳立正？俺實在無法接受啊！這樣要怎麼扳兵的手指啊？煩耶
！難道道要拜他觀音？測試兵的屁眼有沒有出力防止異物侵入嗎？

 : 握拳立正?! 真的假的 =.=: 扳手指真的很機車 尤其遇到愛玩兵的: 都一直在新訓喔，還蠻爽的: 樓下看到館長手握拳的時候覽教就會立正: 手不會貼好阿: 以後會不會改握拳敬禮啊 潮的？: 傻傻給油？: 您各位啊手都變多啦A夢啦: 看班長學長不爽就直接尻下去，超方便: 還好我遇到的都是好人: 智障國軍只會搞這些廢物規定: 幹真假啊現在立正改成握拳？媽逼咧: 這些菜逼八衝三小啦: 以前一個上校還說我立正雙腿間有縫，: 他媽的我有O型腿你是要怎樣，好在他退: 伍後沒多久就死了，國家少付不少退休: 金。喔！他同學是一隻現在很有名的舔: 共狗: 國軍是賤畜人渣在幹的: 前年就有了.....: 手汗
我在此宣布 看過這篇文章 的 全都是邊緣肥宅

再鄭重 的宣布3次

看過這篇文章的全都是邊緣肥宅

看過這篇文章 的全都是邊緣肥宅

看過這篇文章 的全都是邊緣肥宅

這樣大家都清楚了齁

不要再反駁了

ptt認證的邊緣肥宅


 : 診樣 嗆殺小 幹:  https://i.imgur.com/JWNwSeN.jpg: 老婆 約ㄚ: 干你屁事: 幹 軟軟腦公晚安: 幹 妳以後在貼噁圖是是看 只能貼我: 帥照 懂？:  https://i.imgur.com/ZHeZXyv.jpg: KISS MY ASS: 糙 可愛: 這狗是豆豆先生扮的:  https://i.imgur.com/bIWlWej.jpg: 幹你老這張484有跟韓國瑜ㄉ照片跌在: 一起 糙有夠無聊幹幹幹幹幹: 幹居軟肥宅不提還沒想到，真噶嗎噁心: 幹 看起來感覺4ㄚ: 對ㄌ 死盼子妳消失好久ㄛ: 本來覺得像馮迪索 幹 真噁心嘔嘔嘔: 幹 縫ㄍ屁 明明是發大財死禿頭: 居軟滾！(づ・ω・)づ: 肥宅消失不見大家拍手叫好不是嗎: 我要滾辣 ㄅㄅ: 糙給我滾回來ㄛ:  https://i.imgur.com/rSYGCup.jpg: 幹 乳易濕對吉娃娃484有意見:  https://i.imgur.com/1QIF50m.jpg: 幹 現在4想單挑膩: 幹 腦公你精神很好餒: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: http://i.imgur.com/idg9sOh.jpg:  https://i.imgur.com/dwGJALN.jpg

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問現在阿

是不是很少人可以今日事今日畢啊

就像本肥都有太多事 留給明天等待處理

這感覺484跟明天在減肥有87%像啊o'_'o？？？ : 明日復明日: 幹幹等三小 幹幹幹幹幹幹幹幹嘔嘔: 84 拖延做 跟不可能的事不一樣: o'_'o？？？
※ 引述《jayyen7 (小傑)》之銘言：
: 器捐案打到靈魂互換
: 柯P嘴回來也都只是剛好而已

通常選舉過後

選舉期間的恩恩怨怨都算了

尤其是選上的

都不會再對選舉時期的抹黑在意



我可以舉一個很經典的例子

完美到你無法反馭

而且那個候選人也是柯粉無法反馭的

甚至那件抹黑也是柯粉無法反馭的



在2014年時

國民黨立委蘇清泉質疑一個叫做柯文哲的候選人

質疑他涉及強摘器官

無論是競選的職位與事件

都跟2018年非常相似

甚至連候選人的姓名都一模一樣

但你有看到那個柯文哲在勝選後

去跟國民黨計較嗎

沒有喔

甚至他還暗助欣賞國民黨

當時的國民黨主席朱立倫還跟柯文哲好兄好弟

同屆同窗之誼 不亦樂乎

所以啊

柯文哲應該學習那個同名同姓的柯文哲

人家那個柯文哲都不計較ㄟ

除非啦

這個計較是刻意安排的

而且說真的

發起者應該是喜樂島吧

刻意的生氣 刻意的找錯人

難道是為了選舉嗎

那個同名同姓的柯文哲說過一句話

台灣最大的問題就是第一任想第二任 第二任想著選總統

要聽那個柯文哲才好啊

政治會污染人心的 不要陷進去喔 現在這個柯文哲
 : 那誰啊 = =: 柯學家很急: 柯明明就很賭爛蘇清泉好嗎= =: 2015年八月一號亞東醫院院長交接典禮: 就嗆說不跟他握手: 相關新聞網路找一下就有阿...: 這時候黨主席又不用負責了: 那就針對說的人 關小英什麼事: 據說柯粉都認為黨主席必須管到所有黨員: 阿你這個舉例就不對嘛= =: 我身邊2018看到民調去救援他的現在都很幹: 繼續抹黑嘛，睜眼說瞎話果然是綠共的一: 貫招式: 你這例子舉得太好了吧 笑死: 你果然是1450: 中肯: 就選擇性失言 選擇性哽咽: 連敵人也是他自己選的: 哈哈哈哈哈: 這就是柯學

脫去外衣 甩開又飛回到手裡
轉來轉去 我的臉該面向哪裡
停止呼吸 厚重的黑壓在胸口
失去重力 我像沒了水的蒸氣

漂浮在半空中 漂浮在夢裡
我的世界像巨大懸岩沒有知覺的
往前滾動 我卻騰空
在離地三萬多英呎
看不到我心中 最深處心裡
到底什麼是真真切切無法拒絕的
我的在乎 我很無助
那星星的位置都變了

洶湧的你 像是排山倒海而來
沒有預警 突然滿溢我的腦海
不能呼吸 看到了什麼在眼前
那些藍月 藍的像是你的眼淚

我真愛你 我屬於你
不要離去 我需要你

這首是伍佰的歌
為什麼沒有MV呢
感覺很有意境的歌
有掛ㄇ

-----
Sent from JPTT on my HUAWEI TRT-LX2. : 找不到藍色的月亮: 伍佰 伍佰 伍佰┌(・。・)┘♪: 可是藍夜有MV,都有藍,湊合著用吧: https://youtu.be/Dzr8whzSQ94: 那月風呢: 伍佰！伍佰！伍佰！

安安如題我是肥肥

肥肥已經感冒快11天了

中間看了兩次醫師 拿了各三天的藥

前面三天是痰咳不出來

後面全部變成鼻涕

整個人渾渾噩噩的

一天清醒時間不到八小時

這是正常的嗎

要換另外一家診所看嗎


有卦嗎


嘻嘻 : 五樓感冒都用肛肛療法: 我很快樂: 一輩子: 是小感冒?            沒救了: 糙那還不去睡覺: 去睡覺寶寶: 一兩天 我都用很強的劑量去壓 沒辦法要上班: rip: 幾點沒關係 重點是睡飽啊幹: 幾十年沒看過感冒了..感冒照樣喝冰飲: 最慢一個月就會自癒..只要沒發燒都不用擔心: 我感冒兩個禮拜看了第5家才好...: 看你感什麼冒
瑞克·艾斯里
https://i.imgur.com/K6pvj9f.jpg

（英語：Rick Astley

  1966年2月6日－）

全名理察·保羅·艾斯里，

是英國著名流行情歌和舞曲男歌手。

屬於他個人獨唱的第一支單曲則是1987年發行的〈Never Gonna Give You Up〉。

這首歌曲在1987年於英國先發行，

在英國單曲榜冠軍蟬連了5週，

成為全英國該年單曲銷售的第一名。

Rick Astley - Never Gonna Give You Up (Video)
https://youtu.be/dQw4w9WgXcQ

有沒有 Rick Astley 瑞克艾斯里的八卦？ : 越老越帥: Never Gonna Give You Up: 紐約大都會球迷的夢靨: 很洗腦......電影常有: 原po要奔五了吧: 他的聲音像重感冒: never gona let u down: 50歲出的專輯50還蠻好聽的 以白人來: 說保養維持得還不錯 傑森唐納文就徹: 底崩壞:  https://i.imgur.com/X5k5Cb8.jpg

大家好 現在美國時間20號下午
依舊是我生日

隻身在國外 難免有點想家

可以讓我感受台灣PTT的溫暖

可以跟我說聲生日快樂嗎

祝大家平安喜樂
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 眼淚掉不下來: 生日快樂: 嘔滾 死盼子: 生日快樂！我生日也快到了！: 發錢啊幹: 想做愛: 要做愛ㄇ: 生日快樂: 你不是正妹 那我不說了: 生日快樂: 生日快樂: ★美國台僑☆生日快樂★: 生日快樂: 滾: 老人滾啦: 生日快樂！！！！！: 八卦兇宅正常發揮，不要太在意～: 生日快樂: 生日快樂 ^^: 快樂: 生日快樂！！！: 生日快樂: 生日快樂~!!: 滾: 生日快樂: 生日快樂 錢: 生日快樂！: 生日快樂哦: 生日快樂: 生日快樂: 生日快樂～跟我同一天: 樂: 生日快樂: 不可以: 也跟我同一天！生日快樂: 生日快樂！: 雞雞: 生日快樂: 給我國外貓貓照就祝你生日快樂: 生日快樂 打球啦: 生日快樂~~: 生日快樂^^: 生日快樂: 生日快樂～～: 讚，生日快樂: 生日快樂，記得打電話回去謝謝一下媽媽: 生日快樂，好好照顧自己: 幹 找總機阿 還會祝你發大財欸: 生日快樂啦: 生日快樂: 生日快樂
剛剛本肥宅起床尿尿的時候

突然發現貓貓呈現翻肚的姿勢躺在床尾睡覺

該叫醒他嗎？
https://i.imgur.com/Why5QHI.jpg
https://i.imgur.com/Il6kEi7.jpg
有沒有貓貓翻肚的八卦？
 : 有什麼熬不過: 還不快吸爆: 舔: 呼嚕呼嚕阿: 肉泥拿出來！！: 過太爽的貓貓: 明明是狗: 你餵牠吃檳榔厚: 養貓的人腦子是不是都怪怪，整天發貓廢文: 你家的貓怎樣是甘大家屁事喔?: 樓上兇喔 是不是貓都不靠近你: 我家以前養狗，最後一隻17歲走了之後不敢養: 了阿~下太多感情。但是我也不會發這種廢文: 出去外面也會玩貓，但是真的對這種貓廢文很: 反感，而且樓主還不只一次...還是那句：: 你家貓怎樣甘大家屁事: 貓貓可愛 ㄅ要生氣了啦: 世界萬物都很可愛，只有廢文不可愛唷 <3: 睡啦~原PO有時間發廢文不如多去嚕幾下貓咪~: 好長好可愛，想揉貓下巴: 的確是無聊的廢文，雖然貓貓真的很: 可愛呀～～: 好想戳牠腋下嘻嘻: 是不是冷氣吹太爽惹:: 快吸爆他啊 補充信仰的時刻到了: 樓上的好了啦 給人曬個貓照別太嚴肅: 等你爽一發: 貓貓: 這個直接電死: 好大隻哦？: 貓最棒: 喵: 被肥宅臭昏了: 吸爆 還用問: 拍裸照威脅牠: 可愛: 這個樣子也太爽了吧 XD: 肛他
某些知名韓粉在網路上說只有下大雨

淹水都是造謠，甚至還開車出門直播

但這區沒有淹水應該不代表其他區沒有

這樣到底算是有淹水還是沒有

或者是一個淹水多個表述呢？

有沒有這方面的八卦 : 我才不會難過: 琳達晚安啊: 韓市長如此英明怎麼可能淹 都是1450在造: 謠: 剛地震嗎: 多知名？: 其實跟去年差不多..: 萬人按讚等級: 政治操作遠大於實際,去年今年都一樣.: 另外淹水定義是50公分水高.: 這個淹水定義也是從去年吵到今年.: 而市區淹水嚴重區大概都是30~40公分: 外加雨一小,20分鐘就退光.: 因此...你沒看到昨天淹水文章一大堆.: 今天剩不到一半.: 再過兩天應該就要特別去找才看的到.: 因為..實際上高雄人並沒有甚麼淹水的感覺.: 但基本上對韓是扣分: 市區很久沒淹過水了，加上又是車多時段: 就算水退了，還是會很不爽: 那時候塞車塞到炸,因為我剛好卡在民族路.: 沒有人會喜歡車子泡水 就算只泡一下下: 那段時間剛好我都在馬路上.: 雨大到開最大的雨刷速度也看不清楚前面.XD: 但淹水大多是機車吧,汽車有限.: 最深有一個輪胎,但大多都是3/4個輪胎.: 1/2~2/3個輪胎,水還不會進到汽車排氣管.: 但機車就掛了.: 所以汽車大概是文山特區那邊有比較多台.: 其他地方被水淹掉的,絕大多數都是機車.: 就是一種，可能損失不大，但心情會不爽: 韓也算運氣好，如果多下2~3個小時，下班: 時段他就慘了: 多下2~3個小時[email protected]@a...: 整個雨量可能不如去年.: 但單一小時瞬間降雨量超越去年.: 沒搞錯的話應該是歷史新高.: 這種雨量已經是歷史新紀錄,如果再2~3個小時.: 就集中在2~4點，之後就轉小了: 那應該代表,我們要快點好好愛護地球了..XD: 沒那麼厲害啦,一班颱風都下不了這麼大的雨量: 基本上就是,去年罵陳菊,今年會有反撲.: 因為其實去年和今年的狀況並沒有差很大.: 甚至連淹水的地點都雷同..: 水退時間也差不多.: 今年略好一點是因為.: 其實高雄的排水系統工程是一直在進行的.: 所以怎樣都是一年排水系統比一年好.: 喜韓兒：是我在高潮、噴水啦！愛瑜鮑濃！: 排水本來就不可能半年內變好或變差: 其實,等到現在鐵路地下化,綠園道的底下.: 那個超大的下水道坐起來(大概年底前): 文山特區,十全路麥當勞,的淹水就可能不發生.: 目前因為長期鐵路切割排水系統.: 鐵路地勢又比較高.: 問題在市長態度: 所以鐵路500公尺外容易淹水..XD: 若假的 韓粉就打臉了韓跟中央要補貼: 水會從鐵路往兩側流距.: 因此十全路,澄清路為啥會淹水就是這樣來的.: 但是今天鐵路地下化,下面做一個超大排水道.: 做好後就反過來,鐵路兩側的水會匯集到這邊.: 很久沒跑去市區了，地下化不知還要弄多: 久: 因此,之後這兩區淹水狀況就會非常非常大幅Ꜯ: 改善.: 現在鐵路地下化鐵軌鐵路工程都好了.: 地面上的工程,全都是在做這個大型地下下水道: 也因此,自由復興路沒打通,新莊仔和勝利沒打.: 大順路橋自立陸橋拆了兩側沒鋪平: 都是在等這個大型下水道工程.: 這個下水道工程好了,兩側的路排水溝就會導入: 也因此為啥博愛陸橋兩側的路都不開.: 也是在等這個.: 工程預估是年底前會搞定,但實際上會不會拖.: 就要看下去才知道.: 不負責任猜測 一定拖: 10年沒積水過的地方積水了，你說呢？去: 年沒出現無從比較水退速度: 這是智商問題，答案很明顯: 單一小時有超過去年嗎？昨天在看氣象局: 的整點資料沒有啊: @ceca C大如果你說的下水道是真的，那: 市府為啥不拿出來說啊？肯定是加分的啊: ；我就一直很納悶2側水溝一直不動，而: 且假設要等個半年一年才會好，那也先蓋: 上或做個補強之類的吧？: 最大時雨量哪裡超過去年: 還沒做好阿..XD: 拿出來講,那就要講工期,: 你如果工期講9月,解果拖到隔年九月.: 那會被罵到臭頭之外.: 這個工程從許立明時代就開始做.: 所以到時候功勞算誰的?...也不是韓國瑜全吃.: 排水系統工程本來就是一直做下去.: 那個跟本無法說是哪一任市長的功勞.: https://reurl.cc/EAr1m 高雄公車: 所以這種工程,只有在剪綵那一天才會講得拉.: 尤其如果工程拖延,例如延到明年底.: 那時候剪綵,感覺才像是藍營的功勞阿.: 不然才上任半年就在講這個工程.: 那這工程不就陳菊市府未完成的功勞?: 另外,道路兩側你蓋不蓋上其實沒啥差.: 那個就算蓋上也不會讓你走.: 蓋上還要多一個工程,多一筆資金.: 不如就掛在那邊,這樣比較省錢,結果是一樣的.: 那如果這樣說，其實橋也不用先拆啊？還: 是只是為了搶功勞？: 橋要先拆,平面還是有感覺.: 我每天都要南北高雄跑..XD: 另外陸橋產生的交通事故率非常高.: 所以橋先拆會有好處.: 橋應該沒辦法拖 那個應該是早就敲定的: 橋其實時間一直在調整和改變.: 其實照進度,中博應該2020要拆.: 那是最早的計畫,但目前看來要延了.: 主要原因是,自由復興本來是2018要通.: 現在要拖到今年年底,沒延期的畫材通.: 而中博之後變圓環,會造成交通負荷變高.: 所以需要自由復興的紓解.: 因此中博的拆橋時程就往後挪移很久.: https://reurl.cc/EAr1m 韓總機市 ~~~~~~~: https://i.imgur.com/k4Q1hUa.jpg: 高雄版看最準: 韓粉出來消毒了: 啊所以我才覺得含總這個人垃圾啊，是高: 雄人都知道綠園道可以改變高雄多少！: 資源不集中在這上面，專做些雞毛蒜皮的: 工程沒辦法吧...: 台灣工程沒有一個準時過..全台都一樣.XD: 至於資源應該也無能為力.: 因為,對市府而言,他就是錢準備好,發包.: 之後就各進度驗收,再付錢.: 施工的人都是包商..政府只能付錢和驗收.: 所以,一個工程,錢準備好了,就代表政府盡力了: 大順陸橋那個就拖很扯了 都拆多久了現在: 其他的就是工程營造廠總是一直拖延..無解.: 大順路橋那個就是在等下水道工程.: 還弄得像是半成品一樣= =: 整條下水道工程不好,大順路兩側不鋪平.: 其實,台灣人應該要硬起來給工程進度壓力.: 說好12月,最多讓你拖到一月.: 不然就應該要有人出來懲處或是罰錢或是違約.: 但不知道為啥,台灣人就是對工程延期很寬容.: 那個真太唬 兩邊道路連紅綠燈都弄好了: 拖個兩年都拍拍屁股沒事情.: 高雄版有一篇統計淹了多少條街的，每: 一條都有照片，超級多: 挖嗚，真的hen棒，釣到大魚了呢: 小積水拉: 小積水好嗎 你們這些1450小牙籤: 樓下你覺得ceca表現的如何: 吸很大 明明淹水: 淹水就淹水還說不是淹水: 高雄很大 就是有地方有淹阿: 被韓市長的塞子塞住了: c大在亂講，十全路往年根本沒這樣淹: 居然懷疑淹水是假的...厲害: 所以我剛剛才想問C大啊，印象中高醫十: 全覺民那邊應該都是靠排去寶珠溝的，寶: 珠滿起來2側基本凶多吉少；那如果真有C: 大所言的下水道工程，正常來講也不太可: 能排的過去啊，地勢高低是沒法改變的，: 水就是往低處流，除非整段下水道水溝都: 要重改: 這種雨量本來就很難避免淹水: 只是去年拿這種東西來打 今年不斷強調: 前人沒什麼清 全都我在清 我好棒(但還: 是淹水 淹水還要硬坳(被罵真是剛好而已: 中央氣象局為了黑韓造假雲圖: https://i.imgur.com/2cVbG88.jpg: 到底時雨量最高102怎麼超過去年惹  新: 聞跟韓倒口中的超過120破紀錄到底怎麼: 來[email protected]@？: 假的 都是綠蛆P的 還拿去年的圖黑我: 十全路高醫那就淹水了...: DPP執政---這算淹大水: KMT執政---這算排水迅速: 原本的防洪建設加上有清淤保養效果就不: 應該變得更差才對，其實問題出在於韓一: 直吹捧他有清淤就不會淹水了，說前朝沒: 清淤才會淹水。真高雄人都知道高雄現有: 防洪建設是無法百分之百解決水患，因為: 若要百分之百解決，需要的錢是天價，偏: 偏無腦韓一直吹捧他有清淤就不會有水患: 。他表現這麼優秀我只好又找了幾個人填: 罷免單送他上路。: 假的 我看中天都沒看到淹水 一定4其他: 電視台黑我韓導 7777: 韓粉真恐怖: 去年下一個月 今年下不到一天就淹 你跟: 我說一樣?: 就算只掩水1秒櫃子電器還不是得丟掉: 平行宇宙: 假的啊，電視台都澄清是積水，哪來的淹水: 高雄下雨只有某台沒報過 會質疑有沒有: 你家淹水30公分高，水在短短20分鐘退掉，你: 上面有提到高雄版一篇整篇都有大小照: 要不要？家具電器就全壞，水淹上來速度之快: ，想搬也來不及: 中舔真的很棒~~~含粉各種無視跟吹捧~: 只要看中天，你就會發現高雄一切美好: 薛丁格的淹水: 韓導都撈淹水起來喝了，你還問這問題。: 哇糙 這睜眼說瞎話的功力令人歎為觀止: ...: 那是坑洞積水而已好嗎: 就算真的也不可以怪韓總: 喜韓兒才覺得是假的: 你不是高雄人吧？: 大淹水好嗎 幹住高雄有夠所雖 被89萬人: 睜眼說瞎話  水退很快是因為沒連續下: 韓粉急的要命 笑噴: http://i.imgur.com/clIgz7e.jpg 小積水: 中天說沒淹就沒淹！: http://i.imgur.com/dviS0GE.jpg 沒水可玩: 太強了 果然有信仰就可以睜眼說瞎話: http://i.imgur.com/ddyawTX.jpg 都用不到: 看中夭都沒淹水啦: 都網路時代了 還在那邊感覺流 是不會GOOGLE: 都上電視跟中央要錢嗎了: 痾你的臉書好友沒有人住高雄嗎？: 藍成這樣不容易～還好只會在看到韓頂多: 發大財: 三年～總統gg~市長也gg: 這個時候了你還在懷疑自己能不能信韓粉嗎: 先不管真假，那市長高調的態度就是最: 大問題: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg 韓總統好: 有淹啦,那種範圍廣度和高度。時雨量.日雨: 量都沒有去年多啦,而且才2個小時: 不是說只是積水嗎？: 射得快，等於沒幹過，什麼邏輯？: 網路上淹水都是1450 P圖出來的，這樣滿: 意了吧！: 假的  1450眼睛業障重: 人家泡水再處理善後沒時間發文，火氣憋心裡: 高雄去年整個八月幾乎都在下雨，昨天這雨: 根本沒得比: 居然懷疑淹水是假的: 韓粉就是一群可悲的低能智障: 傻眼這樣也護航的下去: 我家附近淹超嚴重的: 懷疑的人智商都有問題，可能變成柯韓糞: 從來不懷疑的人智商才有問題吧: 台灣媒體說謊當喝水，網路假消息世界第一: 同邏輯 高雄沒淹過水 澄清湖才是淹水: 台灣人真可憐，連一個地方有沒有淹水都要: 反覆思考確認。這消息的傳播太不值得信任: 韓粉好積極喔 推文一片黑: 居然有人可以睜眼說瞎話。: 連這種事還要去煩 韓粉真他媽有病: 黨派不對淹 對了就不會 台灣就是自己人: 沒關係: 破三小紀錄，睜眼說瞎話: 中天中時說了算，懂？: 真的腦殘 走出門說自己家前沒淹水就沒有: 護衛隊XD: 那你家門前有發大財嗎?: http://i.imgur.com/T20uRVk.jpg: 韓跟中央要補助沒淹水的災情是要假的嗎？: 淹到汽車引擎的小積水而已，韓導忙著酸: 宗痛: 前面再帶ㄕㄚˊㄅ風向: 啥: ceca在洗地？: 淹水後接下來蚊子就一堆了，高雄人趕: 快跟著韓總一起清積水吧: 這幾天的水，不曉得夠不夠韓粉們洗地？: ？: 都是積水 不超過1公尺: 給某人護航的，你怎麼都不在高雄版: 說了？: 喜韓兒用屁眼把積水吸起來: 車子只泡水幾小時 哪是災害?: ceca就房地產商人 如果高雄會淹 他物: 積水=/=淹水 柯學家教我的: 件就賣不出去 當然要洗地啊: 有差嗎，反正被淹水的有三分之一的機會他: 投韓，又有1/3不關心，所以只有1/3的機會: 比較雖: 專業推: XD: 拿準備金清水溝只能說鬼扯: 韓粉就是一群畜牲: 要不是韓導 泡幾個月都可能 超開心好嗎?: ceca最近在高雄板都被吐槽 他不爽去了: 啊呵呵: 民族路淹到慢車道沒辦法騎: 信徒比較有問題: 一個人講了整頁的推文  有夠恐怖的: 營造廠一直拖延??? 你知道會被罰款這事: 嗎？:  https://i.imgur.com/LVpnDS7.jpg: 某人不敢到高雄版啦，怕被炮到死: 韓都出來討錢了: ceca洗地洗成這樣，真的覺得好笑: 說政治操作，去年怎麼沒這樣護航陳菊: 和民進黨: 急的人話是不是都特別多: ce來亂帶風向 騙不是高雄的人喔 發高雄: 問題不是市長態度，是市長顏色。這句話: 用在任何縣市都一樣: 版阿 明明不少去年沒淹 今年就淹的: 去年沒這樣護航陳菊，是因為沒有網軍攻: 擊陳菊，當然沒有護航的必要阿: 你祇是在笑民進黨做的有多差而已: https://youtu.be/gCDAsuuBjfo: ceca連高雄人都在騙 不只騙外地人: 還在房板說文山特區水只淹在馬路: 這種幹話聽在高雄人耳中就很刺耳: 一提到高醫 ceca就馬上不回了: 就表示他知道這邊騙不住了: 還有民進黨一堆工程都是如期完工: 就他要講的兩黨一樣爛呵呵 又在騙: 青年路巷子裏客廳污泥洗到不要不要的: 去年最好沒有網軍攻擊陳菊呵呵: 其實中央有人砲韓嗎？: 一堆地方可能10年20年沒淹進住宅的地方: 都淹了 還有圖片與影片佐證 用自己的眼: 睛去判斷 某韓粉為了炒房可以大事說小: 小事說無呢: 看看他的內容，再想想他的目的，ㄏ: 覺得很多韓粉在帶風向欸！傻眼: 沒人覺得韓上任就不會淹水 但他就是吹: 的好像自己是來治水馬上有成效: ceca很緊張: ce就藍韓粉啊 避重就輕 打一堆在帶風向:  有沒有淹不回去高雄人最多的高雄版看: 嗎: 有人很緊張一直解釋: 睜眼說瞎話，只會讓人更反感，災民情: 何以堪: 綠淹水：爛，廢物；藍淹水：政治操作: 讓高雄人自己去想就好囉 呵呵: 。呵呵: 身為含粉，何其有幸！: 垃圾夭根本在製造人民對立: 今年淹很慘,去年很多天時雨量都超過這次: 但都沒這次嚴重: 房地產商人?? 難怪不能淹水XDDDDDDDDDDD: ceca睜眼說瞎話,虧他還高雄人: 當天新聞一堆照片 車都淹掉一半了: 都假照片就是了??: 說到吃喝玩樂的時候 對高雄哪裡都很熟: 可是說到淹水 就只會說那幾個地區呢: 現在高雄又在暴雨了 如果又淹: 不知道ceca又要怎麼護航呵呵: 好像星期日: 去年垃圾媒體配合中國瑜瘋狂造謠: 一堆很久沒淹水的地方這次都淹水了...: 我只想問沒淹水的話，為什麼還要政: 府補助？有淹水的話，前陣子的改善: 措施是為了什麼？: 我高雄人 我回答你 淹水是真的: 韓粉說的話能信？: 某c貼數據出來啦: 真新聞，假新聞，轉來看看吧: 確實淹很大: 最後就黨工被主子打臉啊 要錢比較重要: 阿鴻都小G水沒事兒: 只看前面的推文，真的會以為高雄沒淹水XD: https://i.imgur.com/MuIWdE6.jpg: D: 87才當韓粉: 淹水還有假的嗎: 不知道就自己去看就知道了: 淹水比去年嚴重 我高雄人: 只到腰而已 不算淹水啦: 整台車快滅頂=> 連排氣管都淹不到: 你的排氣管是有2樓高逆?: 淹水是真，高雄大寮淹很大，鳳林路多處: 封閉: 某人很急: http://i.imgur.com/pf8XfOT.jpg: 真的: 有些地方真的淹水蠻猛的: 假的: 只是小積水,1450愛造謠,韓導愛護市民才: 爭取補助而已~: 某c住在平行世界？: 畢竟手上有物件 想要早點脫手人之常情: 某c根本在亂說: 臉書的韓粉在護航水退很快。家裡有淹過水: 要清的，該壞的，跟水退快不快沒關係: 某c你再繼續睜眼說瞎話沒關係，當高雄: 去年沒淹的地方 今年都淹了: 人眼睛都瞎了: ceca解釋一下時雨量哪裡超過去年啊，躲起來: 韓粉進步了耶 會文字假裝專業講的頭: 囉?: 頭是道 雖然被照片打臉睜眼說瞎話就: 是了: 我家沒有淹水 都是假的 發財了: 說沒淹水？啊我看到的新聞畫面和網路照片是: 護航能力點滿: 是鬼遮眼？: 韓粉的平行世界，連唬爛也要學韓導了，哪: 來的時雨量數字，自己發明的？？: 韓糞:"假的，說淹水都是1450": 對投資客來講都是小積水啊: 該淹的地方都淹了: 不會去高雄版看喔: 那個喜韓兒直接開一篇回文好嗎 洗一: 堆留言看了就7777777: ceca 應該手頭上很多房產: 虎爛選民選出虎爛市長意外嗎？: 前面固定幾個ID狂帶風向: 一堆民眾照片...然後說政治操作？: 時雨量比去年少啊 更別講又不是每個地方: 時雨量都這麼高 累積就不用比了 去年多: 太多: 雞水 甘甘: 真的我家去年最嚴重沒淹 今年淹了: 沒淹水韓國愚會要求中央補助？: 洗腳還是乖乖去炒房啦 少來帶風向: Ceca 不曉得哪裏人只會胡說八道: 不會特別在天災時候去批評別人無能，但在: 天災時候去造神自己就是特別惡劣: 說跟去年差不多的一定不是高雄人...: 很多地方沒淹過的都淹了好嗎: ... 感覺很中國式的操作: 眼見為憑: 身邊都沒有高雄的親朋好友？問一下不就: 知道: 哈 推文也太坦了！: 有沒有淹水……這裡不像中共 ……: 不過天也在卡韓啊: 我高雄人講真的淹的跟去年差不多，: 只是韓屁話說太滿大家等著看他笑話: 而已，什麼4個月比贏前朝執政，果然: 笑話也讓大家看到了: 腦殘韓粉 滾: 但韓卻要跟中央要補助，到底有沒有淹?: 有沒有損害?: 是真是假都沒關係啦，先來喝一杯吧: 87%是真的: 我比較在意，現在明明被放大檢視還跑去參加: 後援會餐敘: 幹拎涼咧就真的大淹水，媽的死韓粉跟反: 串的都去紅幹啦操: 我爸韓粉朋友就真的講那都是舊照片影片: 市長神隱讓人特別不爽吧: 這幾天高雄風調雨順: 講這種話的你家跟你的店被淹看看: 哪隻眼睛沒看到淹水啊版主: 喜韓兒才覺得是假的白癡死了: 國民黨執政就是比較爛: https://youtu.be/IUUHsbm6MW8 南部愛這味: 原來是搞房地產的 難怪風向帶那麼勤: 基本上人孔蓋會噴發的地區傻了才買: 我家附近之前都不曾淹水，這次有淹喔，真: 的慘: 我高雄人29年了，某樓在那邊給我說高雄人: ㄓ: 抱歉按到...: 某c炒房王，來洗白高雄的呵呵: 一堆人在睜眼說瞎話，有沒有淹水市民: 最清楚，一堆不是高雄人在那裡說沒淹: 水，媽的，今天就是市長不是你們的，: 所以在那裡說風涼話，今天要是淹水是: 你家，我就不相信會這麼冷靜啦: 有沒有淹水自己去高雄板找置底文章啦: ，好膽就去高雄板說沒淹水啊，看會不: 會被幹翻。護航成這樣很難看啦。: 看起來哪裡像假的無腦: 高雄人，好幾年沒遇過淹水，719我下班多: 繞了一個小時才到家，給你參考: 積水而已啦，高雄發大財: 去年拿來攻擊別人，今年拿來猛批當政績: ，結果雨真沒去年大及長久，發生後再說: 退得很快、聚餐跟神隱，我們還要感恩是: 嗎？這是什麼邏輯我不懂！: 某隻一直連續推文，看來是很急: 怕房價跌了，房子賣不出去484: 邏輯就是這樣棒啊: ceca想幫韓洗白就說吧！: ceca: ceca...你們聽聽即可: https://i.imgur.com/91Nrkbn.jpg: 綠園道記得歸化是準滯洪池的標準: 護衛隊出動了: 第一頁幹話連篇呢: https://m.ltn.com.tw/news/local/pape: 指鹿為馬太反智了: ceca怎麼閉嘴了? 臉是不是很腫: 炒房的當然都喜歡發大財: 沒有淹水只是積水 積比較深而已: 某人不就既得利益者嗎 好ㄏ: Ceca前面幾句看完我就不想看了: 高雄淹水傳出去 房價會  恩XDDDDDDDDD: 我覺得在講屁話吧 去年下多久 今年: 才一天 文章消退也能拿來吹XDDD: 都說高雄人 會不知道去年有三波大的: 甚至停班停課?: ceca人勒?臉腫了嗎: 推文這些就是ceca 說的網軍嗎？: 明明你們問的東西 ceca 上面都解釋了，還: 說啥 今年淹比較多。高雄人當然知道淹比較: 多啊！淹比較多的理由ceca 也解釋了是想怎: 樣？不要排擠想要看到真正中立資訊的人！: 笑了 上次論輕軌早就被吐到爆了 還有: 信徒阿 還有大順路橋相關論點 XDD: 建議韓粉可以繼續凹 這樣罷免才會過:: 5300萬登革熱補助  高雄市竟編113萬: 「買禮券」  https://is.gd/U0Bliu:: 黃光芹：韓國瑜造勢花千萬 妙天贊助:

大家好，本肥宅菜逼巴，無聊打打自己的想法，

就我觀察而言，2014柯P其實就像畢業的學生一樣，

以前當醫生時多威風，踏進政治圈就像新人一樣，

就像學生畢業後不管以前在學校成績多好，一樣被老鳥欺負，

空降市長才六年政治經歷，就一堆人期待他做多好，這也不是在護航，本來就如此，

一堆人當市長前早就經歷多年的政治洗滌，蔡英文和韓國瑜在政治圈上根本>>柯P，

一堆人早就被貼藍綠黑標籤，柯P當然只能拉攏藍的拉攏綠的OR黑的，不然還有誰能用?

就像一個轉學生剛進新的班級也是各種小團體都接觸不然就等著被孤立，

而且柯P也沒新聞媒體，大家難道忘記2018/11/24選前一天沒電視報導柯P的造勢?

藍綠兩黨都在操縱媒體企圖控制OR分裂台灣人，希望各位大大鄉民理性一點，

一個一堆政見跳票只會說股票上萬點經濟很好但極大部分人民口袋就是沒錢，

一個曾中年失業卻不愁吃穿的庶民，曾經有過暴力&犯罪行為的人，

看到目前檯面上這兩個要來帶領台灣走向未來就覺得可悲。


台灣在藍綠執政下停滯不前，被一堆國家超越是事實，難道台灣就沒建設嗎?

一堆鄉民都在說以前的市長都有建設阿，那為什麼台灣還會停滯不前?

這不是互相打臉嗎?以此來看有建設也不一定好，但也不是不要建設，

錢必須花在刀口上這應該沒人會反對，必須要有長遠規劃，

而這建設規劃可能8年市長也沒辦法全部規劃完，光是都更和社宅就一堆意見和反對，

不然怎可能一堆政治人物跳票，

一堆鄉民都說柯P沒建設，都更、社宅、市場改建...應該都算阿，捷運不是單一指標，

而且當ㄧ個市長，最重要的是解決市民的問題，

大家應該不可否認柯P有在解決問題，儘管有些效果不理想，

這本來就是會遇到的問題，有去嘗試解決總比沒好，應該給予肯定。

總比說要解決結果連嘗試都不願意的好多了。


另外我不認為柯P說的話都對，

但很多話都有點出台灣現階段的問題這應該也是不可否認，

不能因為討厭柯P就忽略他說的問題，

好不容易有政治人物替問題發聲，

最令人噁心的是一堆政治人物有能力可以改變只會逃避問題或小改一下，噁心。


至於兩岸一家親這句話我覺得沒錯，先不論下句是什麼或誰說的，

很多人的祖先本來就是對岸過來的，甚至一堆人在對岸做生意，

在交流論壇上講這句話本來就沒有什麼關係，本就是出於友善的一面，

川普不也是表面一回事，實際上又不一樣，

這句卻被媒體和政客炒作，大部分的人討厭的應該是共產黨而不是在那生活的人，

難道我們也要討厭香港人或是討厭被共產黨迫害的新疆人?

而且一堆人娶越南新娘，若是在交流論壇上說台越一家親會不會也被貼紅標籤?




目前台灣的處境就是維持現狀，不用台獨引火自焚也不用急著回歸祖國，

我們需要的是能帶領台灣人民有更好生活的領導人，

努力提升台灣的知名度和想辦法拉攏可以替台灣發聲、認同台灣是國家的人和國家，

等到台灣有足夠的實力自然可以藉由國際局勢和人民自決決定台灣的未來。

即使可能到我死了還是沒有這樣的機會，積蓄自己國家的實力這個選項大家都應該認同。




對了很多鄉民都喜歡看最後一句下定論，我不贊成柯P選總統，

也不認為他台北市長有做多好，但至少他有在解決市民的問題，

不花大錢選舉、改善政治文化，不亂舉債，給很多想參與政治卻沒本錢的人希望。

我比較建議他當完市長後耕耘基層，或當行政職但又會被貼上藍或綠標籤，

我也不喜歡小央的司法改革跳票和落跑市長，目前還沒決定要投誰，

不要幫我貼標籤，謝謝。
 : 貼: 太長: 柯糞吃屎 他應得的: 還不錯: 主要還是對中國太軟，而且柯自己覺得: 對中國很了解，但柯對中國根本一知半: 解: 看了他這幾個月來的表現，大概知道為什麼: 他在台大醫院沒什麼朋友了: 我認同柯市政做的不錯，但是你說小: 英只有股市上萬點是不是搞錯了什麼: ？別人都沒做事只有柯有在做事？: 要當白色共主可以，但你要拉藍拉綠拉紅，: 那你不是白色，你他媽是大便色: 喔 是喔: 比如直播被掐斷來說，回台灣後說中國: 似乎沒有直播 他們也不太懂直播是什麼:  ，事實上中國直播根本發達到爆 一堆去: 美國上市圈錢，最近又有一家鬥魚直播去: 美國上市: 台灣要如何拚經濟才能超越中國，我倒想知: 會把蔡英文當成跟韓國瑜同等級是智商多低: 柯文哲自己也很清楚兩人根本不能比: 卻為了選舉操作這樣做 無腦粉絲什麼話都吞: 柯變質的很誇張 壞掉了回不去了: 道柯粉在幻想什麼?增加國際能見度跟武裝: 不就是現在進行式?柯文哲這種疑美人士能: 夠把外交那些做得更好?: 沒有媒體可是柯粉都很會說他的政績欸  尤: 其不住台北的: 藍綠包袱，改革限制大: 沒有中心思想的投機份子及忘恩負義背骨: 遇到中國強權又跟老K一樣軟骨症發作: 來不及了  幫英糞罵你柯糞吃屎: 一家親還好 明明就柯嘴蔡挑釁支那才開: 始逆風的 支那豬瘟對岸不合作又把九二: 共識模糊泡泡戳破 不給吃豆腐就被嘴挑: 釁 黑人問號: 唉 在這裡只要有反對柯的言論就會被貼上: 1450的標籤 但他近期有些發言真的需要修: 正  如果他真的想參選的話 尤其是發言開: 頭必說"現在的台灣社會不是一個正常國家: 該有的表現" 就算是事實又如何 一直講就: 會變正常嗎: 什麼叫做難道要討厭香港或是新疆人？: 這什麼類比？討厭被壓迫者？？？？: 一堆人口袋沒錢誰造成的 自己啦 我身邊: 一堆薪水3萬 手機拿3萬多的iPhone 每年: 出國兩次 請問一下你要有錢個屁 我在存: 錢投資自己投資股票的時候他在幹嘛 抱: 怨沒屁用啦 沒人有義務發錢給你 政府的: 責任是想辦法提升大環境 不是發錢給你:  股市就是經濟指標啦 那些公司就是有賺:  不然你以為外資是白痴 你他媽賠錢爛公: 司他要買你 想法不改loser永遠是loser: 理由一堆: 靠黑對手當選的政黨.... 台灣之恥...: 我覺得你太過深信藍綠把台灣拖累這句口號: 可以: https://i.imgur.com/aWzQDRm.jpg: 講一堆廢話 還是掩蓋不了吸白粉的事實: 柯文哲上任你薪水就翻倍了484？: 真的這麼爛師傅怎不快出來承擔？: 整天打口水戰台灣就會變好是嗎？: 沒中間路線了啦，還是你把習進平年初的談: 話當成唬唬人的，說好玩的?: 台灣真的不缺一個柯文哲 很多人可以取代: 一堆思考盲點 跟廢物粉一樣: X粉起手式股市上萬點。有比較有錢嗎: 賺不賺的到錢 各憑本事 這是資本主義: 歡迎游到對岸 首富馬雲照樣財產充公: 看到柯就想吐 最近是在曝光什麼: 現在的柯根本不能批評 一批評就有人護: 航: 過氣老人靠著攻擊別人刷存在 有什麼好說: 的？


安安

肥宅進行一個運動的動作後回家ㄚ

感覺有詭異的眼神

抬頭一看發現是隻神色陰險der貓

http://imgur.com/kDo4vut

一臉就想幹大事der樣子ㄚ

要怎摸辦

跟牠拼惹ㄇ : 牠想幹你♥: 肛: 三杯: 沒肛我直播自含懶覺: 牠想肛泥，屁股洗乾淨先: 臭臉，看到...: 把基基插入肉穴射精阿: 好羨慕嗚嗚嗚: 用力射精: 好可愛好可愛好可愛: 男左女右好羨慕: 運動什麼 肥宅會運動？幹: 13樓想幹12樓: 13樓也太不挑，嘔嘔嘔嘔嘔: https://i.imgur.com/N5Xsdk9.gif: https://i.imgur.com/pVKDMYu.jpg: 樓上的貓是不是中風啊 這正常嘛: 樓上上: 怎麼感覺半臉很想睡但是半邊臉動不了: 15樓的貓貓是想集氣但失敗逆，哈哈哈: https://i.imgur.com/pCHdZy0.jpg: 跟上面一篇一樣，養貓的都愛發廢文喔= =?: 這邊也來噓一下，你家貓怎樣是甘大家屁事喔: 無聊的代位擬人思考上來發廢文..一樣啦:: 不然你講一下你這篇文用意是什麼?: 會發這種廢文還叫人連噓，版規不熟喔?: 還是那句老話啦，有時間發無異議廢文不如多: 陪伴你的家人或去嚕貓~ 你的貓甘大家屁事: *更正無意義: 幹大的: 有肥宅接近了,保持警戒!: 我也很想問貓咪歪嘴是不是生病: 貓最棒: 有萌
理查·諾爾·馬克斯
https://i.imgur.com/Bm94RRQ.jpg

（Richard Noel Marx，

  1963年9月16日－），

美國著名流行音樂和搖滾樂歌手、作曲家。

代表作有：

「在此等候」（Right Here Waiting）、

「夏夜漫漫」（Endless Summer Nights）等，

被譽為情歌王子，

也曾拿過葛萊美獎。

Richard Marx - Right Here Waiting (Official Video)
https://youtu.be/S_E2EHVxNAE

有沒有 Richard Marx 理查馬克斯的八卦？ : Wherever you go: Whatever you do: I will be right here waiting for you: 他老婆當過MTV、歡笑一籮筐主持人: Whatever it takes: or how my heart breaks~: 下一篇 保羅楊: 不是死了？: Do You Wanna Build a Snowman~: Okay bey~
在戰爭中這是常有的

二戰時

希特勒(據說有42次)、墨索里尼(被綁架過、黨衛軍突擊救回)、邱吉爾、史達林、羅斯福

以上都有多次被暗殺的經驗
※ 引述《pp771017 (橫艾釣魚版)》之銘言：
: 假如某位元首參訪被暗殺
: 這樣算是殺人罪還是有其他額外罪名
: 像是小胖敢跟川普見面算不算很大膽
: 有沒有這方面的八卦 : 柯糞在參訪時吃屎: 樓上帥哥: 備份？: 您說的案例大多都知道，但非戰爭時期的: 案例似乎沒有: 最類似的是盧安達吧，起飛時飛機炸掉: 近代: 盧安達那個不是內戰嗎: 美國總統案例也挺多的，但都不是參訪: 好像真的只有一戰那個最接近: 阿扁是為了騙票在演戲: 其實是泛藍的特工想藉殺呂秀蓮嫁禍陳: 水扁讓民進黨內亂

你怎麼會認為柯會是一個有溝通協調能力的人呢?

不提他本身可能疑似有亞斯伯格，

他的醫師職業訓練過程往往就是「我說了算」，下面的人不容置喙，

尤其是他那一輩的老醫師，又是在傳統大廟台大裡面，

這種「朕即是神」的觀念更是根深蒂固。

長期在這種環境工作底下，要會溝通協調根本是天方夜譚阿



※ 引述《Scion (G8羊，專噓廢文)》之銘言：
: 歸根究柢, 就是柯文哲是一個沒有溝通協調能力的人
: 所以台北市在他的市長任內注定不會有大的發展
: 第一任可以執行前朝規劃的既定政策
: 還有拆拆橋, 收收規費這種小打小鬧的東西
: 大的工程跟大範圍的規劃他就辦不到了
: 現在第二任開始, 市長任期進入蓋棺定論的關鍵
: 發現除了弄個北門以外沒什麼好說嘴的
: 柯粉不用貼那種政令宣導式的連結啦
: 那種狗屁隨便一個鄉長都有, 劉政鴻都可以貼好幾頁出來
: 事實就是現在的台北市跟五年前的台北市比根本沒啥變
: 柯文哲市長任內乏善可陳, 政見跳票, 還想出來選總統
: 唯一能凹過去的方式就是怪中央卡他
: 一切都是別人的錯, 柯文哲是無辜的政壇受虐兒
: 因為柯文哲被卡, 所以要支持他當總統
: 即使他沒有政策, 沒有人材, 沒有視野格局
: 還是一定要支持這個史上最可憐最悲催的政治人物 : 回樓上，林鳳營真的很好賣阿，靠賣飲料我又可以多買: 一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們好運唷！對了，我的: 分店很多你一定看過XD:  http://i.imgur.com/qEE2Swk.jpg: 回樓上你真的吃飽太閒，我也不想跟你計較，如果這樣: 會讓你心情好點我也算是日行一善。: 1f帥: 2樓金城武: 3F也帥: 連去舔共都能舔到溝通出問題就知道了: 4樓包皮太長: 沒那個屁股開地圖砲，真的幻想是柯神?: 支持四樓開吉: 看他手下有能力的都走了就看的出來: 沒辦法吉, 被說中了: 法官：請黨團露出包皮給大家看看！: 判決：精割包皮: ....這推文才是我認識的八卦版: 唉……: 只要讓位給小英，不選總統...就會溝通了: 黑到你媽媽都不認識你！資進黨最大奧義？: 柯和韓最大問題就是....挑戰當今聖上: 柯糞吃屎: 他最會跟聽他話的人溝通: 2014怎麼沒見你出來嘴柯？: 看到習包子假亞斯柏格症都好啦
※ 引述《genaro (小呆)》之銘言：
: ※ [本文轉錄自 HatePolitics 看板 #1TCiJVM3 ]
: 作者: hithaman (hithaman) 看板: HatePolitics
: 標題: [討論] 190720 柯文哲媒體受訪逐字稿
: 時間: Sat Jul 20 15:38:05 2019
: https://youtu.be/bRL2f9Vswvo
: 今日媒體堵麥的問題：
: 1. 郭柯結盟 & 制衡藍綠
: 2. 姚立明的批評
: 3. 本來要回罵
: 4. 鄭文燦評論柯P
: 5. 犧牲小我
: 6. 草包菜包誠實豆沙包
: 7. 南港隧道自己出錢
: 8. 被中央卡死(雙子星/大巨蛋)
: 9. 高雄淹水 & 徐國勇評韓國瑜
: 10. 韓國瑜的LINE
: 11. 沒去救災 & 出席餐會
: 12. 打回十八層地獄
: 1.
: 記者：
: 郭柯結盟可以制衡藍綠 你有想跟郭台銘結盟嗎
: 柯P：
: 哇 先研究一下 你是哪一台的
: 記者：
: 有嗎 有想要跟郭台銘結盟嗎 談合作
: 柯P：
: 再說吧 想想看
: 記者：
: 是有討論過
: 柯P：
: 不是啦 我跟你講
: 不過這個堵麥實在是 時間不夠
: 其實我回家也在想很久 那個
: 不要說用台北市長的身份
: 就是說用一個 比較關心政治的一個知識分子
: 中產階級就中上一點的
: 實在兩個主要政黨的總統候選人出來以後
: 其實我們都非常焦慮
: 是這樣啦 其實我一直沒有說要參選
               ^^^^^^^^^^^^^^^^^^
一直沒有說要參選，跟直接說不要參選是完全不一樣的

: 一個很大的理由就是 我也覺得這種才剛選上
: 就要去花時間再選舉 覺得還是不太對
                             ^^^^^^
只是不太對？是根本不應該吧？
這好你上面的話自己打你臉了

===========================================
記者：
有嗎 有想要跟郭台銘結盟嗎 談合作
柯P：
再說吧 想想看
===========================================
是這樣啦 其實我一直沒有說要參選
一個很大的理由就是 我也覺得這種才剛選上
就要去花時間再選舉 覺得還是不太對
===========================================

上面那段說想想看，就是其實我想選的意思
下面那段則是含蓄地說，其實我不想選的意思

才剛說的話就自打臉，很姆咪

: 所以老實講 我一直覺得
: 這是一個很不正常的 社會的現象
: 就是說 它不應該出現這種局面
: 只是說已經走到這裡 倒底要怎麼辦
: 所以 我猜啦 這些所謂的知識藍 知識綠
: 就是那種比較 不是意識形態非常強的那種
: 所謂知識階級或中堅分子
: 我想在這一個禮拜以來 應該相當焦慮
對不起我一直以為我是知識份子，結果我只是個姆咪
我都不會焦慮，我崩潰^^

: 2.
: 記者：
: 市長 您怎麼看姚立明批你是忘恩負義
: 因為2014年
: 白色力量這口號還是蔡陣營的幕僚想的
: 這句話你認同 接受嗎
: 柯P：
: 這樣啦 2014年台北市的選舉
: 如果民進黨打的贏你知道 他們也不會讓我選
: 所以 他也是按照當時 他們最佳的利益去決定
: 只是他們沒有想到說 柯文哲這個傢伙
: 不太聽話 啊也不是完全照他們的意思
: 不過是這樣 我本來就不是政治人物
: 坦白講喔 當台北市長 對我來講還是個意外
: 本來是好好在台大當醫生 因緣際會
: 所以 還是那一句話 今天這個白綠分手
: 也不是說人家批評你 就一定是你的敵人
: 坦白講 有時候還是要有反省檢討
: 包括這前瞻計畫 我怎麼看都不對
: 另外一個就是說 台灣這一種分成藍綠
: 只要是 你不是跟我同一邊
: 就很多 這種小動作很多
: 我覺得這個 但是我相信過去二十年來
: 也許從1996年以後就開始在2000年 到現在
: 大概整整二十年 大概台灣的政壇就是這樣
: 但是這不是一個 正常國家該有的現象
: 所以像姚立明的那一些批評
: 其實要說忘恩負義你知道
從頭到尾都在自抬身價
簡單的說就是我很棒，都是they的錯
: 我也反省我這幾天 有時候講話太兇
            ^^^^^^？     ^^^^^^^^？
: 我昨天回去就說 我明年就不要再罵人了
: 你說 姚立明說忘恩負義那四個字
: 我就實在是又差一點就......
: 好 我要克制自己
只有這幾天？只有講話太兇？
如果一直沒有說要參選，跟直接說不要參選差不多
那麼一直沒有說要反紅梅，跟直接說不要反紅梅也差不多囉
不表態也是一種表態，自己半年來說了什麼話要自己負責，不要牽拖DPP

: 3.
: 記者：
: 所以你本來想講什麼
: 柯P：
: 沒有啦 這常常是這樣
: 我媽媽每次都跟我說喔 相罵沒有好話
: 你自己罵人的 自己都忘掉
: 被你罵的都二十年都沒忘掉
: 所以 唉 算了算了
我懂，你罵DPP和蔡都馬上忘了，所以第二天就繼續罵
相反的1124前被整過，所以你過了半年都沒忘
活生生的例子就在你身上，怎麼沒看你算了算了？

1124前的DPP行為就是爛，但是他爛不代表你要跟著他一樣爛
結果你現在跟DPP一樣只有仇恨沒有市政
把自己拉到跟DPP一樣水平不會提升你自己的身價好嗎？
: 4.
: 記者：
: 鄭文燦也指教說你變了
: 他說你現在講的話都精算過
: 柯P：
: 我跟你講 第一點喔 鄭文燦從來都不認識我
: 他也沒有當過我的病人 他也不太認識我
那怎樣才叫認識？
看新聞算不算認識？
看市政資料和報告算不算認識？
跟你見過面握手照相算不算認識？
去選舉場子當後援會算不算認識？
捐錢貢獻物資拉票算不算認識？

這種說法是說只有認識的人才能批評你嗎？
那上面哪一種人可以批評你？
只要任一條算我都可以批評你
反過來都不算認識，我跟你只是路人，我不該批評你，那麼

你跟蔡也不算認識吧？你跟川普也不算認識吧？你跟習近平也不算認識吧？
那為什麼談到蔡談到美國談到中國，你可以說得好像你很懂

如果鄭這樣叫不認識你，搞不清楚狀況
那你也根本不認識那些人事物，搞不清楚狀況
: 所以 是這樣啦 不只是
: 其實這樣啦 因為我們
: 常常你們也不是整天跟在柯文哲 旁邊生活的人
: 其實我是一個很隨性的人
: 也不太會去遮掩什麼東西
: 所以老實講 這個就是他們
: 他們每個都在想說 喔
: 柯文哲一定有什麼偉大的 很可怕的陰謀計謀
: 其實事實的真相是 什麼招式都沒有

===========================================
記者：
有嗎 有想要跟郭台銘結盟嗎 談合作
柯P：
再說吧 想想看
===========================================
沒有可怕的陰謀，只有很姆咪的陰謀，想選總統
這不是記者扭曲你的話，是你自己親口講的

: 5.
: 記者：
: 市長 我想請教 那個各項民調
: ETtoday民調顯示如果你不參選
: 小英就有希望打敗韓市長
: 那你會犧牲小我 不考慮參選
: 這有考慮點嗎
: 就是菜包 草包 哪一個還是有優劣之分
: 您有這樣的想法嗎
: 柯P：
: 這個 等我下一次
: 應該這樣啦
: 下一次專訪有時間 花個三十分鐘來講講
: 我對台灣兩個主要政黨候選人的看法你知道
: 不過這個堵麥沒有時間講 就算了
: 記者：
: [email protected]#$%^&
再次表態：對於參選一事我不表態

只要不是表態：我不參選

就是在繼續污辱投給他的選民的智商啊
: 柯P：
: 來來來 你們要
: 6.
: 記者：
: 草包 菜包 那你覺得你是什麼包
: 因為網路上有人說你是誠實豆沙包
: 你自己覺得呢
: 柯P：
: 沒有啦 就是 這實在是
: 不過 老實講喔 這也是
: 我個人的信念啦 國家之力量在於國民全體
: 所以不要幻想說 換一個總統
: 然後整個台灣就一起一下子改變 我覺得不可能
: 我其實當台北市長
: 你像我這麼嚴厲的長官 然後這種7點半就上班
: 然後幾乎就是那一種 雍正式的那種管理方式
: 你說我們台北市 一件弊案都沒有嗎
: 只是大幅減少 也不是零
你之前不是這樣講的
: 所以意思就是說 那一種文化的塑造
: 不是一年 兩年可以成功 要很長的時間啦
: 所以我倒覺得這樣啦 有時候常常講說喔
: 也許像這總統大選 大家對這總統人選很在意
: 可是就我的角度來看 我覺得證嚴
================================================
: 證嚴上人 他對台灣社會的影響
: 恐怕比任何一個總統還深遠
================================================
那還在等什麼，不要去選總統啦，去成立宗教啊
你說你是文化的傳道者，這句話我一直很感動
既然你覺得上人對台灣社會的影響比任何一個總統還深遠
那去當個上人，你對台灣社會的文化傳道事業一定會做得比總統好

我反對你去選總統，但是去當個上人我舉雙手贊成
這不是反串，我是真的覺得柯P去做會是件好事
: 所以 有時候還是 回去再想想看
: 記者：
: [email protected]#$%^&
: 柯P：
: 來來來來來 先回答這個南
: 你們要抽號碼牌
: 7.
: 記者：
: 南港隧道13多億 是打算北市府自己出嗎
: 要跟中央要錢嗎 還是
: 柯P：
: 不是我跟你講喔 我的態度是這樣
: 我不想再被  浪費時間啦
: 你還要再去寫一個計畫 去內政部營建署
: 等它申請通過 那再從那個中央補助款去扣
: 啊中央補助款本來就要給我的
: 現在說要從裡面去扣
: 啊都是要花我自己的錢 算了
: 我說 我也不去申請啦 我就直接去做了
: 做完以後 反正到時候就看你們的良心嘛
: 要給多少算多少
: 8.
: 記者：
: 雙子星 大巨蛋 是不是全部被中央卡死
: 柯P：
: 雙子星 我的抱怨是這樣
: 你要不准 我也不會去跟你反駁
: 但是你不要花5個月好不好
: 那個是不是
: 而且喔 老實講 那個還不是一個
: 其實雙子星還是一個很不好的示範
: 就是說 欸 你是先經濟部發給他一個證明
: 證明說他不是中資 他才有資格來進行資格標嘛
: 你讓他有 發一個說 這不是中資
: 真的 經濟部就發一個證明說 他不是中資
: 然後來競標
: 得標以後才說 他有國安疑慮
: 啊你 啊這個 而且因為他是有這什麼中資的
: 中資造成的國安疑慮
: 那你不能說
: 當然你會說 經濟部跟投審會是不同的機構
: 可是對老百姓來講 你都是政府的一體嘛
: 所以 坦白講 雙子星那一件事情
: 我一直覺得實在是 不是很好啦
: 不然還有一點 不要花5個月嘛
: 我老實講 我的個性你知道
: 你擋我 繞個彎我就繼續走 我也不會去
: 可是你不要浪費我5個月嘛
: 而且這個 現在這樣一判決下去
: 再來一定是仲裁嘛 再來行政訴訟嘛
: 我跟你講 上一次那個郝龍斌時代那個雙子星
: 我單單那個告來告去 就花了
: 法院就走了2年半了
: 所以你現在這個又走法律程序
: 這也不是 我看運氣不好也是2年半
: 2年半以後 就已經不曉得到什麼時候去了
這些事只有看新聞，沒有花時間去追
不清楚的事情就不評論了
: 9.
: 記者：
: 市長 高雄淹水 你會覺得中央有卡韓
: 柯P：
: 沒有啦 天要下雨 娘要改嫁 這也沒辦法
: 記者：
: 徐國勇在臉書上發文 說要市長專心市政
: 然後 他好像還跟他有些 就是救那個 檢查的
: 柯P：
: 什麼
: 記者：
: 徐國勇發文
: 柯P：
: 我跟你講喔 其實 要是我的話
: 我是比較務實的科學家 是這樣啦
                ^^^^^^
: 極端氣候 我們不要嘲笑別人
: 像我們台北市
: 我就明講 我們的設計是1小時78mm
: 就是每小時下雨超過78mm
: 我現在告訴你 我們還是會淹水
: 啊只是說 水退的速度
: 所以這樣啦 這個也是看數據嘛
: 我倒覺得這種東西 也不用急著去 見獵心喜
: 就大家拿出數據出來看
: 如果它每小時雨量多少
: 如果是真的那種 1小時要
: 我不曉得高雄市的設計 我們現在台北市才78mm
: 當然不是說 每小時超過78mm一定淹
: 但是我跟你講 淹的機會很大
: 10.
: 記者A：
: 韓市長在淹水的時候 在吃飯
: 而且他還在府內受訪 然後出席了餐會
: 記者B：
: LINE 還是連的是色情網站 你怎麼看
: 柯P：
: 這表示他的小編 上班跟下班搞不清楚
: 11.
: 記者：
: 本人出席餐會 沒有去救災什麼的
: 柯P：
: 沒有 我跟你講 其實我跟你講
: 最好的團隊 就照SOP做
: 下雨多少 啟動
: 我老實講 我也知道 這個叫救災政治學 就是
: 但是我以前在台大當老師的時候
: 我很不喜歡
: 當我的學生在開刀的時候 站在後面看
: 意思就是說 其實照SOP走嘛
: 我們當主管的是 是指揮
: 當然是不是一定要主管
: 老實講 如果我們台北市強降雨
: 第一個要坐鎮在那裡的是
: 消防局局長是在緊急應變中心 他是坐鎮
: 上面有那個 我們府級長官有排班
: 有6個人在排班
: 也許 我們要強調的是制度
: 至於說 每次那種
: 你覺得有可能 那個市長24小時都蹲在那裡嗎
: 不可能吧
: 所以我倒覺得是這樣
: 我很不喜歡這種 這個叫救災政治學
: 我是慢慢被訓練到說
: 好吧 我就是從俗你知道
: 但是在我們心裡面想的說
: 其實文明的國家 應該還是制度比個人重要
: 記者：
: [email protected]#$%^&
真的別再說科學家了，被笑說是柯學家真的不能怪別人
真的科學家就是看數據說話
對，他說了看起來很像是看數據說話的話，但是卻是拿不同的東西在類比
台北市的數據你知道當然可以說，高雄市你知道嗎？有去查過嗎？

數據拿出來，會不會淹，就算淹了應該多久會退
跟計算結果一樣是正常，不一樣就又找出問題在哪裡，這才是科學家

結果沒有看過數據，沒有經過計算，就拿個不相干的數據說自己是務實的科學家？
真正的科學家遇到不清楚的事，絕對是資料不足，無法回答，不像你

不要理他就好了

說難聽點，上面那段記者問你高雄的事件，在那邊打太極顧左右而言他
這態度不就等於是說不要理他就好了
: 柯P：
: 蛤
: 記者：
: 有人見獵心喜嗎
: 柯P：
: 不是啦 這樣
: 記者：
: 不用苛責韓市長是不是嗎
: 柯P：
: 不是啦 我是說這個就照SOP走
: 我覺得那個
: 其實極端氣候 大家不要笑
: 我說 誰遇到誰倒楣
: 我已經先明講 我們台北市的那個
: 強降雨的忍受程度是每小時78mm
: 只要超過每小時78mm 我們是有可能積水的
: 這個要先講清楚
: 當然是這樣啦 一旦積水
: 我相信我們目前的排水系統 很快可以退掉
: 但是如果是 每小時78mm連續三個鐘頭
: 台北市一樣是垮掉
: 記者：
: 但是台北市積水 你不會出席餐會吧
: 柯P：
: ......
遇到國民黨或中國出包，就是不要理他就好了
遇到民進黨或蔡，沒有出包都要酸兩句

沒說你不能酸啊，但是國民黨或中國怎麼都沒看你酸？
我還真喜歡看柯(v14)酸國民黨或中國的，可惜現在都看不到了
: 12.
: 記者：
: 小英的姐姐說 就是說
: 蔡總統現在是從十八層地獄回到了人間
: 你會把蔡總統打回十八層地獄嗎
: 柯P：
: 我怎麼會要把她 打回十八層地獄
: 這奇怪 這什麼 欸這題目很奇怪
: 學姐：
: 借過一下喔 不好意思
記者白目，不評論



以前看柯逐字稿打臉記者，現在看逐字稿...嗯...好像沒被扭曲啊...

口吻一樣，但是內容完全不一樣了



總結：1.柯想選總統，但還在看風向，要回去想想
      2.上人比總統還有影響 : 柯糞吃屎: 廢文時間打這個，泥太閒不會去打一槍逆: wwwwwwww 柯屁看來嚴重的 寬待己 嚴律人: 柯糞吃屎: 柯糞吃屎: 柯糞吃屎: 廢文，還特地用自己幻想的翻譯: 不太懂柯學家邏輯 不選就直接說就好了啊: 就是想選在等人拱，噁心的要命: 這篇說文解字的無聊: http://i.imgur.com/nP2JU4I.jpg: 還好意思說烙跑跟本不應該？不應該的事: 藍綠兩黨該做的還不是照做: 1450真的有腦嗎？: 加班辛苦了，記得申請2900！: 柯黑超譯超好笑
心靈捕手的數學之神

擁有天下第一的數學能力

但卻不屑過多的研究

連進去FBI都懶


如果數學之神找到目標，一直研究數學,最後會強到啥地步?是不是發明新理論?


就像台大數學第一名畢業，是不是都天才等級? : 1f帥: 樓下數學數一數二        數到三就身寸了: 發現三樓被五樓肛10000次後的屁股變動: 三樓自肥: 來: 500樓肥宅被501樓~999999999樓肛到爆炸: 我猜他從麻州開去加州 半路就拋錨沒: 錢死了: 會去別的領域用數學為基底電人: 預測未來吧: 處男: 會去念理論物理: 到火星種馬鈴薯: 楊維哲啊
各位柯粉柯學家們
你們以後不必再幫Seafood PO什麼逐字稿了
本人現在正式宣布

柯文哲

























你已經死了






















柯文哲（1959年8月6日－2019年7月21日）
嗚呼哀哉，尚饗 : 有必要這樣嗎？: https://i.imgur.com/n13SJZV.jpg: 朝鮮人: 造謠要關三天，傻傻的: 中二: ???????????????????????????????????????: http://i.imgur.com/OeWVvq8.jpg: 白包無誤: 低智商英粉都跟你一樣嗎: 北斗神拳看太多: 這水準....: 不愧是韓粉: 這是造謠？還是恐嚇文？
※ 引述 《galilei503 (鼓山小早川瀨那，參上！)》 之銘言：
: 標題: [問卦] 女友有精神病該怎麼上班啊
: 時間: Sun Jul 21 01:20:25 2019
: 　
: 　
: 　
: 大家好
: 好啦我承認我有女友
: 之前的文章都虎爛的，真的很對不起
: 　
: 現在想問一下該怎麼辦
: 女友這兩三天遇到大事
: 週三週四開始喃喃自語
: 週五早自行打電話報警卻又被警察嚇到
: 　
: 開始出現幻聽幻覺，語無倫次
: 會把我當成諮商師，幻想自己在行刑台
: 說自己是殺人兇手
: 對社會大眾傳達遺言，說麻醉針多一點
: 趕快把他自己槍斃
: 　
: 她沒看新聞
: 現在京阿尼的事情沸沸揚揚
: 我明白大家會叫我放手
: 但真的很難下決定...
: 　
: 我現在只有一周兩天晚班三個小時
: 上班時間她無疑是一個人
: 沒人顧是不行的
: 該怎麼辦啊
: 　
: 哦對了，或許有人想説她家人呢
: 她家人四個精神病
: 　
: 週五後來有去看身心科
: 但醫生開藥說先吃一個禮拜看看
: 吃了藥是有比較穩定
: 但也是從-100變成-50
: 　
: 她現在睡夢中還嚷嚷著
: （可能以為有記者問他話）
: 拜託大家多幫我男友忙
: 請大家不要傷害我男友
: 　
: 很感動但是怎麼辦
: 我認真問
: 　
: 我知道一定一堆人叫我把他抓去關
: 不然就放手讓她自生自滅
: 我真的跟大家說我連自傷都沒有
: 頂多尖叫嚇哭敲門躺在地上掙扎
: 完全不會傷人
: 　
: 連精神病發作都在擔心親戚的安全
: 擔心我的安全
: 擔心樓下房客的安全
: 她發作的爆點就是「擔心大家有沒有安全」
: 　
: 想打個113，打電話給她親戚
: 但我連偷偷打電話的時間也沒有
: (她擔心我把他抓去瘋人院)
: 　
: 　
: 我現在明白殭屍片另一半變成殭屍
: 是否要忍痛轟掉自己愛人的頭的感覺
: 　
: 　
: 　
: 好了
: 我想問的是
: 這樣的情況了
: 有可能痊癒嗎，變成以前那個她
: 還是已經永遠回不來了？
: 　
: 真的該送進病院嗎
: 我如果定期探視會不會自己也跟著瘋掉？
: 　
: --
: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.128.69 (臺灣)
: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563643228.A.604.html
: → vul81320: 你應該把左手鋸掉                      223.136.131.104 07/21 01:20
: 噓 Ericz7000: 嗯…先噓你欺騙肥宅的感情               140.113.63.70 07/21 01:21
: 推 DongWooNeKo: 好羨慕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚        42.77.21.138 07/21 01:21
: → DongWooNeKo: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚          42.77.21.138 07/21 01:21
: 推 silvertime: 你沒有女友 別再用左手自肛了          118.170.61.137 07/21 01:21
: → DongWooNeKo: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚      42.77.21.138 07/21 01:22
: → ev331: 刴掉啊                                     36.229.112.41 07/21 01:22
: 推 zpeople: 不要一直跟手講話，會被當作精神病         122.147.26.78 07/21 01:22
: → QBey: 手砍掉                                        39.8.190.32 07/21 01:22
: → DongWooNeKo: 嗚嗚嗚肥宅我為這神仙愛情落淚          42.77.21.138 07/21 01:22
: 推 ohrring: 你的手問題怎麼這麼多                    114.136.28.118 07/21 01:22
: → spirit119: 先去看醫生                            180.217.252.79 07/21 01:22
: → jack168168tw: 不是啊, a了一下發現都在問女同事是  140.114.234.41 07/21 01:23
: 噓 DevilEnvy: 我比較擔心你                         114.136.156.203 07/21 01:23
: 噓 SpecX: 醒醒吧右手不會得精神病，主人才會              39.9.97.67 07/21 01:23
: 推 apple90101: 你精神壓力也會越來越大                 39.10.128.18 07/21 01:23
: → jack168168tw: 怎麼回事？？？                     140.114.234.41 07/21 01:23
: 噓 popo5042001: 先去就醫 問醫生意見 要住院治療就     39.10.107.161 07/21 01:23
: → apple90101: 最後你對她的包容和照顧可能會讓你失     39.10.128.18 07/21 01:23
: → apple90101: 去愛的感覺，請三思                     39.10.128.18 07/21 01:23
: → popo5042001: 住 不要妖魔化住院  穩定後會好很多    39.10.107.161 07/21 01:23
: 推 siahlin: 穩定服藥很重要！然後 未來...你自己想清   182.235.60.97 07/21 01:24
: → siahlin: 楚吧                                     182.235.60.97 07/21 01:24
: → popo5042001: 不至於會痊癒 但能有效控制的 穩定便   39.10.107.161 07/21 01:24
: → popo5042001: 是好的   一個臨床心理人員的小意見    39.10.107.161 07/21 01:24
: 噓 t81511270: 精神病 強制就醫啦 沒病識感就是噁心    36.234.160.207 07/21 01:25
: → popo5042001: 不好意思按到噓                       39.10.107.161 07/21 01:25
: 噓 wuyiulin: 滾                                       1.165.175.21 07/21 01:25
: → DongWooNeKo: 欺騙我半年                            42.77.21.138 07/21 01:25
: → DongWooNeKo: 氣死                                  42.77.21.138 07/21 01:26





剛剛兩點半驚醒

發現她不見了

沒帶錢包鑰匙，沒穿鞋子

門沒關，沒戴眼鏡

不見了



去鼓山分局報警，找到現在沒有下落

剛剛騎車在西子灣附近找快兩個小時

無所獲

警察請我先回家



現在坐在空蕩蕩的床上

真的不知道該怎麼辦才好了

希望她回家

我好想好想她




她現在是不是很害怕

一個人，外面這麼黑，這麼冷

我該怎麼辦

等警察消息嗎

對不起大家

我真的需要說說話

原諒我

我已經不知道該怎麼辦了
 : 有照嗎？: 個人造業個人擔: 剛剛出去買三明治 有點熱: 認真？？: 住家附近公園先找一下: 睡太久，把手壓到麻痺而已，晚點它就回你: 身邊了: 幫高調: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 嗚嗚好羨慕有女友這麼久 現在才不久: *不見: 我的女友嗚嗚嗚嗚嗚嗚已經失蹤嗚嗚了: 幫高調: 搞不好在樓梯間: 還敢再騙啊？: 幻想爽了沒: 欸對耶，說不定還在你家樓內沒走出去: 鼓山西子灣 協尋女友: 照片咧聯絡方式 要怎麼告訴你我找到: 五點該醒囉: 你女友了？: 幫轉高雄版: 但是大門打開著: 絕對是走出去了: 再說屋內也沒人: 大門打開搞不好太黑 又往樓上走啊: 嗚怕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 貓咪跑出去 也都是先找樓梯間: 精神狀態不太好的時候應該會照著動物: 本能吧: 是真的就貼照片發尋人文吧: 突然有精神病？: 如果是真的貼照片 特徵找人吧 高雄人也不少: 很多人願意幫你忙的: 看了看之前文章，這個到底是真的假的: 不知道: 鼓山分局已經找到人了。: 謝謝大家: 可憐的喜韓兒: 個人比較擔心原po，幻想到這地步: 原po4不4有精神分裂，腦袋裡有24個人格: 女同事呢: 怎麼看都是幻想文 放暑假了不意外: 尋人連照片都沒有 而且你又有唬爛前: 科: 好會找人 真棒: 醒醒: 哪部？: 這又是哪個人格
聽說日本最有名的壽司店就這兩家了

壽司大 比較便宜 肉很大塊

但是要一早起床排隊

二郎壽司 很貴 又再奇怪的地下室

不過有被歐巴馬加持過


如果要去日本吃壽司 要選哪家比較好? : 在台灣吃爭鮮: 爭鮮: 壽司大 生魚片切一切就能吃有差嗎: 那家你應該也吃不到吧 可以的話再分享:  先怒噓一波宵夜文 等你貼食物照片再: 推回來: 我都去一間師傅叫淺草一郎的店吃: 吃二郎拉麵就好了: 師父作好壽司若沒有親自遞給你 就是狗食: 二郎: 根本不同水平: 你吃的到也算你厲害了: 一年後請回報吃一郎的感想: 我絕對不會再去排壽司大，浪費時間: 壽司大真的超糞 賣鬧: 二郎你訂得到也很厲害: 笑你訂不到二郎: 建議去鳳壽司吃，記得叫將太師傅幫你料理
本來本宅要睡了，半夜在想要不要去吃東西，但感覺又不餓


結果現在都上床了，肚子卻開始叫


我就得起來吃個東西，沒吃會睡不著


幹，有沒有肚子常常很調皮的卦？

 : 叛逆的是你自己 ㄗㄕㄚ: 請樓下亮亮幫泥煮碗超好ㄘ的泡麵: 跟三樓一起吃五樓的洨: 我會算時間 沒這個困擾 吃飽飽在睡覺: 對啊但我很下次醒來還一樣
幹!!~這還要我教嗎?

當然是先到樓上晃一下，看看有沒有黑絲妹在睡覺

偷偷拍一張沒有臉蛋的照片上來分享啊

上來八卦板當鄉民這麼久了，發點福利都不懂

快點，現在快去看看有沒有還在睡的



※ 引述《joseph40 (五樓笨蛋)》之銘言：
: 鄉民們早安啦
: 剛到羽田
: 可是現在好早 什麼都沒有
: 有沒有剛到羽田要幹嘛的八卦
: -----
: Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F. 
1.媒體來源: 東森新聞雲

2.記者署名 記者田暐瑋／綜合報導

3.完整新聞標題: 日18禁漫畫作者「超辣真面目現身」網全瘋了！　

「豪球ㄦ字身材」根本畫她自己

4.完整新聞內文: 2019年07月20日 09:00

南韓人氣網路漫畫《女神降臨》先前爆出畫家「貓咪（）」的真面目，
超不科學真實身材與美貌，被評根本就是在畫自己。

日本一位女動畫師梱枝りこ（梱枝Riko）因為創作成人漫畫爆紅，
擅長描繪女生的身材曲線，近日被網友起底真面目，
竟是個上圍豐滿的火辣正妹，讓人鼻血直噴。

梱枝Riko以萌系畫風為主，替成人遊戲、同人誌等擔任原畫師的工作，
由於她筆下的女孩都有著大胸細腰，且筆觸相當細膩，不禁讓人好奇她的真面目。

而近日有網友發現她在個人推特上PO出和閨蜜們在泳池邊玩樂的照片，
3人穿著比基尼邊玩邊自拍，但臉卻用圖案遮住，並未曝光。

https://i.imgur.com/t5U5DM6.jpg
▲梱枝Riko（上圖左、下圖右）真實身材。（圖／翻攝自梱枝Riko推特）
https://i.imgur.com/WCYY8lv.jpg

雖然如此，但梱枝Riko的好身材卻是一覽無遺，穿著荷葉邊的黑白色比基尼，
讓胸部看起來更加飽滿渾圓，一雙修長美腿也讓人想入非非，
而身旁的閨蜜身材也不遑多讓，3人一字排開，被粉絲大讚

「好美的風景」、

「美女的朋友果然也是美女」、

「漫畫人物根本就是在畫老師自己吧」。

https://i.imgur.com/UQ7Yt5d.jpg
▲梱枝Riko（下圖右）。（圖／翻攝自梱枝Riko推特）
https://i.imgur.com/PO9HadX.jpg

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://star.ettoday.net/news/1494436

6.備註: 韓文打不出來自己點連結看喔 : 所以關南韓什麼事啊: 沒看到臉之前都不算: 到底是日還是韓啊 你搞到我好亂啊: 胬: 真的打不出來欸 打完出來變不知道什麼: 字: 射了: 標題在說日本 會講到韓國是因為有一部: 《女神降臨》也是網漫 剛好作者也很漂: 亮: 臉不行: E大 是沒錯 但這文筆可比國中時的我還差啊: 這記者這樣寫只會混亂: 日本這位，畫風看的出是女性: 南韓人氣漫畫，日本美女動畫師: 像無限住人這種，就看不出是女生畫的: 文組會遭人唾棄，不是沒有理由的: 南韓那位，因為是標準的整形臉，所以被懷: 疑...: 幹 臉在哪????? 遮半天: 畫技有夠差: 臉: 浪費我1分鐘去e紳士搜尋　根本不行: 普普通通: 臉上是長懶叫嗎？遮屁: 萬事拜託了！工口芒果老師: 枕社的……: 臉在哪？
事情事這樣的，最近買一間透天，但目前還沒入住，空屋狀態，因隔壁阿婆有做資源回收
，都會推一臺推車，每次都會停在我家前面，那臺又很臭，上面有放廚餘，已多次告知別
放過來，每周回去，還是都會看到！請問各位會怎麼做？ : 好羨慕嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 弄桶更臭的，每天停他家門口: 慘: 孟母聽過沒?有錢自己搬比較快啦: 我都給父母簽聯絡簿 夠壞了吧: 把推車裡面的廚餘吃掉 換你變惡鄰居: 你也去做資源回收，專門搶收最臭的: 幫阿婆買牛肉麵: = =原來回收阿婆真的到處都有 我家: 附近也有一組 也是永遠勸解無用: 直接燒掉看死老太婆能回收三小: 請問我可以報警嗎: 報警然後呢: 500透天？哪裡啊: 無解，勸你賣掉: 社會就是討厭有錢人，你跟她鬧糾紛，最: 後上電視了，你覺得大家會同情誰？: 在上面灑狗大便: 環保局: 賣給樓下100萬 讓樓下去煩惱吧: 每天幫她洗車啊,泡沫噴了不要沖清水: 推車上如果有紙箱更棒,噴了讓她賣不出去: 門口放滿盆栽: 正你家的回收都給她，她就不會放了: 每個禮拜給她一百塊: 要你交清潔費的意思: 跟他說實話啊: 無解 以德化怨吧？: 養狗
這問題我研究過，
可能性如下：

轉自

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2019753454949412&id=15831969086050
71

以下引文：

「

想通了!
以前疑惑，
為何我們會把容量單位「ml」唸成「moˋ」?
明明跟英文或者臺灣人孰悉的任何語言讀法都差太多，
怎麼扯都不會讀成「moˋ」。

櫃姐很愛「moˋ」來「moˋ」去，
賣儀器的，
也時常聽到「moˋ」、「moˋ」、「moˋ」。

我們猜想，「moˋ」的讀法，
應來自於日文「ml」的戰前漢字「竓」。

「竓」可能是沒有中文發音的和字漢字(註)，
日本時代臺灣人看到這個字，
很自然的會將其讀成「毛」的臺語「mo」，
而臺語的變聲規則：
「mo」位在某數字後面時，
發音會變成「moˋ」
(試著唸5的台語，再唸三5牌香菸的「三5」，您就懂我的意思了)

應該就是這樣了，
因為，臺語對於「公克」的稱呼「WAˋ」，
就是源自日文「公克」的戰前漢字，「瓦」（註2）的臺語讀法。

這些唸法到最後，
既非日文或中文，
而是演化成十足的臺語了。

愉快阿愉快，解決了長年的疑惑。
我想到的是這樣，
那還有沒有其他可能呢？

註：
臺灣教育部字典沒「竓」這個字，
中國的有，標音為毫升的「毫」，字意就是「毫升」，寫這個字直接就代表毫升。
但這個字怎樣都不會在自然狀況下發展成「毫」的發音，
「毫」的唸法應該是中國人向日本人借用和字漢字時，
直接被刻意賦予的唸法。
我們在現代世界熟悉的中文，
許多都是日文，
比方「民主」、「自由」、「科學」，
雖是漢字，但都不是中文，
中文本來沒有以上的思想與詞彙。

他們全部是日本人從歐洲原文翻成有意義的漢字，
在五四運動時，被那個年代的覺青傳去中國的。
最初，陳獨秀本來把「Democracy」和「Science」稱為「德莫克拉西」和「賽因斯」兩位
先生，而不是用「民主」、「科學」。

註2：
瓦在中文是電功率單位w，
但在戰前日文是指涉重量單位的「克」，
瓦的尾巴加個「千」，代表「公斤」，
同字在中文世界則代表電功率的kw。

探索更多戰前日文的單位名詞，請點下面：

http://komonjyonavi.web.fc2.com/binran/tanikanji.html : 奇怪，那時候台灣人教育不是很好嗎: 更何況一堆人母語並不是閩南語，要: 幻想也該有個限度。: 樓上是無需這麼悲憤的: 我們聊的和你意圖牽扯的日本時代教育水: 準及反福佬沙文關聯不大: 1樓崩潰: 瓦=W 大小寫要分，千瓦變公斤？: 不是啦～少鬼扯了: 扯太遠 最好那些記者櫃姐會看過這些: 雖然不確定文中推論是否正確，但櫃姐等人: 只要聽過前輩說就好了不必看過那個字: 根本就沒在社會上流通的字 你以為用: 一句以前有前輩說過就能打發掉？: 你說是從大家都學過的莫耳加破英文: 自己腦補出來的還比較有可能: 「竓」在很多實體字典都查得到，小學翻: 國語日報字典就看過
現在很多人都在Youtube上傳自己拍的影片，我好奇Youtuber算不算藝人阿，都是娛樂產業的一份子，到底算不算 : 不算: 算……ㄇ？: 重要嗎: 算我覺得: 百萬訂閱九成路人都不認識，算是藝人嗎: 覺得算欸 比一堆藝人還有才: 街頭藝人算藝人嗎？: 算名人，不算藝人。: 算了，總之在這時候，名詞的定義很模糊了: 除非叫教育部字典寫清楚: 我也覺得不是很重要: 台灣藝人也不像藝人，看看談話性節目: 一堆藝人沒有才藝算藝人嗎: 只有臉跟胸部整形算藝人嗎: 賣藝的就是藝人 youtuber不一定都賣藝 不: 過肯定算半個公眾人物 只要是你不認識的人: 在路上叫得出你名字: 那叫網路紅人: 把藝人的藝看的那麼狹隘？: 從英文去解釋，台灣很多所謂的藝人只能: 算”名人”: 如果用英文來說是Celebrity,包含著You: tuber,Celebrity下面還有像Actor/Sing: er/Athelete...有知名度的人: 算: 但是實況主打電動我覺得不算: 不太算吧  藝人不是有相關法規？好像繳: 稅的算法跟一般人也不一樣: ？: 重要嗎？你當YouTuber能紅你還需要: 當藝人？YouTuber就當YouTuber就好: 了啊關藝人屁事: 一部分算: 不算 但他們有些還自以爲自己是藝人: who care?: 藝人是靠電視媒體,youtuber都是自媒體,: 不靠電視媒體: 不算，真講應該是半公眾人物: 算阿 專職公開表演才藝的人就是藝人: 路邊表演的那也是藝人阿 叫街頭藝人: 還要考試勒 那為什麼在網路上的職業: 表演人不算藝人: 我以為只有政治人物算薏仁: 公眾人物吧 比較廣的定義: 政治藝人、優兔藝人、推曲藝人、電: 視藝人、電影藝人: 藝人做事藝人當 小丁做事小丁當: 相較而言比較有名的人吧，又沒有經紀約: 綠豆加薏仁嗎？: 不是都自己開公司避稅了嗎，比藝人高階: 吧
※ 引述 《freshguy (懷念不如相見)》 之銘言：
: 　
: 　
:   如標題...
: 　
:   近幾年流行很多文章，內容大致都遵循同一個寫法：
: 　
:   「小美是個小資上班族，在工作五年之後深刻感到工作的不自由，
: 　
:    覺得深受環境的束縛，再這樣下去覺得失去對生命的熱情，
: 　
:    直到有一次她去了一趟XX的自助旅之後，深深被當地風俗震撼，
: 　
:    回到台灣後她沒有思考太多就辭了目前的工作踏上旅途...
: 　
:    雖然收入不穩定又常常伴隨風險，她仍然深深慶幸自己做了這個決定...」
: 　
: 　
:     可是多讀幾篇就開始覺得奇怪...為什麼可以辭掉工作去環遊世界的清一色是女的？
: 　
:    連一個男的例子都沒看到？是不是男的辭掉工作去旅行尋找自己就會被當魯蛇
: 　
:    而不是「見聞豐富的旅遊作家」？
: 　
:    還是有其他因素讓這些女的可以「到處打零工賺取生活費」就可以支付旅遊開銷？
: 　
:    有卦嗎？



我認為女生比較容易做到是因為「性別紅利」

女生在出社會後，比較沒有背負太多傳統的社會期待

比方說逢年過節時，老一輩多半是問女生有沒有男朋友，跟男朋友過得怎麼樣，何時結婚之
類的


同樣的情況換到男方身上，除了要被關心尋找配偶以外，還會被問說賺多少錢，男生心裡也
會有負擔車、房的壓力

要辭職真的不容易，除非自身是網紅、部落客、自由工作者，不然大部分人沒那個
膽量離職去追夢


所以很多女生可以說離職就離職，反正不用負擔經濟壓力
賺的錢大概也不用太多，夠生活就好了，玩回來工作再找就有
https://i.imgur.com/VeUnX7L.jpg

如附圖的作者就是帶著三十萬，周遊世界後存款歸零



但是這個時代也是有女性是努力工作，存錢買房之後，再離職把工作八年的積蓄全部拿來砸
在環遊世界的
https://i.imgur.com/gGxGkXh.jpg





還有一個不只是環遊世界這麼簡單，她33歲就退休了

https://i.imgur.com/vZuPw7p.jpg

剛出社會時努力工作，努力跳槽，把工作所得盡力存下來，所以30歲前就一桶金

https://i.imgur.com/HrX1A0t.jpg



然後搬去美國，收入增加，存錢速度也增加
也遇到了人生的另一半

就在老公把2750萬的房子賣掉後
終於達成了財務自由的夢想，現在每年環遊世界過著愜意的生活

https://i.imgur.com/0OxaOh5.jpg



以上給你參考 : learn how to CCR: 努力工作存了10萬 再加上老爸給我的零: 錢100萬 我終於可以環遊世界了: 靠北 jeremy兩年就完成它十幾年的夢了: 投胎時記得選對性別 難度差很多: 男:修羅模式  女:天堂模式: 幹你悶想一下就知道女人超爽der: 嫁有點錢的不用上班: 差不多等於結婚就開始領終身俸惹: 爽就算惹 說她們過很爽還會氣氣氣氣氣: 他媽的靠北爽   男的幾乎都要自己拼: 哈: 教主爸爸是醫生自己拼什麼: 我爸賺那一點毛是能幹嘛: 我矽谷十來年屌打他醫生三十年: 好羨慕: 還有老婆嗚嗚嗚嗚嗚哭了嗚嗚嗚嗚嗚: 婆你媽  哪來的老婆: 結論 賣房子發大財 科科: 兩年存到3000萬 （3000-250）/24 一個月: 夫妻要存一百多萬: 是男的本來就有錢吧: 活到31才存到兩百五，然後33歲老公賣: 房子2750萬；財富自由；真的很勵志...: 小明每日省吃儉用月存2萬；在他30歲那: 年爸爸資助2000萬；小明終於靠著自己: 擁有自己的房子: 致富重點：搬去歐美+嫁有錢人: 重點是要先找個有房子的..然後逼他把房: 子賣掉用來供你遊山玩水: 台男還要被抓去當一年兵 有夠雖: 最大問題 台女 後 台男反撲: 男女平等: 重點是怎麼搬去美國啊？: 重點是老公賣房子的錢讓他們財務自由: 真的 我認識的 男生離職是換工作 女生: 就出國進修了: 男的可以賣屁股阿: 下面那幾張圖XD
