整串看完
心理諮詢師如果只有入門的功能 聽人說話
那是不是 去找神父告解就好了？

在面對一些親密關係
可能會因為對方的一個反應或一句話
多想 不安 焦躁

想不出情緒的源頭到底是什麼
情緒就這麼發生、蹦出來
自己也是蠻無助的

跟朋友聊天
朋友也不見得對你的情緒有紓解、正面的幫助

有時候也好想去找心理諮詢師哦

-----
Sent from JPTT on my iPhone : 諮商師是處女 蠻爽的: 嘻嘻，去啊
晚餐和朋友買了麻辣鍋回來吃

乾你娘

六點吃到八點多就開始拉肚子

拉到現在還在拉

已經跑了7-8次廁所

各位肥宅吃完麻辣鍋都要拉幾次才會停止啊？

有沒有八卦 : 一樓幫你舔菊花: 樂芙不知道: 三樓幫你舔屌: 幹: 七樓跟你接吻   沒自婊了吧: 蓋: 蛤: 你會不會啦到脫水 補充水分ㄅ: 沒用韓導塞起來: 屁股有沒有辣辣的: 拉那麼多次，是店家用心良苦的循環飲: 食法，幫你省錢用的，記得把金針菇吃: 回去，好達成真正的回收循環: 爽啦菜雞 還敢吃麻辣鍋啊: 炸裂: 三樓舔完就沒事了
如題

楓之谷啦


玩具城可以說是巔峰
但最好玩應該只有到西門町上海灘海怒斯那邊吧 之後完全爛掉zzzz

可以每天刷蜈蚣王跟黑輪王

楓之谷如果重開個經典版本
一定4大爆滿

肥肥海岸 綠水靈洞 火獨眼獸洞窟
殭屍菇菇洞 電螃蟹 補大小幽靈 補妖魔隊長  墮落 玩具 女神組隊任務 菇菇王 巴洛古
敲鐘王 炎魔

橘子這麼會撈錢
為什麼不跟原廠合作出個經典伺服器？
 : 然後新楓之谷倒了剩經典服 完美: 經典服要怎麼出坑錢道具？？: 你知道現在楓之谷反而是用新系統: 在續命嗎: 以前除了劍士 法師，其他職業沒洗血: 怪撞個兩下就死了: 一堆X服 號稱是經典服，結果經驗倍率: 收10%60% 30%詛咒卷 轉蛋物 價格自出:  自密: 沒調高 還不是一堆人靠邀: 重點是我很討厭 自由市場版本: 現在拍賣場 雖然奸商多: 但至少找商品方便: 然後 里程 可以換寵物跟瞬間移動石: 雖然轉但部分因為外掛被拔掉就是..: 跟你說拉 現在無課  微課 玩家至少: 打的死一般怪物，不會像以前 弓箭手: 最喜歡玩大亂鬥了: 被蛋龍 撞兩下就爆炸: 混沌鐘王  也可以組隊打阿..: 現在鐘王 根本沒這麼好打: 當每個人都是單下5億 的夜使者是不是: 150萬表功 B傷 320% 無視90% 單下能: 1億就很了不起了吧: 重點是 混沌鐘王 除非強到秒殺他: 不然他時間暫停模式有夠麻煩的: 因為BB以前的版本現代人根本受不了: 而且現在系統像是美髮美容就佔了不少: 營收了: 一堆女生 為了抽貓耳 花一堆錢: 男的花錢拚戰鬥力，女的花錢玩紙娃娃XD: 時代不同了...那時候覺得好的東西現在不: 一定覺得好: 糞: 糞作不要發廢文好嗎: 一大堆卷軸和潛能出來的時候就玩不太下去: 了 越來越無底洞: 至於洗血我會偏向是當初設計上就有問題: 改得好: 以前龍騎兵槍比矛強太多了 當時玩矛 很悲慘: 現在的話好多了 至少比較平衡: 回不去了，重來味道都不在了。: 我當初練一週才30等啦
我覺得住台北市某些特定路段通常都很安全

舉例

台北市林森北路

台北市承德路四段40巷巷口

忠孝東路三段四段

台北市延平北路一，二段

為什麼呢

因為每天晚上這些台北市特定路段都有警察駐點

超級安全的

我知道林森北路及忠孝東路三，四段是因為夜店及酒店的關係

不過我想不透台北市承德路 四段 40巷 巷口為什麼每天都會有警察駐點 : 市政北七路：: 博愛特區: 厚德路表示: 派出所前違停也很安全 警察不會抓: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 狗很多: 承德路四段四十巷下午警車就會在那: 了我也想知道為什麼
※ 引述《kamisun (水銀燈老婆IPHIXSFXGS)》之銘言：
: 漫畫中比古清十郎曾經跟巨人不二對戰
: 而且無傷狂電不二，但用比例換算
: 不二頂多只是10公尺級的巨人而已
: 如果是20公尺級又身手矯健的女巨人
: 比古清十郎打得贏嗎？有沒有八卦？

根據資料

不二：840cm

阿妮：14m

兩人約相差5.6m左右，體型上的差異沒特別懸殊

雖然兩人都很高大，但不二是人，對身體的控制程度應該會比女巨人更敏捷

因為阿妮是在巨人的後頸處控制巨人，且巨人化時意識會有點模糊

在身體的掌控以及活動的靈敏上，不二應該比阿妮好很多

另外不二的身體是可以鍛鍊的，但巨人的身體沒辦法

身體強度上不二應該也比阿妮高，不二在脫掉盔甲後威力還加倍了

再來，不二是可以持武器攻擊的，阿妮頂多拳腳攻擊而已

光看這點可以知道不二的靈活度跟破壞力遠比阿妮還要高


在劇情中，不二的力量應該沒贏過比古多少

不二單手揮刀，比古可以輕鬆扛下來，當然雙手揮砍可能就扛不下來了

比古的跳躍力和靈活度，不二完全跟不上

甚至光用九頭龍斬就能用力量直擊把不二打到氣絕，還不用挑弱點打

而且比古很明顯是放水，因為他既沒脫披風，也沒用天翔龍斬

這樣就把不二給放倒，整體實力比不二還弱的阿妮應該完全不是對手

就算阿妮的力量比不二大，比古應該也能輕鬆繞到後頸把阿妮整個頭砍下來

阿妮唯一能做的只剩後頸硬質化，只是其他沒保護到的應該會被比古削成人棍


把比古放到巨人的世界，大概會跟埼玉一樣

一刀一個巨人

戰力太不對等了 : 一刀一個 手起刀落就誇張了...: 氣絕是死亡的意思，不二只是昏倒，比古: 是把刀反過來用刀背打，不然不二就變一: 堆肉塊了。: 樓上，気絶是昏倒失去意識...: 九頭龍閃是刺擊 刀翻過來是有鳥用阿: 你確定不二雙手他擋不下來嗎？你太: 低估比古了吧: 不二只有八公尺喔？還以為有五層樓高: 沒空
你聽見了嗎
我的聲音和對你的告白
現在正在聽嗎
聽見我這樣的心意了嗎
如墜落在窗邊的雨滴般
你在我的心中渲染開來
I need u I need u I miss u
試著將你遺忘後我變得沉默寡言
想要真的忘記你卻又再次提起你
即使是已經遺忘的事物
也是逼不得已遺忘的
you gotta give me time
I ain’t perfect
but I’m tryin’ to erase you perfectly.
如果現在想要挽回也變得渺茫
轉過身 無論何時你都在我身後
I know
對我而言依然尚未完結 因此無法抹去
這段回憶實在過於美好
But I try again
比起陷入愛情時
逃離這份愛情對我而言更為困難
you make me live and die again
I’m not alive without you.
I’m not alive without you.
You know I'd die without you.


李遐怡
https://youtu.be/neTUXclOBW0

有沒有有人能聽見別人的心的八卦? : 誰想聽死肥宅幹:  https://i.imgur.com/SIldaNe.jpg: 會不會太晚了: 天亮了你知道嗎？: 樂芙不要: 太晚 懂不懂尊重？: 大聲點聽不見: 天亮了大家可以睡了
1.媒體來源:
ETtoday

2.記者署名
陳韻如

3.完整新聞標題:
影／開車下山剎車失靈...高速直衝他褲底一包！冷靜緊抓手剎　安全下莊全網讚翻

4.完整新聞內文:

臉書上一名駕駛開車下山時，汽車的剎車油管突然爆裂，導致剎車毫無反應，但又因為山
區拖吊車無法進入，他只能硬著頭皮靠著手剎車一路衝下山，所幸最後安全下莊。事後他
將下山過程的行車紀錄器畫面PO上網，網友見狀紛紛留言讚嘆他的沉著冷靜，「老司機是
你！！！」

▲▼下山剎車失靈，他高超技巧平安下莊，全網讚翻。（圖／翻攝爆廢公社）

▲下山剎車失靈，原PO高超技巧平安下莊，全網讚翻。（圖／翻攝爆廢公社）

原PO在臉書社團《爆廢公社》貼出一段影片寫道，「昨天在山上遇到下坡煞車油管爆裂事
件，反應時間真的沒有幾秒，好險路況跟車輛操作我很熟，順利躲過一劫」，而因為該區
拖吊車上不去，原PO只好硬著頭皮緊抓手剎車，一路衝下山。

▲▼下山剎車失靈，他高超技巧平安下莊，全網讚翻。（圖／翻攝爆廢公社）

▲原PO所在地區拖吊車上不去，讓他只能硬著頭皮一路衝下山。（圖／翻攝爆廢公社）

透過畫面可以看到，原PO一放開手剎車後，整台車就不斷高速向前衝，車上警示音也因為
車速太快而響起，就連轉彎處也絲毫沒有減速，若不是原PO的高超技巧，很可能整台車會
直接翻落山坡。此外，在過程中，還聽見咚的一聲，原PO也在影片中註解，這是因為防傾
桿斷裂所造成的聲響，所幸最後平安抵達山下，也終於上了拖吊車，才結束這場驚魂記。

▲▼下山剎車失靈，他高超技巧平安下莊，全網讚翻。（圖／翻攝爆廢公社）

▲原PO一路衝下山，就連遇到轉彎處，車速也絲毫不減。（圖／翻攝爆廢公社）

原PO事後也呼籲，「下坡路段若沒煞車請冷靜處理，車輛保養時，請多檢查一項煞車油管
，祝大家行車平安。」

這段畫面一出，不少網友見狀紛紛留言讚嘆原PO的沉著冷靜，「看得我冷汗直冒啊~好險
平安」、「反應好快，而且都沒有慌的感覺」、「這好技術太厲害」、「真的厲害。冷靜
的反應！如果遇到對向車上山應該傻眼了。」

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.ettoday.net/news/20190718/1493247.htm#ixzz5uA0v2pq7


6.備註:

讚你妹，如果剛好有人上山不就衰洨被你撞?

爆系的智商果然都特別低落
 : 之前公務跑山也是失速決定撞山壁停: 拓海表示：: 褲底一包只服博恩跟菜哥: 這新聞內容怎可以寫的這麼廢文體: 為什麼不降檔？: 什麼垃圾車還可以開到油管爆裂: 這坡1檔很夠用吧？: 看到了 影片裡有1檔= =: 一檔還可以降？: 抓語病很爽逆？祝你天天高潮: 嗯好險沒連累別人: 下坡途中爆管你只有撞山壁和手剎的選擇了，: 他沒下去就低速加車速不快: 連影片都沒看完就急著推文被洗臉剛好: 爽啦: 連推文都沒看完被洗臉剛好: 你們兩個洗完了ㄇ 洗完換別人好嗎: 一大清早就在崩潰: 三寶: 這不知道哪台車?我還以為現在新車2套剎: 包三小，關鍵字 東森 解放軍: 剎車系統獨立運作已經是基本，這樣一套: 失壓還有第二套頂著用，這車可能很舊?: 用低速檔只有停車需要踩/拉煞車: 沒死哦 真可惜: 車壞掉還硬要下去 還好沒人被你撞死: 已檢舉危險駕駛: 就是有這種人以為別人都跟他一樣低端: 他的命不值錢別人的可金貴得很: 我要檢舉: 像這種無法拖的路段要怎麼辦？: 好險沒撞到人: 有一種古老技能叫推車: 下坡沒剎車能推？…: 先打電話求救吧，至少警察也可以幫忙開道: 幹 一開始就能停下來 硬要下山？: 一開始知道煞車失靈後 不是停下來了 還硬下: 不想辦法下山車子要放在山上做擺飾嗎？: 就說拖吊車上不來了酸民都很有辦法？: 你說說看這種產業道路要怎麼辦啊: 樓上就說了 請警察幫忙吧: 這次只是他運好 沒碰到上山的車: 四輪真的很垃圾
宇宙最強賽亞人

孫悟空

地球最強的光頭

琦玉

兩個人如果對打

誰會贏呢？

有沒有八瓜？ : 姆咪: 館長: 我: 館長: 幾歲了還在看卡通==: 看演的是哪部: 看作者心情: 整篇發廢文 不考慮去自殺嗎: 蛤 現在發廢文就要自殺喔 怕: https://i.imgur.com/psNOsoZ.jpg 凸(:  ﾟдﾟ)凸: 很氣耶你韓粉嗎: 應該是鳴人: 看編劇，以全球人氣來比目前是悟空勝: 按設定是禿子 但如果在七龍珠的設定下: 對打 禿子也得死: 沒空
20年來是誰執政大高雄發展?

去看看排水基礎設施歷年的維護!!

韓國瑜只有上任半年!

高雄縣市合併,基層處理這些設施的廠商人員有增加多少?

半年想要把20年藏汙納垢解決??

你當韓是超人團隊?

不用吃飯不用睡覺?

台南不是很神嗎? 台南是不是都不會淹水?

你民進黨執政過的縣市,全部都會淹水,
逢雨必淹的縣市,民進黨出來喊阿!

桃園淹水狀況也沒有改善!
台南有改善過嗎? 台南給民進黨執政多久了,下水道工程如何?
高雄基礎建設與歷年排水如何....

大家去比較,就知道,民進黨跳針也是很搞笑的吧~~

我是中間選民,韓國瑜不黑對手,反而網路上一堆75韓~~

這不應該吧! 理智的人都會看清楚這種淹水....

好歹你給韓2年時間! 你再來看高雄會不會繼續淹水?

韓就算去選總統, 韓也會留下最好的排水基層架構...

台灣人只要你肯認真打拼,大家都會給機會!

中間選民就是選賢與能!!



※ 引述《chicham (.com.tw)》之銘言：
: 高雄這次爆雨造成淹水
: 還好在這次爆雨前已經有清了不少陳年的淤
: 把災害的影響降到了最低
: 真是天佑高雄
: 如果這場爆雨前沒有清淤的話
: 會淹得多嚴重呢? : 喔喔 原來是住中壢的選民啊: 我也是中間選民，我看到的就是高雄人活: 該去選草包，係賀: 謝菊兩任排水有改善的 這不能睜眼瞎說: 問題是人家願意深耕高雄20年嗎？: 推: 下大雨導致愛河髒水都溢出來，韓不用負: 責嗎: 韓不黑對手？: 有人把泡泡吹得很大，但一個一個被戳破: 這位韓粉，可是你偉大的韓市長，前天吹: 牛，說高雄市零災害不會再淹水啊: 韓粉的腦波真強: 洗腦洗的真徹底: 被政治耽誤的直銷王: 零災害  法力無邊  連颱風都不來高雄了: 不是只有那2黨可以選阿，想要的是人材: 韓市長下水道清淤找回失落二十年城市良心: 2020  非韓不投: 反串: 含粉起手式:我不是含粉: 智商有問題，自己說合併那原縣府的有: 被砍嗎？別發文秀那丟臉的問題了。: 民進黨執政過的縣市之前都是國民黨執政: 的耶: 活在平行時空嗎？哪沒有改善: https://youtu.be/manj8TcQ5FQ?t=334 半年: 小積水: 要選總統啦 不用管了，耍嘴屁算蘇的就: 好: 韓讓人不爽是事情沒做到多少，屁話一堆: ，整天怪人家卡韓，不是每個人都是看中: 天配飯的: http://i.imgur.com/0iU5qXX.jpg: 而且講句坦白話，陳菊沒做那些滯洪池，: 昨天高雄絕對更慘: 一定是DDP逼我們大韓導說出“零災損”: 的……: 韓天台告訴大家韓半年把一切事情都做好了: 耶才選總統 你現在說才半年做不好 怎這麼: 矛盾阿?: 原來是喜歡吹牛的大大: 75韓？是多老...裝年輕？: http://i.imgur.com/IthDbDO.jpg 好可愛: 難怪韓粉腦裝屎....: 國民黨執政50年都用不好 還想甩鍋啊: 用同樣標準看政界....柯P 甩幾條街: 誰說桃園淹水沒改善?現在水退的比較快，: 淹的地方有減少: 臨難母狗免，臨財母狗得！: 不黑對手XD 發個公文不做在那邊扯一堆 一: 堆沒看過公文的是以為發文有多難? 平常自: 己的事要是政府拖一下就爆跳如雷 現在有人: 連公文都不發鬼扯一堆卻能接受XD: 中天、中視、中時、中立並稱四中對吧: 小弟剛好也住桃園，最近家附近剛好在建新: 的雨水下水道工程，四線到有兩線道被封真: 不方便……: 防疫 防水 外加路平 樣樣都預算加倍:  樣樣都只動表面.根本完全˙沒做吧? 酬: 庸換包給地方仕紳....老國民黨那套回: 來了: 噓: 中間選民我笑了，完全看不出來，他上: 任市長真的很短，但卻拿清淤當做自己: 政績，我們不只要給他兩年，是要給他: 四年看他能力，但他卻落跑，我都不知: 道他夠格當市長嗎，卻選總統，選他的: 就不可能是中間選民，因為完全沒客觀: 條件: 講高雄、桃園沒差，講台南就欠罵。你住: 台南嗎？台南整個城市都泡水嗎？台南有: 多大，看個新聞就自以爲很懂，你是住淹: 水區的話若沒改善再來發文: 反串吧？20年耕耘，半年就歸零。: 這反串的有像給推: 我希望韓選不上總統但也不要被罷免，高
大陸大概10幾20年前

狂出一堆大型歷史劇

最有名的就清朝三部曲

康熙帝國 雍正王朝 乾隆王朝

其中雍正王朝更是三部曲中的經典

八王大 不爭是爭 還有康熙帝國好笑的大BUG 我孝莊

這三部除了乾隆王朝比較難看 應該跟乾隆本人很垃圾有關

實在不錯看 小時候看 跟長大再看一次的感覺完全不同

這些片怎麼沒跟上近年流行的重製勒?

反倒是近幾年一直出沒營養的後宮系列

有沒有八卦




 : 大你妹: 現在還禁宮鬥劇嗎？: 支那糞劇嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 支那幹幹幹幹幹幹幹幹: 很難看: 亞洲大陸，支那賤畜: 乾隆王朝把主軸都放在和紳了當然不好: 康熙帝國陸戰看征服準噶爾；海戰看: 收復台灣。: 台灣那段真的是亂編一通 竟然出現台澎金: 馬的台詞: 雍正被年羹堯氣到，晚上回去叫年妃卸甲: ，我看到就硬了: 換維尼王朝了: 太平天國也不錯看阿: 因為清朝是異族（滿人）統治阿，跟元朝一: 樣，播多了怕對岸人民開始懷疑中國4000年: 來是否真沒有滅亡過: 市場問題…宮鬥劇賺的比較多…
最近文書軟體或是影片處理軟體都在推行訂閱制度


微軟 Mircosoft 的 office365

以PDF或是影像後製軟體著稱的 Adobe


基本上有分為月/半年/年度之類的訂閱

最新版本的軟體沒有買斷



短期訂閱相對於買斷的價格

對於短期使用者和小公司好像還蠻友善的



請問軟體訂閱制度的八卦? : 初音只是軟體: 賺很大 賺長遠的: 問題就在你都開公司了買軟體勢必是常: 態性質使用的: 以訂閱來說大約都是三年內會超過買斷: 的費用，等於你軟體會用超過三年就比: 較不划算了: 買斷雖然更新頻率會較低但大部分軟體: 兩三年更新也沒更新啥鬼東西出來，一: 般買斷就夠撐五年以上再換版本，一來: 一往跟訂閱制比省超多: 當然你一年只有一個月會用這軟體的少: 數派的話當然訂閱超划算: 還好我都用VPN連以前的大學用KMS檔認: 證安裝: 三年根本不夠用 業界的習慣至少用十年: 現在還在用2003的比比皆是 還是買斷的多: 用盜版或漏洞的就不用提了 會買的不會去租
※ 引述《HiranoMiu (美宇ちゃん)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 聯合報
: 2.記者署名
: 江睿智
: 3.完整新聞標題:
: 慘！勞保未來給付倍增到5700億 難逃破產命運
: 4.完整新聞內文:
: 攸關千萬勞工退休保障的勞保入不敷出，財務持續惡化。根據勞保精算報告，未來7年
，
: 勞保保費收入僅小幅成長，而老年給付將暴增，收入與各項支出的差額逐年擴大，難逃
: 2026年勞保基金破產。
: 勞保是在2017年首度出現收支逆差，所幸當年度基金投資盈餘足以彌平，但去年（2018
）
: 因勞保基金收益為負數，虧損424億元，致勞保首度出現收支逆差251億元。
: 而今年勞保持續惡化，統計顯示，今年前5月，保費應計收入為1629.64億元，勞保各項
支
: 出，包括老年給付失能年金、遺屬年金、生育給付、傷病給付等等，今年前5月累計
: 1719.11億元，差短已逾89億元。
: 其中，老年給付，包括一次金及年金，今年前5月核付達1544.71億元，幾乎要吃掉全部
保
: 費收入。
: 值得關注的是，勞保財務只會愈形惡化，主因是勞保自2009年開辦以來，隨著人口老化
，
: 核付請領人數及金額都持續大幅攀升。2009年時，請領老年年金人數僅6.5萬人，之後
年
: 年倍增，2017年時突破百萬人；累計至2018年，請領老年年金人數達116.5萬人，今年
前5
: 月達121.5萬人，年增10.81%。
: 再看核付老年年金金額，2009年時為64.25億元，隔年就暴增到149.96億元；短短5年，
核
: 付金額破千億元，累計2018年底再破2000億元，來到2275.9億元。勞保局官員說，老年
年
: 金是活愈久領愈多，因此會有「累滾」效益，致金額快速暴增。
: 勞保財務每3年精算一次，最近一次是2018年底，精算結果顯示，勞保潛藏負債也從前
次
: 精算的8.36兆元增加至9.11兆元，破產年限也由2027年提前至2026年，簡言之，7年後
勞
: 保破產。
: 精算報告揭露，勞保基金若要維持財務健全，的最適平衡費率為27.94%，但與過去三年
實
: 際收取的保險費率9%至9.5%，仍有不小差距，收費不足支付成本，也讓財務狀況愈趨嚴
峻
: 。
: 簡單地講，勞保財務根源就是隨著。
:

除了少子化以外
最大的問題
根本就是從民國88年後
全島勞動族群
薪資嚴重倒退的問題
以致於原本會隨著薪資成長的保費收入
也倒退
這根本就是上一代人造的孽

其次更糟糕的是
房價/房租高漲
但實價登錄做半套
房租收入也沒強制登載
造成一堆年收數百萬的包租公（婆）
根本沒有繳稅

中小企業賺的也過半繳店租就飽了
調升薪資空間幾乎沒有
一層一層往下剝削

國家財政
怎麼可能會正常？

各項社福怎麼可能不瀕臨破產危機？
喔…對
目前台灣政壇舉目所看
大概沒人敢動這些沉痾
所以喜迎最慘世代
老來流落街頭吧 : 而且勞保低報問題長年擺爛不改: 沉痾 吧: 敢動下次就不用選了: 其實不然，這些資產都掌握在軍公教比較多: ，只要投給小英，相信一定能改革: 動了既得利益者 下次就很難選上: 但不動的話 就等著破產: 但覺得投給小英 改革這的機會高很多: 雖然說可能只改半套 但總比沒改的好: 想不懂那些軍公教,寧願政府破產,也不願改: 樓上看你幾歲啊，如果現在四五十的當: 改革是當然要的，可是你有想過，在台: 勞工多加班賺錢燃燒生命，然後再晚退休，: 然該支持改革小痛一下往後沿破產年限: 台灣房地產也是個超大的問題: 灣改革的人或政黨就是被那些不做事的: 三十年領爽爽: 撿到好處，現實很殘酷: 這樣活不久就不必擔心了。: 反而二三十的年輕人才該出來抗議因為: 延到自己退休的時候破產: 那些退休老人都不會想到下一代的 哀:    其實平均壽命增加也有影響: 自己爽爽就好: 現實反而兩邊風向相反很詭異…: 別讓那草包當選，等等又要跟財團掛勾: 不做事的黨爽爽撿因為改革而利益不見: 就有人完全執政也不做事啊 還不如: 的人的票還有改革的好處: 放著讓他爆: 說完全執政不做事的，你說國民黨嗎??: ?: 那些貪婪的老人應該好好的整整他們: 薪資太低 真的是主因: 健保扣一扣還是那種鳥薪水: 完全執政有做事還會搞到破產喔 笑: 我覺得..誰執政都差不多: 現在那些資方就咬定 政府不敢動他們: 你也不想想破產是從馬囧時代就開始有: 人喊的，這種累積性的政策只怪單一政: 府? 果然9.25腦: 奇怪我有說是綠的不做事嗎 XD: 不過既然你知道綠的也沒做事那就好: 哈哈，還有人喜歡讓位給老人坐: 北七是沒繳稅嗎？: 我有指你說綠的沒做事嗎? 我是指你說: 破產只怪現任政府，你也好棒棒:   馬是倒行逆施, 智障到把18%法制化: 目前勞保保費收入約已是10年前兩倍: 我哪句只怪現任政府?有的話我砍帳: 號，沒的話你砍帳號: 傳炸彈傳這麼多年惹  看到時誰業力引爆: 本文主張的薪資下降恐怕並非重點: 敢不敢對賭嘛 出來應聲啊: 戰後嬰兒潮步入退休才是勞保支出暴增的主: 因: 澳來啊還一堆人捧 笑死 台灣亡國就: 你們害的: 各種退休給付 都是建立在人口持續增加: 的情況 沒想到20年來少子化和薪資倒退: 問題是蔡政府改了一半不敢再繼續改: 下一任才敢改 如果沒當選 真的等破產: laroserose已逃離戰場: 龐式騙局 後來加入的人不夠就會爆炸: 啊看到騙局還不改的是啥 就共犯啊: 看來要執行 六十歲老人送山裡的習俗: 不公不義的事情不敢戳破留著慢慢騙: test: 勞保會破產支持小英該改就改啊，不改等: 我們退休都領不到。問題又不是她造成的: ，不投她願意改革掉票者，難道反去投kmt: 制訂這個制度者嗎？kmt也不會改喇，如果: 韓上只做一任，下一屆換不是kmt的不就又: 要擔屎?: 改革反對者這麼多，然後一堆人只會在那: 噴改個0.5，全改不就民調變0，選不上還: 有機會讓她改嗎？: 看到不公不義沒跳出來就共犯? 神理論: 非央不投: kmt不用說了,蔡英文也不用期待,被她打臉幾: 次了?哪次不是表面做個樣子,結果輕輕放下: 甚至更糟?她在意的是財團的支持來鞏固dpp: 的權力利益罷了,dpp只是手段更高的kmt: 大學旁邊的外宿宿舍先漲價一波試試，不: 符消防法規收費又貴: 繳年金被政府騙，一堆人還幫政府護行。: 政府騙軍公教勞工的錢，弄狗相鬥，一堆: 人還急著去當那條狗，搖尾巴咬人。: 原來完全執政只算『看到』喔: 完全執政不改，就是共犯啦: 藍綠不管誰執政 都是資方打手啊: 你想整套改下去 下次就選不上 有太多既: 得利益者在擋路: 資本利得課重稅 造成無利可圖 錢自然就: 會找出路了: 倒不如讓國民黨上，造成全台革命一波: 說完全執政不做事的 你說國民黨嗎？？: ？？: 你沒台灣價值看不到: 完全執政？你說國民黨22K，保費被拉低，: 房價被炒高！謝謝你提醒欸！: 睡公園囉: 小英改革超贊的啊 勞基惡修挖一堆洞推給勞: 資協商，連續罷工才發現自已根本沒工會能商: 卻還是貼底營運 加班費都被砍掉了 幹: 藍綠都不會處理這燙手山芋，唉: 再砍公務員啊嘖嘖: 沒要你多進步 倒著改是怎樣?: ptt不是都年收150萬以上 怎麼會在意勞保: 沒4兒 我們繼續砍公保: 商業不動產的店面，承租方都照實申報的: ，不用繳稅，你當國稅局吃素的啊: 不然你要投xxx嗎？再給洨英20年相信會: 改善的!!!: 讓我們繼續檢討軍公教 年改已經完成: 勞保關軍公教屁事: 投給綠才能改，但只對它有利的改: 要嘛保費拉高要嘛延期領 算了吧: 直接放棄自己存比較快: 勞保怪軍公教，邏輯好棒棒: 大家認清現實，加速它破產才是正途啊: https://i.imgur.com/pA6k6Qi.jpg: 不生/不繳 選一個趕快弄倒比較實際: 不要廢話回答我實價登錄2.0為啥跳票: 綠共勞檢都不會設，工輔一延20年，亞泥: 挖到飽，kmt做事0分，dpp大概10到15分吧: 還在那邊鼓吹投小英打軍公教？不管藍綠: 爛的都是政府，為了轉移不滿才在那邊操: 弄族群鬥爭好嗎: 犧牲腦子 召喚藍綠一樣爛: 非常多公司勞保低報: 小英現在是總統 行政院她管的 立委過半: 不修法改革 什麼都在她手上了 要等到第: 二任？ 我跟你說 下屆 綠絕對不會過半: 選給小英，讓總統去推!她oK的!!支持改革!!: 推文某些沒腦的黨工又鼓吹投dpp了: 藍的過半20年以上啥也沒改…只能寄望小英: 還有底薪23k投保 但實領三萬多或四萬的: 為什麼 因為資方 出比較多錢 而是用底薪: 投保還是全薪投保 薪水都直接進入戶頭會: 查不到嗎 每年也有報稅  在上位者不想得: 罪資方而已: 選前勞工是心裡最軟一塊，選後叫你自己: 找老闆: 有錢人繳的稅少當然: 包腦喔 是基金破產 不是政府好嗎: 一堆深綠軍公教也不爽好嗎==: 藍綠沒有一樣爛啦，一個10分一個15分: 的差別: 改革輸慘 唬爛當選 人民素質決定: 說真的當然不能動 就把炸彈交給下一個人吧: 看看動軍公教年金民進黨下場如何: 10分跟15分信仰加權非常高 素質更人欽佩: 總統大選都沒人敢開這政見: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 沒人敢動，只能看看現任政府連任後有沒: 有機會改了，畢竟她敢拆工輔法和同性婚: 姻合法化這個炸彈: 根本沒有倒退你是不是不會用google: 主計處都有資料: 一堆國家都有這制度 只有台灣能搞到破: 產 真得猛: 軍公教年金也沒啥大改。一樣會破產: https://i.imgur.com/GUuwmYx.jpg: 這種炸彈拆了 就跟1124一樣: 政府自己的網站告訴我薪資是倒退的: 沒一個敢打房 幹你娘 自有超過一戶 重稅很: 難？: 大家也太好怎麼幻想連任就有機會改，上: 位都是既得利益者...: 打房大家會同意的事票我覺得也會增多:  還不是做不到: 還沒亡國台灣就自己先垮了: 支持財團，管勞工幹嘛，資進就對了: https://i.imgur.com/RxdgMH7.jpg: 原本不含獎金加班的薪資就已經4.4了…: 而且是“實質”平均薪資，政府也自己承認: 說薪資有倒退現象了: 哪裡是沒倒退了: 我覺得勞工應該上街頭請小英立即改勞保，: 不然年輕人真的慘: 藍綠不倒台灣不會好: 改革做半套跟沒做一樣吧？一樣是死: 不肯正視人家肯改革 整天嘴就等著破產啊: 鬼島: 改了就教訓別人 那就去選個肯改肯被教訓: 的人來啊: ...無言: 改啥？怎麼改還不是少繳多領，25年後再破: 產一次，這樣會更好嗎？歷史共業誰來都一: 樣啦，年輕人真倒楣，養一堆廢物老人: 小弟弟 你台灣價值不足哦: 投給綠共菜就死定了~假改革真圖利財團: 說的沒錯 投給國民黨都沒圖利的問題 投: 一堆低能垃圾高薪低報才是主因 懂?: 給柯更慘 他沒自己的人 每個位置上去的: 通通都是圖利 醒醒好嗎: 過去從未繳過勞保退休金的老人才是主因: 某樓說掌握在軍公教手裡,你的理論基: 礎在哪，挑起仇公不會讓勞保不破產好: 嗎。另外勞保跟公保根本是財務分開，: 關軍公教屁事？: 要先對抗中共或保衛中華民國啊，民: 生不是最重要的: 大家都知道，政府裝不知道: 收租的都政治人物或他們的金主: 老年給付本來就該用勞退去做啊智障喔: 能撈就撈 能混就混<=萬用名言=.=: 老人爽領到死 年輕人當提款機 老了還領不: 再選垃圾藍綠啊  整天打兩岸打高空
※ 引述《paulabxz123 (aka花美男)》之銘言：
: 收gash
: 150:1000w楓幣ㄛ
: 先儲後給
: 誠信不騙^^
: 菇菇寶貝老字號
: 騙我ㄉ等等我就廣死你
: 嘻嘻
: -----
: Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

這遊戲小弟我玩過

我盜賊骰完點數後

就直接去說話之島找吉倫

練到後面再去斐揚聽音樂

練到30級再出校門

差不多就是這樣了

-----
Sent from JPTT on my iPhone : 騙我的就把你名聲扣到負ㄉ: 遇到楊國里恩 還想出話島阿
邊緣肥宅我啦
今天晚上沒事幹
打開交友app練等

大概花三個小時
又撩到一個妹了

她問我
什麼時候要出去約會
然後呢？
然後我就關掉了
塑膠她  哈哈哈哈哈

我有長腿嫩女友了啦
怎麼可能還跟她出去

唉  肥宅我
又讓一個女森不開心
我很對不起  XD












五樓你為什麼
都交不到女朋友
三小時就能解決的事情欸 : 樂芙不知道: 剛醒喔？: 可憐 邊夢邊發廢文: 蓋: 可憐: 現在做夢都要上來發喔？: 剛醒的肥宅就是可撥: 你為什麼不約我: 小奶的我來: 撩三小: 回去繼續睡啦: 可能沒多久她就去當兵了: 484要你去買點數卡?: 請洽夢遊板: 哈哈哈哈哈哈哈: 呵呵: 圖咧？: 塑你媽膠: 還沒醒?
好了拉 魯蛇們

你們在這叫叫叫 母豬菜還是車輪黨都部會裡你們拉

魯蛇之所以魯蛇就是沒有行動力阿 阿你們各位敢衝伊波嗎

不敢就當韭菜被割阿 在這討論有甚麼用啊 一堆魯蛇聚集在一起討論政治的畫面

想想就可笑阿 台灣底層最好欺負的拉 尤其在那靠北勞保年金的

都是底層拉 有錢人管你倒不倒 阿底層之所以底層 還不就是不能團結

然後短視近利 資方丟個餌就去搶食了 一下就縮了 不割你們割誰
 : 要相信小英總統，勞工福利一直是她最在乎: 的: 沒用啦完全執政繼續打柯: 打柯剛好而已，整天兩岸一家親: 當初罵軍公教的勞工，如今: 結構性問題衝一波能解決啥: 政客又不會因為你衝一波就自掏腰包救: 你: 笑死，投KMT連國家都沒了，哭咧: 還在兩岸一家親，無言: 芒果英: 蔡崇禎: 勞工軍公教都當祭品了 接下剩黨工: 要不是有惡鄰居。每年花5000億軍費: 還沒死是因為318學運，不知死活欸。: 中共不會直接攻擊台灣啦，他會釋出善意，: 等你簽了一些協定，經濟命脈被他抓住時，: 你就死了，溫水煮青蛙。: 什麼年代了還在賣台, 想賣蔣經國時代就能賣
※ 引述《lnnall (lnnall)》之銘言：



台女都希望男朋友養她

吃飯不AA    看電影不AA   機票不AA

如果跟女友同居  就拿吃飯來說好了   早餐午餐晚餐

有些下午還會去吃那盤子才會去的咖啡廳的蛋糕   還有正式的餐廳

正常來說  一天吃到500是比較正常的    一禮拜3500

一年大概會18萬2千

當然這還是不包含看電影機票那些



台女都表示 沒車沒房 不嫁  婚姻搞得好像大型買賣

不曉得台女是想跟男生結婚還是想跟引擎和水泥牆結婚

簽的好像不是結婚契約  好像簽的是賣身契約似的





女生結婚都跟你要車要房  每逢過節都要禮物 聖誕節 情人節 中秋節  端午節 兒童節

吃飯還要A你錢

就拿房要登記在女生名下來說好了  房子就算買極其老舊的500W

嫖一次3000  一個禮拜嫖一次好了  (有些情侶交往久了根本一個月一次或更久)

500萬大概足以嫖31年多  從2X歲開始嫖夠久了  年紀再大一點大概也不想嫖了

而且也不用送禮物

也可以兩個禮拜嫖一次6000  同樣是可以嫖31年多

同樣花了31年

女友可能也要60歲了

但是嫖的女生永遠18歲

女友可能花費算一算就1000萬了

嫖的話才500萬

更慘的情況就是  最後女友跟別人跑了  這樣跟嫖差不多  不  比嫖還慘




交女友要花雙倍的錢

撇開錢  心力也會交瘁  像是工作超累  回家可能還要打掃幹嘛的

不打掃可能還會被抗議  不貼心  都2019了還有女生打掃的     分手

家事可能要全部包辦    搞到最後自己又累又窮

如果遇到有公主病得更可怕



況且我覺得算到60歲有點太誇張了

基本上50歲之後

你跟女朋友會變得非常少做愛

幾乎不做愛的程度

而60之後  根本負產值





台女都說結婚是愛情  結果婚姻條件是出國要能養她  財產夠多  要名牌包包  要禮物

結果還不是用金錢衡量另一伴   竟然台女想用錢衡量另一半

那被用金錢衡量是不是也很合理?

女生總是說結婚是愛情   實際上根本不把愛情看在眼裡

有愛的是台男才對  出錢又當奴隸    沒看過這麼87的







 : 推用金錢衡量，被人用金錢衡量也是剛好: 你只缺個人帶你玩，玩過你根本不會: 結什麼屁婚，女人天生是自私的動物: 女人如果是自私的動物 你媽在生你的時候: 就會因為痛 而把你腦袋給夾爆了: 不對...看你發言 確定女人是自私的生物了: 要不要回去檢查一下你媽的陰道看有沒有: 你腦袋的殘留物: 前提是找不到愛的人: 感謝: 可以找一個會照顧你尊重你的 “人”嗎？: 創世佳作 好文幫推: 自己沒眼睛挑，一竿子打翻一船人: 你確定其他國女人願意嫁你？: 媽媽對兒子的關係跟肥宅對女人又不一樣: 你凝視著深淵自己也會變成深淵: 拿媽媽來類比是怎樣啦 怎麼不拿妹妹: 這篇的原原po也是。你根本不把人當人看，: 當然選不到是個人的人: 一天吃五百好奢侈喔: 不用錢的最貴啊....你沒聽過喔 笑死後知後: 覺: 又想拿媽媽輩的臺女救援: 去看看出生率好嗎: 沒有要成家的才會在那裡，人選也不會選，: 只會把心思都拿去照顧自己的生理需求: 檢討被害者哦？那臺女遇到爛人也是: 活該不會選嘛: 怪臺男？: 那你就去嫖一生啊 一堆幹話你還不是: 不會做zzzzz: 韓國瑜再不設性專區  我就加入罷免行列: 可以選優質台男阿: 不要執著台女，支持台男跟台男多元成: 家。: 中肯，撒花版一堆AA我真懷疑是不是我: 掉到平行時空了: 應該還是有不錯的台女: 他自己把選擇婚姻的對象跟嫖拿來比較R: 結婚不只是結婚，結婚代表的是你要成一個: 家耶。有的人就只是想爽，這樣去買去嫖不: 要結婚R你抱著只想爽的心態當然會挑到只想: 爽的伴侶: 然後再來婚姻問題一堆，什麼誰跟誰的家人b: lahblahblah的: 都只是想爽的當然不能一起渡過生命關卡嘛:  https://i.imgur.com/js4ivTk.jpg: 可以不要這麼專業嗎？: 自己不把人當人看，當然挑不到是個人的人: 人家剖腹產的不行哦？: 可憐找不到愛 只想著打炮的廢處男: 跟那個養魚的胖子一樣: 台女垃圾: 有人7pupu就表示說對了 嘻嘻: 不想上床 連女女都不會結婚 有多少女人離: 婚分手在算砲錢的 現在不准台男這樣算？？: 根本人生: 一個月三萬初的社畜，還在外地工作，淚流: 滿面: 沒有說要閹掉慾望，是說要考慮周全。愚昧: 都給你講完惹 只能推: 魯蛇論調: 老子把妹可沒那麼窩囊: ID正確: 那倒是真的 看了娘家的嘴臉會受不了: 離婚了還狂黑老爸不餘遺力: 瘋狂洗腦小孩說前夫有多爛: 媽的是誰在工作賺錢養家的: 推: 原來是魔法師 難怪只想著啥時能破處: 講這麼多 廢物照樣跪舔台女XDDDD 真香: 一定有好女人的 不過是在60年代: 看了我三個妹妹 恩...: 希望趕快開放啦，雞鴨一起開放公平。政: 府有稅收勞保，年金就有救啦！: 找笨一點、學歷不高的那種，不太要求: 的: 臺女遇到生命關卡就跑了喇: 好中肯: 現在的台女想跟舊台女比？: 現在的臺女老是喜歡拿上一輩來救援: 也不看看自己養大了幾頭跟自己一樣: 肥的母豬: 竹科宅宅要好好保護自己: 你沒把買房省下的房租算入: 如果你爸也這樣想，會有你？: 如果你媽跟現在的臺女一樣也不會有: 你喇: 文筆真好 本肥肛你一個: 有點道理: 87台男: https://i.imgur.com/0NQuGPO.jpg: 如果你只有做愛的需求就這樣計算吧: 不要這麼憤世忌俗好咩 是你沒遇到好台女: 不然還有什麼需求？當奴隸、陪伴工: 具人的需求？: 每頭母豬都以為自己是好臺女: 講得好像需要性專區才幹得到女人的廢物男: 人有人想要一樣，從頭到尾都是圈外好嗎？: 就算是廢物男有地方發泄也可以讓臺: 女沒辦法繼續拿翹喇: 至少可以阻止他們浪費錢和時間錢去: 斗內當工具人: 好好奇哪裡真的有這樣的女生。你們是: 真的遇到還是整天幻想然後在同溫層亂: 傳？: 你沒看到就是沒有: 那細菌跟病毒對你而言應該都不存在: 性專區沒開放照樣可以找茶魚，快去找不要廢話: 合法化可以管理價格可以透明疾病更: 好控管: 這樣那些欠帶路的傻子才不會被騙去: 買點數，這樣懂？: 呃 伙食1天500，你是認真的嗎真的嗎？: 其實只算金錢  嫖妓一定比較划算: 會得病: 這就是為什麼要性專區啊: 不過臺女整天約砲給你綠帽都不怕了: 嫖妓乖乖戴套也沒那麼不堪: 憤青: 廢物不會因為打過砲就不是廢物，懂？: 讓那些廢物把錢拿去打他們想打的砲: 都好過給臺女當工具人: 這樣懂？: 不是愛情用金錢衡量 而是你沒錢不愛: 你 就跟長相看不喜歡幹不下去 一樣道: 理啦 沒必要仇視 開放就好: 到時候再來看女權歧視性工作者就好: 台男　．．．．．　悲歌　ＱＱ～～: 這麼說就過了,有些確實如此但不能打翻: 一鍋粥,男生何嘗沒有害群之馬？: 近年在兩性議題上看到最中肯的評論: 字字血淚 字字寫實: 感謝開示: 雖然同意你觀點但沒有能力才會幹幹叫: 我猜你應該是交不到女友: 傷當中肯: 婚姻就是長期賣淫啊，阿台女C\P值比較低: 不然也不會有這麼多外配～: 台女真的好的話早就全世界輸出了，還在這: 台女這個是經濟學問題，要消滅公主病，就: 是廣設紅燈區，台女說好的性自主權這個時: 候就變成敗壞社會風氣，道德淪喪了: 有時候想想很弔詭，廣設紅燈區反而可以促: 進兩性平權: 看你想不想生養小孩 不想就孤單終老: 認真兼顧事業和生活的女性還是很多的: 建議原po先房下成見出去走走看看人類
肥肥們安安
剛剛嗆我的G軟滾 噁心 嘔嘔嘔嘔
啊 離題惹

4這樣的啦~
肥肥我啊 算是讀滿多書的
但大概讀得太偏了
每次討論要讀什麼書才能當文青這種話題我都插不上嘴

我剛剛#越想越不對勁
會不會沒有妹子就是因為我讀的都不是那些文青必備的書籍 QQ?
版上肥肥百百種 總有一些文青肥肥吧
你們讀完之後妹子對你們印象有加分嗎?
卦?

如果答案是肯定的我就要開始讀什麼尼采叔本華惹 QQ : 噁噁噁嘔嘔嘔嘔嘔幹幹幹幹幹幹幹: 重點還是臉: 看漫畫不算讀書: 死肥宅 死盼子 沾肥宅幹幹幹幹幹幹: G軟到底氣什麼啊: 錢 帥 體格 口才   其他都沒用: 錢才是重點，學一下九面人吧
※ 引述《Scion (G8羊，專噓廢文)》之銘言：
: ※ 引述《EarthKing (地球王)》之銘言：
: : 奉上國發會的說法:
: : "國發會澄清，在本月2日針對該案的會議中，
: : 主要結論是聯外道路興建經費過去由中央負
: : 擔的原則從未改變，未來建議仍由中央支應經費，
: : 惟應釐清與中央補助地方之法規是否有
: : 扞格之處，並請內政部思考納入生活圈道路交通系統建設計畫（市區道路）
: : 或由統籌分配稅款支應等方式，專案報請行政院同意後辦理。"
: 簡單的說
: 國發會表示：
: 『這筆錢要中央出是也沒什麼問題
:   但是中央每年補助你台北市幾千億
:   你在那邊講這八億
補助個屎，你國發會要不要查查看中央稅收每年從台北市拿到多少，分配給台北市的錢又
是多少，占比是多少，從別人身上吸血再抽一點丟還給別人還好意思裝闊，這些都是台北
市民的錢喇幹！


:   要不要看一下拿那麼多補助款有沒有重疊的部分』
: 摘錄汽車燃料使用費徵收及分配辦法第 7 條
: 『代徵之汽車燃料使用費，應悉數解繳國庫存款戶，備作公路之養護、修
:   建、安全管理之用，並依市區道路條例之規定分配於市區道路之養護。』
: 中央本來給你這筆錢就是要給你修路的
: 你現在要多拿八億去修路，那你前面的都花完沒剩了嗎？
: 就像你爸每個月給你5000吃飯
: 媽媽叫你幫他買把白菜，然後你轉頭跟你爸說給我買白菜的50塊
: 你爸就問一句：你吃飯的錢都花完了喔
: 然後柯文哲就爆氣了
: : 大意是
: 下面的大意是柯粉閱讀理解能力有很大的問題
: : "就算直屬總統府的中研院已經準備好8億
: : 請求柯市府幫忙開通聯外道路
: : 但我大國發會說不行
: : 柯市府要先跟內政部申請經費
: : 經過漫長的審查後 再看給不給過 (要注意有沒有扞格法規喔!)"
: : 咦?  中研院的園區建設
: : 北市府從一個被委包的腳色  變成了主角 是自己要主動去爭取經費
: : 感謝鄉民踴躍推文發言抖內
: : 本來要再等一等
: : 但是看到許多鄉民搞不清楚狀況 憑著逐字稿自己超譯
: : 我底下保留珍貴的逐字稿  難得柯黑願意打逐字嘛
: : 也順便連鄉民的推噓都留存紀念   記錄這失智的一刻
: : 新聞連結
: : https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2857306 : 卡柯也剛好而已啦！整天跟中共眉來眼去: 的，跟草包一樣在爭特首: 噗，怎麼又一個來噴稅收的？這樣吧，: 以後台北要出國，路過桃園或去宜蘭玩: 先收個過路稅，五穀從中南部運上來，: 先加個100倍，水電凡是吃到外縣市的: 通通高額收費，那台北市的稅就都給台: 北市用，你說ok？: 推二樓: 哈哈哈 看柯糞崩潰真的很療癒～: mdzz，唉: 建設不都以台北市優先嗎？用國家的: 白粉的水準真高: 資源先發展，吐回來一點正常吧: 幹沒有其他縣市的工廠努力生產..你北市: 哪來的營收給人家...你北市的生產力就是: 個屁..那些稅本來應該是騎他現是提供的: 柯糞自己立國好了，稅收自產自銷，: 應該很快就滅國惹 嘻嘻: 不要得了便宜還賣乖好嗎...: 台北市自成一國了喔?: 我更想知道的是柯粉立國範圍在哪？淡: 水有沒有？不給加入以後要收淡水河清: 潔費喔。金山萬里偏遠了點收不收？不: 收沒電可以用呢。基隆要不要？不要就: 沒港口了。水庫呢？台北稅收給台北市: 民？我呸: 我現在才發現這幾個帳號都同一掛的: 台北每年本來就應該分50%左右的稅才合理: 台北還敢靠邀，要不要看新竹，一流稅: 收三流建設。台北人均稅收還比新竹低，: 不要悲憤了啦: 你的應該跟我的應該不太一樣呢，怎麼: 辦？: 笑死以前全台資源養首都台北各種優惠 結果: 現在柯粉出來嗆聲 真的噁心 是說啦中央對: 台北市直接斷水斷電看他怎麼玩: 這邏輯跟盧秀燕一樣腦殘: 五月稅收前三名臺北、新北、臺中包了: https://i.imgur.com/txFBqax.jpg: 前三名都被當屁了: 其他當然就連屁都不如了: 沒什麼問題就中央自己處理，別來拜託: 北市又想揩油囉: 柯黑水準 呵呵: 就說算了 當初就該讓中研院自己搞..中研: 院如果自己蓋是會用到台北市錢嗎？: 台北市是因為一堆總公司在那稅收才高，: 還真以為是你台北人的功勞喔？: 台北人沒功勞？: 要反駁也來點資料，互相一下: 不然只是講幹話: 是 遇到柯什麼都要讓 什麼都要轉彎: 國發會自己都說 這筆錢是中央出 但是還沒出: 沒給就是事實 這也能辯: 雙子星拖到五月才有結果叫做讓？: 樓上跑題了，這樣討論，等等器官案又出來了: 得便宜還賣乖: 柯糞也要自立一國了喔: 不用啦，直接停止中火電北送，誰跪就孬種: 那不是你們天龍人賺的錢，去念書好嗎: 怎麼不說一堆中央經費直接用在台北建設: 你主張公積金、班費是你的？: 我還以為天龍國已經銷聲匿跡了 原來還: 在阿?: 臺北稅全台不能用?那是因為發展有其輕重: 那其他農業縣市都不用拿錢了~沒啥稅收

直銷是不是要先捨棄恥這個字

今日吹牛，明日破功

就開始推銷另一個產品

或者才經營半年上線就想從葡眾

跳到安麗了

問題是上線吹牛都吹破了

下線一樣繼續支持

下線的腦到底裝了什麼

有沒有卦 : 你什麼時候覺得下線有腦了？: 來 跟著我念 FA DA CAI: 下線有利益掛勾啊，不然幹嘛硬挺智障: 呢: 因為上下一樣無恥當然不在意，幹部也都: 那嘴臉還意外嗎: 嗯看看高……:          潭市: 穩了！: 哪吹牛啊 人家賣的都貨真價實..的假貨: 被不要懷疑每個月還要自掏腰包達成公: 司要求業績的腦子能靈光到哪去: 等著發大財阿: 下線要找新人當自己的下線啊XD: 發大財: 好東西要跟大家一起分享喔: 騙過自己才能騙全宇宙: 想發大財臭了嗎: 發大財喇: 凸( ﾟдﾟ)凸淹大水沒新聞可以報沒~: 報一些積一下就退的爽沙小: 柯師父表示：: 母狗表示，淹水是前朝不清淤，和我無關。: 母狗剛上任半年，帳不能算在牠頭上。: 此謂，臨難母狗免。: https://i.imgur.com/waxZxdE.jpg: 今年雨量才去年五分之一不到就淹水: 誰的問題不言而喻: 整天吹有清淤 前朝20年沒清: https://i.imgur.com/xQtE102.jpg: 實際上是每年都有清 去年也不例外: 哈哈哈: 下線想要用業績教訓安利: 高雄挖肚臍: 297只有7/1到7/9，是不是算錯了？: 他老闆不適還有一個媽組基督徒的候補人: 員可替換? 還沒贏面的話.....那就2個: 打她一個!: 爛人不怕沒爛招 開口即是謊言: WTF的圖只截到7/9  應該要到7/19: 還有  過去72小時累積雨量最高是鳳森: 剛好是297.5  所以圖應該要重做: 上層詐騙 中層攤販 遊覽車公司賺飽: 飽 下層最蠢 自以為能發大財 結果花: 最多錢

突然看到老闆娘身材真的是神等級!!!

因為南部天氣熱,

小可愛都出來SAY HELLO了,

而且不只一家這樣,

每個身材幾乎凹凸有緻,

腰超級小的,

這麼不科學的身材是怎麼來的?

是因為吃青木瓜絲嗎?

 : 左轉越南板: 會死！真的會死！: 一噸....: 抓得好，處死: 移送中國謝謝: 一定死刑: 台灣人最愛當供給者了 嘻嘻: 你台獨份子...是中國人在越南販毒才對: 1定死刑 而且是在那邊當地執行!!! 先判OUT!!: 死刑 謝謝: 1噸 哇: 台灣之光: 1噸....= =: GG 越南還是用行刑隊槍決的: 東南亞第一毒品國 台灣之光: 一噸: 死好 吸毒販毒的都去死: 轟轟: 一噸好誇張: 這中國的，送去中國不要送回台灣: 一噸 台灣之光: 垃圾不要回來拜託: 台灣之光 詐騙運毒: 黃國昌要學越南法律了: 黃國昌表示: jesse we have to cook: 現在台灣的年輕人很棒啊 當駝獸四處運毒到五大洲去 高級: 一點的像台灣空姐 幫忙運黃金: 一噸...人才外流: 昌哥..: 那肯定是中國人，不能因為黃皮膚講中文就說是台灣人啊: https://imgur.com/KSJBIAi: https://reurl.cc/zKAgV  有逐字稿嗎?: 一噸=20億，給大家參考: 有ip 沒分類: 分類啦幹: 分類: 因為她們會分類: 樓下為什麼是愛滋甲: 五樓懶叫超小:  https://i.imgur.com/nWkZyZU.jpg: 好羨慕好想摸: 從小用橙劑灌溉出來的ㄋㄟㄋㄟ: 奶大真好看: 女森奶大就是好看: 人家叫你分類你編輯成這樣... =.=: 幹 完全看不懂在幹嘛: 這三小 點進來是販毒？: ...: 奶大? 毒品?: 人家會分類: 這三小: 說胸部大但是沒圖: 你超屌: 這個ID噓就對了 這次又要放鴿子嗎:: 骨架關係，越南人骨架小，有點肉就顯豐滿，: 皮膚又白。算東南亞優質妹子。: 圖: 其實脫掉了會發現有些是很會墊而已
※ [本文轉錄自 HatePolitics 看板 #1TCtvMq9 ]

作者: nightk (夜) 看板: HatePolitics
標題: Re: [討論] 周錫瑋:我希望統一中國 統一大陸
時間: Sun Jul 21 04:49:24 2019

※ 引述《yuxds (與人為善)》之銘言：
: https://reurl.cc/9l7XV
: 周锡玮：我有政策。
: Tim Sebastian:是什么？
: 周锡玮：我说明过也宣布过。我希望统一中国，统一大陆。
: Tim Sebastian:在台湾统治之下？
: 周锡玮：是的。
: Tim Sebastian:有多大机会？2300万人在台湾对上10亿多人？
: 周锡玮：至少我有这个勇气这么说。这是我的政策。
: Tim Sebastian:这是幻想。
: 周锡玮：这不是幻想。
: ------------------------------------------------
: 板規有規定不能用簡體嗎 我懶得改成繁體
: 原來周錫瑋是老蔣的繼承人
: 反攻大陸的責任就交給周錫瑋了

我怎麼越看越奇怪...
其中這段：

Sebastian：「北京正失去耐心。當你還幻想和平時，中國早把立場說得很清楚，就是統
一台灣，中國甚至不願放棄使用武力。然後你就生活在這裡，卻認為這也沒什麼是嗎？」

周：「在中華民國憲法裡，本來就只有一個中國，包括大陸、台灣、香港澳門，這就寫在
我們的憲法裡，我們應該遵守憲法對吧？」

中華民國憲法裡有列出領土嗎？

嗯？　外蒙古呢？　
怎麼外蒙古不見了？
現在是要放棄外蒙古了嗎？

這樣對得起國父嗎？　對得起蔣介石嗎？　對得起他所謂的祖宗嗎？
喂~ 打老虎的 要不要出來解釋一下？

---------------------------------------------------------
ＲＯＣ統一全中國～～～～
恢復秋海棠～～～～

這不是幻想～～～～
 : 周金去中國講統一中國啊！馬上被武警帶走: ，瘋子: 快去喊 共產黨應歸還大陸 放棄陸獨: 沒實力的吉娃娃又在吠: 花五百萬練肖偉: 裝睡的人叫不醒，吃台灣用台灣睡台灣，: 老是說台灣是中國的一部份…: 背骨仔都這種嘴臉: 拿什麼統一中國？憑你那張嘴？: 國旗老是對著台灣人不知道是搖什麼意思: 的？是專屬禁臠？還是表示誰是被殖民者: 台灣國家正常化真的很重要？從擁核、罷: 工…無處不看到黨國幽靈的身影…: 國民黨內有三派：被統派、統人派、本土: 騎牆有奶便是娘派，其中統人派最痴心妄: 想，就算中共瓦解也輪不到你們好嗎？: 家庭教育真的影響很大，本來以為時間會: 讓問題不再是問題，可來是會世襲的…: 更妙的洗腦一整個台灣世代反攻教育，搞: 到柯P都變成墨綠基因型，可是卻是兩岸一: 家親的政治表現型，真是顛覆政治遺傳學: …: 第一個妄想：中共會垮台，中國會民主化: (幾十年來中國毫無民主化徵兆，甚至更: 獨裁): 第二個妄想：國民黨會取代中共(當中國: 內部勢力都死了？): 中華民國統一中國的機率大概比中樂透頭: 獎隔天又被雷劈到的機率還低: 話說看來台灣民主還是沒有深化，還有統: 治者自居的想法…: 由台灣經驗，美國施壓蔣經國才解嚴，美: 國這次貿易施壓中國，能達到相同效果嗎: ？: 卯起來舔。可能想說舔看看，搞不好能撈到: 好處: 這不是舔的問題了，是腦袋還好的問題: 外蒙古是國民政府承認獨立的  日後反悔撤: 銷承認是違反國際法的: 用你的豬腦子想想可能嗎: 先跟蒙古統一: 中華民國憲法不敢明列領土，因為被已經是別: 人的領土，又不敢放棄: 浪費時間表訪問這個政治邊緣人幹麻？: 周金不意外: 周金別鬧了好報: http://i.imgur.com/QNOplwO.jpg: 周就已經是柱柱2，知道自己在台灣已經: 沒話語權，講這些吸引注意力罷了: 他就是個把狗當老虎的智障: 憲法明明是寫 其固有領土 沒說哪: 中國民國憲法派就是這樣啊，別人抗議航: 空公司將台灣納入中國一省，他們反而覺: 得這樣才是對的，只列台灣是台獨該死: 今年國內民調還有15%的人認為兩岸同屬一: 個中國哦，把這些人當作單一腦袋壞掉或: 邊緣人是無助於理解KMT鐵票結構: 現在這些人可是急著希望韓上位後修改中: 小學課本回到大中國時代呢！: 要有白癡kmter的邏輯 才能覺得獨裁政府: 可以接受民主: 很好阿，但為何那麼舔共？那麼恨本土政: 權？: 且那不是應該整天臭罵聲討中共才對嗎？: 這跟共狗說捍衛中華民國一樣可笑: 外蒙古就是蔣介石賣掉的: 睜眼說瞎話: 柯周一家親: 跟我們講幹麻？去跟習包子講啊，卒仔: https://youtu.be/RgByhMDGsTg: 秋海棠領土小時候的教育被國民黨洗到不行: 結果是外蒙早就獨立了幹那台灣有何不行: 自慰憲法: 就時間序列來說 是PRC從ROC獨立出來: 智障說法，有夢想很好啦！但這比較像癡人: 說夢: 歷史不學好才問外蒙古咧: 晚景淒涼只能練肖位:  回你了，幫你上一堂歷史課: 唉不想住ROC您可以移民: 周金的成長背景就是這樣 他爸還虐殺政治: 犯: 政治犯就包含天然獨思想: 看到這咖  就知道國民黨有多爛: 台灣人過去幾十年批死拼活都在養肥: 外省權貴: 找不到定位的黨，繼續爛: 台灣這些死老人不死光台灣沒救了: 只會講中華民國的都是在騙選票，憲法可以改: 一改了領土只剩台灣了: 透過立委改掉不適用法條才不會踩到內亂罪: 真要改變就壓著各黨立委改憲法還比較簡單: 支那人都是腦袋有問題的 不意外: 這跟民進黨完全執政後依然支持蔣介石撤: 退來的中華民國ROC，其實是五十步跟一百: 步的差別。: 蔣介石：我是中華民國代表政權，我要拿: 回中國大陸地區領土。: 民進黨：我是中華民國代表政權，所以臺: 灣已經獨立了。: 急獨老人：台灣要獨立(反正輪不到我上戰: 場): 舔共老人：中國沒那麼可怕啦(摸摸口袋的: 綠卡): 一般年輕人：中國很可惡，要反抗他(但是: 我不想上戰場，女生不需要當兵，台灣已: 經獨立了，柯P幹麻對中國跪): 拿中華民國憲法來說嘴領土，呵呵: 中華民國立憲建國的時候，台灣是領土嗎？: 哈，拿這個來說嘴只是自婊而已: 綠島屠夫之子: 周瘋子: 低能: 辯論說要買對岸戰機殲 現在又想統一?: 國民黨: 幻想嗎???韓導都有人相信了...: 外媒不是被騙就是粥錫委自己花錢的業配: 再怎樣也不可能問這噁爛的草包，新北弊案: 周錫瑋就是個白癡政客 還統一大陸勒 低能兒: 遵守憲法你嘲笑個屁: 由我們統一大陸是正統藍的想法啊: 憲法又沒有明定疆域，大法官釋憲說: 睡醒了沒?: 你在問外蒙 那你的歷史一定不及格: 憲法規定變更疆域需要國會同意， 中華民: 國國會何時同意放棄大陸這塊土地？: https://i.imgur.com/hZ9YZ23.jpg: 他就過氣政客: 可不可以活在現在: KMTer的邏輯跟智商我是不意外: 滯台舔中奴加油，你們繼續這樣自作賤: 正常國家要來台灣找友邦，自然知道要: 支持哪一派。
沒錯!

我覺得滴妹至少是很親民!

就是輔大英語的學歷稱不上頂尖 但至少不錯

長相不能說超級漂亮  但至少不醜

個性一定是善解人意 知書達禮 溫樓體貼

滴妹也有專長 頂尖的英文 所以是非常強


她真的至少比一般「台北市街頭 俗氣 花枝招展 濃妝 拜金女」好很多


娶老婆真的要娶滴妹這種的


該不會有人以為真的可以娶到 張鈞甯 林志玲 陳意涵 等級的吧!?

少做夢了


娶到滴妹般的好老婆

這樣的想法比較實在

是不是!!!

0.0


※ 引述《whj0530 (億載金城武)》之銘言：
: 滴妹到底紅什麼？「學歷普又不正」　PTT鄉民激戰...關鍵3點秒殺網紅
: 記者李玟儀／綜合報導
: YouTuber滴妹和哥哥阿滴一起經營英語教學頻道，兄妹倆影片點閱都很驚人，經常可以達
: 到百萬點擊，除了影片創作之外，滴妹還拍了不少廣告，更有自己的音樂作品，在一票
: YouTuber中人氣非常高，雖然粉絲很多，但也有網友近日不解發問：「滴妹到底在紅什麼
: ？」
: 鄉民在八卦版好奇問卦：「滴妹學歷輔大，輔大也不是頂大啊，外表在台女網紅裡面也只
: 是普通，滴妹是紅到拍電視廣告的那種網紅，而且好像比她哥還紅，滴妹到底在紅什麼？
: 」
: 問題一出吸引不少鄉民回覆，其中一位表示，撇開「個性」這種比較抽象難以具體化的東
: 西來說，滴妹長相很有親和力，就像你我身邊會出現的女生，所以看影片時很有帶入感，
: 「好像可以追到她當女友的感覺。」
: 也有網友說滴妹活潑開朗，看起來單純沒心機，又很依賴哥哥，加上可愛身材好，感覺很
: 符合日本二次元的設定，另外也有鄉民從長相分析，「比塑膠網美臉好看多了。」力挺滴
: 妹純天然，不過另一派鄉民則認為，「真的不懂靠哥族的魅力在哪。」
: ETtoday星光雲 | ETtoday新聞雲
: https://www.ettoday.net/news/20190718/1492646.htm#ixzz5tzoBCyqt : 本人真的蠻nice的推一個: 把所有台灣人顏值算進去 她算中上了: 確實 我覺得她在民眾裡面 算不錯: 當然不用放到演藝圈去比: 演藝圈美女多的是 但個性怎樣誰知道: 相夫教子，個個多益900: 難道選紙菸亂罷工，飯也不煮: 謝謝你這樣誇獎我老婆: 一堆紅的跟正不正，學歷高不高根本沒關係: ，會這樣問的人大概就是被排擠的邊緣肥宅: 吧: 人家至少有料 比一堆靠臉的空殼好吧: 滴妹比大部分網紅好看吧。叫那些網紅卸: 妝不開濾鏡試試看: 幹供殺小 你講的三個都有人娶了好嗎: 胃口真好: 讓人想到性病的稱呼: 愛喝糖水，劣化很快喔: 可以: 你以為你娶得到滴妹這種的哦: 可是主觀上林志玲沒我老婆正，論學歷我老: 婆應該也強過志玲姊姊: 臉自然多了！塑膠人真的不ok: 別幻想了 你才娶不到老婆: 臉有辨識力啊: 果然一堆痴漢 難怪網路這麼亂的: 你的說法叫”做退而求其次”: 她賣的就是讓肥宅覺得各個有希望的女友感: 他算中上了，他大都沒化妝，他上綜藝節: 目時你可以去看一下: 看起來就是好老婆: 沒啥好討論的吧...: 比一堆妝濃的要死 靠露奶 講話沒內容:  談吐像太妹的網紅 好多了吧！: 一堆女yter一樣醜又親民 怎麼沒各各: 爆紅？: 她有化妝。上節目比較濃: 你叫米飛來看，最好弟妹沒上妝: 親民也能拿來當優點 到底是多自卑: 多的是顏值更低 學歷更低 沒有女友 只能: 寄生在ptt發廢文博取關注的鄉民阿: 你也在做夢 對吧: 去糖精有助精神和遠離黑眼圈，妝其實就能: 省很多: 台灣人只會拼學校卻不知道專業更重要: 你說英文強是專業真的笑死人: 不是: 我不行 根本長髮版本的哥哥: 對啦！女生要在台灣社會紅刻板印象就是傻: 正妹: 滴妹你也娶不到: 因為被我娶走了: 至少不錯？: 滴蟲: 怪了，不正但有人緣錯了嗎？: 有在看他的影片才會這樣覺得吧: 其實他跟張均寗長的差不多
男的夠厲害也可以 為了避免廣告嫌疑碼一下
https://i.imgur.com/D3wJE18.jpg
https://i.imgur.com/x0gwOsj.jpg
我認識這個人大學就自己旅行
週末來回日本 到處累積豐富的經歷
還沒畢業就出書 人長的帥又壯 高學歷 文筆又好
跟我這種魯蛇完全不能比 唉 想了就難過 : 好羨慕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚次: 2f城武
1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者吳政峰／台北報導

3.完整新聞標題:
等公車不要亂插隊 男子肘點女乳一秒判拘50日

4.完整新聞內文:
等公車不要亂插隊 男子肘點女乳一秒判拘50日
2019-07-20 22:59

〔記者吳政峰／台北報導〕胡姓男子去年8月間在基隆等公車時插隊，手肘點到後方女客
小婕（化名）的右乳，慘挨告性騷擾，雖然胡男一直強調是因為人潮太多才會誤觸，但高
等法院認為胡男上車後就沒有相關的揮手動作，可見得他是刻意對小婕這麼做，日前維持
一審判拘50日的量刑，全案確定。

https://img.ltn.com.tw/Upload/liveNews/BigPic/600_2859105_1.jpg
等公車應守規矩排隊，勿亂插隊造成不必要的身體碰撞，以免吃上性騷擾官司。圖與本新
聞無關。（資料照，記者盧賢秀攝）

2018年8月5日下午5時許，小婕與兒子在基隆一處公車站等車，公車一靠站，胡男為了搶
搭，硬插入這對母子間揮手卡位，讓小婕很不滿，大喊「幹嘛你這樣子碰」，指控胡男肘
擊她的右乳一秒，涉犯性騷擾，要求司機開往警局，堅持提告。

胡男否認插隊與點乳，稱當時自己原本排在小婕母子倆前面，上車時人潮洶湧，見小婕兒
子年紀尚幼，才會伸手協助，當時並未感到碰觸到任何人體部位，懷疑小婕是施用藥品或
為了要錢才會誣賴他，拒絕和解。

高院調閱監視器，發現胡男未如他自己所言，有協助小男孩上車的情形，且胡男在排隊上
車時拉大手肘彎曲角度，上車後手肘擺動隨即恢復正常，可見得他是刻意點小婕的胸部。

高院認為，胡男罪證明確，適用性騷擾防治法，審酌他不思尊重他人身體自主權利，竟於
搭乘大眾運輸工具之際，對小婕為性騷擾行為，任意侵犯其身體自主權，造她心理不安全
感，所為實屬可議；考量胡男無業、家境普通、否認犯案、不願和解等一切情狀，高院認
為原審量處拘役50日，並諭知易科罰金5萬元合理，無不當之處，駁回胡男上訴，全案確
定。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/2859105

6.備註:
好貴的一秒 : 台男嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 五萬的奶 真他媽貴: 完蛋惹，不能選立委了: 台女: 插隊死好: 男孩特別是又醜又老的 搭公車最好把自: 己手腳綁起來 免得惹禍上身: 女權真棒: 搭大眾運輸都會舉兩手: 有人能光靠手肘的觸感興奮嗎？幹: 笑死手肘點到根本沒爽到就付5萬: 還好我都不出門 嘻嘻: 男生出門手綁起來 尤其夜市時: 又是個摸奶仔: 不是我在講，基隆搭公車有人會排隊？: 都鐵罩有啥好: 最好這樣判: 如果照這篇的判法，我應該人生碰奶累積: 可以判個一年: 想說直接公車上硬插入這麼浮誇嗎: 政府抽頭成功: 鑲金喔...: 這種應該告傷害比較合理: 噁心的奶: 活該: 之前有10秒不起訴的: 上次在好市多被大嬸用胸部卡位，我手舉: 超高的，還是被撞: 被違停帶壞了: 奶子性騷擾了那個男生: 肘擊大奶子: 一秒 不是以前說3秒才算嗎: 現在在路上遇到女孩紙要閃遠一點: 幹這什麼智障判決 一個一秒五萬 一個二十: 年兩千 台灣法律是不是爛到爆: 換算時薪是多少: 蠻想看那女生長相如何 長得龍比拘役還可怕: 公共場所，碰撞難免，要不然大家都穿鐵甲出: 門罷了????
如題

勞工的敵人

是翹臀女經理

還是隔壁辦公桌的D奶熟女資深OL

或是新來的小隻馬實習女學生呢

嘻嘻 : 樂芙上班被五樓當狗幹: 是賺比你多的勞工: 幹樂福是樂三小我糙他媽B: 把肉棒插入內設很爽: 是自己: 工會啦: 樂福也是說謊: 樂福還蠻好翹的: OBOV被剛: 資方與被資方奴化的勞工: 資方、蛆吱政黨、板上帶風向的舔資人渣: 資方不把勞工當人看: 是自己: 勞工。尤其是见不得別人好的勞方: 往往是勞工
對!

我認為出國旅遊，真的是個人自由

不關我的事情



但這些台灣女孩，請答應我一件事情

不要去跟外國的白人與黑人做愛

不要去義大利，就跟當地壞男人做愛

不要去非洲，就去跟黑人做愛

不要去惹美國，就跟當地很多壞男人做愛!!!



因為這些事情很淫穢下流

有損國格

大家說對不對!!!

0.0


誰跟外國的白人與黑人瘋狂做愛

就不能當我女友!

大家說好不好!

幹!!!

0.0

※ 引述《freshguy (懷念不如相見)》之銘言：
:   如標題...
:   近幾年流行很多文章，內容大致都遵循同一個寫法：
:   「小美是個小資上班族，在工作五年之後深刻感到工作的不自由，
:    覺得深受環境的束縛，再這樣下去覺得失去對生命的熱情，
:    直到有一次她去了一趟XX的自助旅之後，深深被當地風俗震撼，
:    回到台灣後她沒有思考太多就辭了目前的工作踏上旅途...
:    雖然收入不穩定又常常伴隨風險，她仍然深深慶幸自己做了這個決定...」
:     可是多讀幾篇就開始覺得奇怪...為什麼可以辭掉工作去環遊世界的清一色是女的？
:    連一個男的例子都沒看到？是不是男的辭掉工作去旅行尋找自己就會被當魯蛇
:    而不是「見聞豐富的旅遊作家」？
:    還是有其他因素讓這些女的可以「到處打零工賺取生活費」就可以支付旅遊開銷？
:    有卦嗎？ : 阿肥可以下去惹: ?: 早餐吃什麼: 準備 美而美: 美而美的哪些?講清楚咩: 不確定 CCC: 做愛關你屁事: 答應我，再去睡一覺，好嗎
※ 引述《KingChang711 (守護下一代)》之銘言：
: 各位柯粉柯學家們
: 你們以後不必再幫Seafood PO什麼逐字稿了
: 本人現在正式宣布
: 柯文哲
: 你已經死了
: 柯文哲（1959年8月6日－2019年7月21日）
: 嗚呼哀哉，尚饗
何必呢 : 掰啦，何必呢: 柯糞吃屎: 原PO的暱稱忠實表達現狀: http://i.imgur.com/qCV84kt.jpg 沒柯投韓: 備份
※ 引述《shadleheart (雪兜哈特)》之銘言：
: 打給賀
: 剛剛本肥跟老媽邊吃飯邊討論
: 她在台灣以前政局穩定
: 經濟繁榮
: 大家都安居樂業
: 所以大家都早早結婚生子
: 那為什麼現在會變醬子
: 她老人家竟然說
: 是因為以前某政黨很會拼經濟
: 所以照她的意思
: 484明年大選完 台灣經濟就準備要起飛
: 大家一起發大財啦？
: 有卦嗎

請問一下

台灣真的富裕嗎??

我現在在看經濟學

她說每人每年平均所得48萬

每月大概4萬

問題是

這個數字應該要考慮那種超級有錢人吧??

所以是不是一般人都大概3萬左右?? : 不知道: 收租沒報所得的一堆: 被你發現了 一般中年人大概四萬多吧~: 剛出社會 有三萬就不錯惹: 算富裕吧 台灣捐款速度都超快的 比不: 上美國就是了: 一般魯蛇30k. 超級魯蛇23.1k: 舉例 窮的國家像對岸 台灣地震時只有: 聽說對岸政府有捐 但人民自發性捐款卻: 沒聽說: 反正人均GDP被韓國屌打: 這個數字是受薪階級的調查 超有錢人已: 排除了...: 重新投胎比較快: 受薪階級: 現在經濟有比馬英九時期差嗎
限制外送員入校送餐時段遭批　清大：計畫暫緩

記者 吳軒彤 / 攝影 李承祐 報導

大學為了學生安全都會禁止機車入校，但是清華大學為了讓學生方便，一度開放餐飲機車
，可以將食物送進學校給學生。但由於最近外送機車愈來愈多，而且車速又快，校方擔心
會影響到師生安全，研擬要限定外送員，只能在中午、晚上各兩個小時才能騎進校園，但
公告一出學生意見兩極，校方也緊急喊卡，將計畫延後到開學再討論。

外送車開進校門，在校園中來回穿梭，車速還不慢，這是清華大學考量學生方便，開放外
送餐飲騎進學校，但隨著入校的餐飲機車愈來愈多，校方研擬未來，只開放中午和晚餐2
個時段，才能讓外送員騎車入校。 清華大學總務長顏東勇：「送貨員因為他們有時間的
壓迫，所謂時間壓迫，是他們送一個再接一個，所以他們進來，在校園裡面很容易超速，
因為學校道路真的不大，最主要就是安全的考量。」

公告後由於學生正反意見兩極，最後校方決定計畫暫緩實施，等到開學後再來討論，鏡頭
轉到台大，外送員停在校門口也被警衛攔下來，最後只好停在外頭，請學生自己走出來拿
。 民眾vs.外送員：「他是說本來就不給進嗎，他(警衛)是說機車不給進。」 外送員進
不來，學生只好多走幾步，但不是不鼓勵叫外賣，同樣是為了安全著想。

民眾vs.警衛：「不是外送員是機車，為什麼我不知道，就學校規定，好像是騎機車速度
，容易撞到因為腳踏車很多，怕撞到學生。」 台大學生：「平常假日就會有很多人進來
，我個人對這方面，就覺得沒有必要這麼嚴格限制，想吃的時候就叫進來吃啊，我是覺得
如果他們沒有影響到，可能學校裡面的一些活動，應該是還好的。」 阻擋機車入校，形
同把所有外送拒之於校門之外，有人覺得「吃」的權利被剝奪，也有人認為，口腹之慾不
應凌駕安全之上，但學生愛叫外送因應趨勢，校方也不得不重視問題。

https://news.tvbs.com.tw/life/1169637

清大肥宅不想走出去叫個外送錯了嗎?
 : 這要肥宅怎麼活: 校方真的覺得新竹的食物好吃？: 出事就別哀哀叫: 柯文哲不用負責嗎？: 搞死外送員而已: 竹科清交真是新竹交通最亂的地方，新竹: 市政府也不敢得罪: 當清大都笨蛋會被小超速撞到ㄇ: 送到門口就好，你能叫外送又不影響校內安: 全，但是有人會覺得很不方便: 清大有些系所是在山上，我想沒人想下山: 拿吧: 死大學生連吃飯都懶怎不去挖屎吃: 幹他x的，廢物學生。: 難道要等撞死人再來哭爸哭母哭你娘喔: 所以那些在山上的系所，在沒開放前吃什麼: 騎腳踏車吃學餐，不然就是騎出去清大夜: 市跟已當竹科工程師的學長搶便當: 過太爽，還開放送餐機車進入校園: 搶完後再騎上去山上: 乾就每個人套個餅乾在脖子上肚子餓: 了啃一口就好了: 人人都說成大耐操，可是成大旁邊育樂街: ，清大才是耐操的工程師: 學生連走到校門口和外送員取餐都懶: 得走嗎？: 還在當學生過著土豪的生活呢: 台大有公館也是太幸福了: 以前可以忍受，開放後反而不能忍受: 交大比清大好一點，系所離校門比較近: 哪個天兵開放外送車入校的？: 車速快不快跟時段有啥關係??: 時段就是限制性開放啊: 清大學餐有這麼難吃??: 一次20便當以上才准入校,讓學生自己湊: 現在送便當的也能直接跑進去了嗎: https://youtu.be/VE18aI3NBn0: 指考名額少，只剩富豪子弟能唸: 開放園區汽車借道 不開放學生叫機車外送: 我也是不懂啦 然後說走到校門的: 清大山上系館走到門口也要10到15分鐘山: 路  那你叫外送意義何在: 不讓機車進去 牠們會叫外送員走進去: 不走進去給負評 這就是台灣  一堆人上班族: 也是: 明明就超難停車 電梯要等超久的 尤其醫院: 換證也超麻煩的 也都不管: 蛤？撞到人也是騎士的問題啊: 不過話說回來，學生也不能騎進去: 沒什麼道理外送就可以騎進去: 以前沒有ubereats的時候都是大單送: 給方便倒沒什麼問題，現在人一堆就: 應該滿麻煩的: 清大不知道，交大的倒是還不錯吃: 叫學生到校門口去拿就好: 有什麼理由書讀越久人就要越懶的: 設個黑名單就可改善的事，要用禁止進入: 外送仔橫衝直撞的真的很多: 大家放心，死一個人就會禁止了: 說科系在山上的是覺得別人都不知道: 有後門嗎: 等出事了自然會禁止，沒什麼好爭的: 說有後門的真的來清大吃過？: 宿舍區也算是在山上，走到校門口拿餐根本: 失去外送的意義: 上面在酸的到底有幾個是真的去過清大的: 清大學生是廢物嗎？出門吃飯都不願意: 媽的安全重要還是方便重要？肥宅校: 不然校園交通安全怎辦: 原來社會上覺得這種為方便壓榨店家壓榨外送: 的商業模式理所當然好棒棒喔  反正人家存: 活多人用而且發大財: 我搞不太懂校園禁機車的目的 為何禁機: 車 卻開放汽車？: 到時候被撞到再怪校方就好啦~~不管如何都: 很便利的: 直接全禁啊！  囉哩吧唆什麼?學校又: 不是你家，什麼都要爽喔?: 其實校園內抓超速罰錢他們就不敢了: 校園裡開最快的明明是汽車: 很多教授自己也不知道每天中午便當是: 怎麼來的: 送到女舍床上我就去送: 把這些學生教授全部送到屏科大去勞改: 清大真爽 以前學校只能到停車場.校門: 影響到蛙大老師在校園內安心開車賞風景悟人: 只顧自己爽，廢物大學生: 學校裡直接開條路好了，擋在那也礙事: 學成大九等分: 幹你娘勒又機車速度快 怎麼不看每台計: 程車都在椰林大道上飆車: 清大學餐現在就賣屎的 每況愈下: 怕車速太快撞到學生 那就設限速啊 超速: 就罰 就沒人敢騎快了: 這就是要檢討 學校餐廳怎這麼糞: 拜託自己出去拿好嗎: 一台收入門費100就好 學校發大財: 學校該檢討的是餐廳 大家都寧可吃外面: 一群草莓～連走路都懶: 這怎麼能開放? 到時候幾百台機車: 在校園裡面亂竄　　能看嗎? 又危險: 就說鄉民只要自己感到不方便的時候就會: 抗爭: 教室宿舍在山上，一開始就知道的阿，不: 爽不要念，你可以選別家(鄉民語氣): 都開放了還雞雞歪歪的: 減速就好啦一堆毛。不過台灣人不懂自制: 機車進校園 出車禍學校要不要賠?: 不然就外送員到校內切換成腳踏車模式: 私人用地怎不能限制？: 丟校門，不領就1顆星，再也不能用app: 打工仔為了搶單都馬騎很快 可悲: 熊貓和uber吃一堆三寶: 應該禁止不是暫緩，這些外送機車進: 校後都用飆的，完全無視行人安全: 不能有配套嗎 ？ 提供腳踏車給外送員: 在校門口換腳踏車 清大校地蠻大的: 看來又是挑戰外送員的體力了: 建議 設定定點取餐: 幹嘛禁止 派個人開單超速學校就有進帳啦: 機車本來就不能進了，洗勒考: 笑惹: 送到校門口就好，不然以後校園殺人案: 酸的是怎樣，當清大很小膩，誰跟你那: 麼多時間走出去吃: 後門出去跟本沒東西吃，要禁不是不行: ，先檢討為什麼學餐大家嫌好嗎: 幹為了安全 機車不能進去 結果汽車可以: 隨便開，馬的垃圾政策: 笑內就禁止機車 開個方便要管理一下也: 不行？: 說學生太懶不走出去吃的有念過大學嗎lol:  是不是連大學校園長怎樣都完全沒有概: 念啊
我想啊

在每個機場附近上班的上班族是不是都很常常看到空姐

尤其是超商 員工 停車場員工等.......

應該在任何時候都可以看到穿得美美的空姐

最熱門的行業是不是 在機場 或附近 工作？？
 : 很幸福 交空姐當女友很爽: 五樓跟蹤空姐結果不小心肛了空少: 蛤: 居軟一直單身 交不到女友: 上次想說做機場保險櫃檯，但是四點要上: 好羨慕嗚嗚嗚嗚嗚: 班: 可以去應徵移民署檢查護照的，但聽說日: 夜顛倒很操: 看到無感了 就只是穿著不同制服的女人: 直接去當酒店公關不是更好? 穿得更少: 是又怎樣?肥宅不要幻想觸: 空姐眼裡只看得上機師.不是月巴宅
安安

講到這個ml啊 指的是毫升

從小學到高中大學都寫

啊然後就算寫成ml 老師也不曾糾正

所以一直就以為是這樣

一直到最近才被老師噹是要寫成mL才對

有人也有相同經驗嗎？

還是只有我唉 : 明明都可以: 看的懂就好啦 GGYY的難怪包莖處男嘔嘔: 所以mg要寫mG?: g/G、l/L的涵義查一下吧 樓上: mL+1: 都可以 http://0rz.tw/ELRnY: 我都寫ikea: 幹 我小學老師堅持ml mL算錯 根本誤: 人子弟 低能小學老師幹幹幹: 就唸cc就好了: 語言溝通用聽得懂就好: 滴妹是文組 念錯正常啦 mol才是念莫: 以前ml mL都可以，前幾年好像有強: 制規定要用mL了: 3樓100%文組的
想請問一下想脫離 矮肥臭老的 肥宅小圈圈


有什麼方法嗎

另外 想成為 接受美魔女 喜愛的 小圈圈

又能有什麼方法呢


有誰能夠提出完美的意見 : 滾: 你這問題根本就不該在八卦版問: 餓誒噁噁噁嘔嘔嘔嘔幹幹幹幹幹幹幹: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 嗚嗚嗚肥宅圈圈只有肥宅一個人: 一個人就不叫小圈圈了: 找老婆組個小家庭啊: https://i.imgur.com/otQG5nKl.jpg: 學linda在昆蟲文下面離題，被討厭就: 會脫離了: 我也沒有脫離 是大家討厭我 脫離我: 而已
