高雄淹大水又爆登革熱 韓國瑜明北上台中拚總統急喊卡

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858113

自由電子報∕記者張軒哲

〔記者張軒哲／台中報導〕高雄大雨今天多處淹水，並且再添登革熱病例，但高雄
市長韓國瑜卻傳出明天將北上拜訪台中派系大老，晚上還要宴請國民黨議員，被喻
為「總統選舉感恩之旅」，消息傳出綠營人士譏，請韓國瑜莫忘」高雄苦人多」，
高雄正在淹大水。不過，韓國瑜已在今晚近8點決定取消北上台中的行程。

高雄市長韓國瑜在國民黨總統初選勝出，為了感謝台中紅黑派系大老相挺，明天上
午將至台中展開「感恩之旅」，先後拜訪清水紫雲巖與大甲鎮瀾宮兩間大廟。

而高雄的積水傍晚陸續退去，不過氣象局晚間仍持續對高雄等地發布大雷雨警示，
韓國瑜團隊認為絕不可掉以輕心，晚間近8點，韓國瑜決定取消明天的台中行程。

韓國瑜與中部紅黑派大老都有數十年交情，黨內初選期間也曾拜訪。國民黨議員表
示，這只是早就排好的拜會，請綠營不要見縫插針。 : XD: 去啊 反正留在高雄你也沒三小路用: 市長好忙: 人家都說假日選總統啦 只是小積水 韓粉: 六日是假日，做自己的事也不行喔: 跟韓天電視台會不斷澄清是被抹黑: 看綠媒崩成這樣，投韓值了XD: 可以，都可以，去啊。：）: 嘻嘻 繼續敗票Xd: 粉粉支持者不是說水退得很快 韓導卻趕回高雄: 韓國瑜謊話連篇 下台啦 整天都是騙: 黨部龍魚躍池死諫 高雄草包跳腳活該: 韓總機，全台都可以通: 高雄小內閣改組…可以請把韓總一併改組嗎: 藍蛆繼續吹阿 繼續喔: 韓國瑜作秀100分 市政0分 搭配中夭欺騙人: 你確定你要打這這這這個?: 晚上一樣要去應酬喝酒啦: 韓國瑜從家裡到市政 幾乎都可以看到騙: 還要換車呢！仇人是有多少啊！: 幹～又在卡韓導～選舉行程: http://i.imgur.com/clIgz7e.jpg: 哈哈韓導悶!!!!: 簽名檔持續更新中: https://i.imgur.com/waxZxdE.jpg: 去年雨量五倍 結果也沒淹的比昨天慘: 誰的問題還要問嗎？: 能力差成這樣 可悲: 看到簽名推了: 唯一專長 膨風 毫洨: 低調點而已還是去啦: 昨天有壓力測試了，今天要去拜會紓壓:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *:  https://i.imgur.com/m2cgVr6.jpg: 我把56點看完了: 看完簽名檔好想哭: 推簽名檔: 推文韓粉在現實中到底是什麼樣的人: 這篇主體是簽名檔: 我也把56點一字不漏看完了: 總機功能、壓力測試，韓禿在不在又沒: 這簽名檔整理得很好: 簽名檔…: 一黨不容二白 決鬥吧 爭奪白賊王: 記得這是別人整理的，不過原PO補充了: 後面的十項左右，接得不錯: 推: 簽名檔推一個: https://i.imgur.com/Dde9BLE.jpg: 簽名擋越來越長: 嘿嘿物以類聚？ 另外新聞回顧可嗎？: https://i.imgur.com/6PzZ985.jpg: 讚 草包一路騙 9.2一路挺: 連老天爺也卡在韓導～選舉行程: 早上開會沒去 說不定還是偷偷去拜會: 簽名檔越來越長了:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 推簽名檔
台灣最讓人詬病的就是市容了

明明在聯合國的規範已經是已開發國家、高所得國家

但市容卻像第三世界 各種違建、鐵皮屋加蓋、冷氣外露在房屋外

其實都是因為台灣天氣濕熱 鐵皮屋要用來防雨、要吹冷氣就會冷氣外露



而歐洲國家因為不吹冷氣 自然可以維持很完整的建築物外觀

最近歐洲熱浪來襲 歐洲人也開始買起冷氣來

一旦全球暖化再加劇、歐洲裝冷氣比率普及

會不會歐洲市容也開始崩壞呢? 如同香港是英國殖民統治市容也很醜、台灣有錢了依舊像
貧民窟一樣

有沒有八卦? : 不會: 你的邏輯是跟馬英九學的?: 日本也有裝 但是就滿整齊的: 不會......: 樓下的性愛技巧跟小英學的: 人家會裝在你看不到的地方: 有做遮掩是不會的: 他們沒有爛盆栽放地上: 那你出錢整修呀！  能住好的，誰會住鐵: 他們有裝暖氣: 皮屋，你的同理心在哪??: 人家的市容都是用法規在規範的: 相信我 能住好的 還是一堆死老人只裝鐵皮屋: 那個死老人的財產搞不好還是你的百倍千倍: 屌國就是屌: 結果歐洲人根本不會裝冷氣，專門派人來: 台灣學習如何裝冷氣；學成歸國後，才發: 現歐洲都是黃昏牌或黑夜牌冷氣，只好從: 台灣進口冷氣機安裝。: 日本製壓縮機非常稀少: 皇民又要透氣秀下限啦: 真牽拖 就是人民素質差的整體表現: 鐵皮屋直接不準蓋就好了
我覺得你要怎麼嘴韓很爛是沒差啦！

就像是肥婆當初也是整天被嘴

也是遇水發大財，這城市就是有努力的空間

但弄這些作秀新聞來打選舉打政敵

從1124輸了只有前幾天喊自己努力不夠

每天直播好像要退隱民間作公益

沒想到馬上敗選者聯盟組成換另一付嘴臉

什麼公關作秀打政敵，勤政愛民的新聞洗

不然就是洗選民選錯拜託你回來這些套好的

這民退黨就從頭到尾都沒有檢討自己嘛！

前幾天裝一裝後面全面洗檢討選民的新聞

就跟蔡下鄉檢討幾天後變成政策沒錯是宣傳不夠

幹，現在每天拿林北的納稅錢播狗貓的競選廣告買媒體行銷

就是這付檢討選民的死樣子輸的懂不懂

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z016D. : 民進黨真的很有錢天天開直播: 台灣誌: 幹推錯: 韓國瑜下台 噁心政客 無能: 那韓拍清下水道，不是花公帑？最後還是淹: 不就更爛，怎麼沒看你嘴？: 然後一堆白癡繼續裝睡 跟韓粉沒兩樣: 共資中夭假新聞 妨礙救災 草菅人命: 我笑了 檢討選民不應該?  草包這種人: 還有人挺 這才是最大的悲哀 懂?: 喝酒開直播 在笑別人XDD: 韓國瑜謊話連篇 背棄市民 作秀噁心: 韓天台也可以照章幫韓總作秀啊，怎麼連做都: 懶的做了？感覺做個韓總涉水特輯就可以屌打D: PP了啊: 開直播喝酒 沒關係啦 反正dpp開直播: 天天開直播叫做很有錢?: 沒素質的人選沒素質的市長，六千萬怎麼花的:  就是不行 就是浪費公帑: 不嘴？: 又一個不能檢討選民的 XD: 其實你真的不懂為何草包這麼顧人愿 多: 可以 這樣很韓: 拿你納稅錢競選?你要不要講清楚一點?: 回去搞清楚 好嗎?: 綠吱大概只能精神喊話，講花錢沒人比得過: 韓才是真的噁心 還保證不會淹水結果老天打臉: 肥肥，講了以後馬上發現吱己人花上千億: ，XD: 能這樣護航嘴砲市長也真是不簡單: 檢討一個不是市長的人幹嘛？怎不去: 檢討韓國魚？: 你今年真的有繳到什麼稅？: 作秀大邁邁: 草包弄到淹大水趕快黑別人作秀轉移焦點: 講這什麼草包話呀: 錯不反省還能瞎挺？: 等風頭過後繼續吹草包好棒棒: 這樣也作秀 結果韓還跑去廚藝大賽: 奇怪了誰是市長: 整天跑造勢活動的市長不去嘴: 這些話套在垃圾菜身上很實用，我說的是前: 幾樓的評論: 貪: 草包粉現在護航很難 只剩檢討別人: 踢瓶蓋直播下水道作秀不知道是誰？？: 哇靠 韓粉可以嘴花錢跟開直播 是不是哪裡: 搞錯？ 奇文共享: 終極韓粉耶: 拍拍 這裡是1450集散地: 是韓導自己要吹噓治水功效的耶？怪人: 家打臉喔？: 作秀至少做得有誠意: 所以陳其邁不該去抽水站: 另外我想問你一下，為什麼不是看到韓: 國瑜去抽水站？: 喔氣氣氣氣氣氣氣氣: 初選過了，韓狗魚連演都懶得演，有差膩: 國民黨最清廉，海珊總統最不愛打仗，韓: 國瑜最認真: 事實證明敗選的做得比勝選得好一百倍: 推你
高雄

冬天空污

吸PM2.5吸到飽

夏天淹大水

又登革熱

前幾年又氣爆

死傷一堆人

還沒人負責

有沒有高雄現在是不是很慘的八卦啊?
 : 慘屁 發大財中: 自業自得: 樓下韓粉虛擬XD: 亂講，高雄明明治理的很好，對了我只看: 中天新聞: DPP 20年餘毒 (我反串: 以為選個發財包，結果是個草包加假包: 發大財: 我也好想發大財: 垃圾鄉下鬼才要住: 這有些跟前任有關，下令不能打，打了不能: 領: 提陳菊的氣爆 難怪只有四推: 明年都給你們: 屁啦1124後中天就報的美輪美奐發大財了: 明年全台ㄧ起慘 嘿嘿嘿: 覺青天天酸高雄，明年只好投韓教訓民進黨: 就推錯內容啊，可見公司還是有瞄一下: 還好我不是高雄人也不住高雄
現在淹水是比水退的快還是淹最高的卦?!
老是台灣價值的雙重標準是要比爛的嗎?!
還是顏色對了就可以斷章取義?! : 蛤？: 愛與包容  請勿過度放大檢視高雄市政: 治水畢竟不是變魔術: 瑜那麼信任水  水卻煮了瑜: 樓上這好像什麼幹話小品: 自打臉 https://youtu.be/PwDYtfwvNCU: 就1225分水嶺啊…韓導的都是積水而已: ，而且水退很快！: 都給你們line A片消火了: 中天新聞真的很反智，沒數據沒分析: ，只播個人的情緒發言。難怪剛播完: ，高醫商圈淹水打臉: (以前)走狗:淹水陳菊還睡!(現在)走狗:: 淹水算啥,水有退就好!
最早黃版都還看得出來像動物或植物

後面開始出現一堆四不像的生物

是不是已經沒有想像力

開始當數碼寶貝在畫了 : 最新的劍盾版御三家還直接抄襲飛天小女警: 五樓的小ㄐㄐ也數位化了: mega進化根本是裝甲進化ㄅ 居然還能退: 化: 還是前幾版最可愛: 五樓可愛: 我只認第一世代  之後都是垃圾寶貝: = = 世界上生物延伸 才會培養想像力: 若是幻想 只是培養 白日夢能力: 寶石版之後越來越醜: 真的 超沒創意 我看連一顆球畫兩個眼: 睛都能當寶可夢了: 口嫌體正直: 都有垃圾寶可夢了: 以前數碼抄神奇，連陸行鳥都有，現: 在大家都不行: 寶石版巔峰之作了吧: 劍盾版御三家不是抄襲假面騎士嗎?: 一顆球畫眼睛不就雷電球XDD: 以前的通靈王最後不也都巨大機械化差沒: 合體: 我看哪天畫個磁鐵飄在空中也能當寶可: 夢了: 火球鼠最可愛 不服來戰: 磁鐵飄在空中不就小磁怪: 找ptt鄉民設計啊 包莖怪 盜懶鼠 嘔嘔鳥
目前工作年薪約170

但工時長 壓力大

想辭職 直接自己創業

之前累積了大概500w 可以拿來做創業基金

目標如果是三年內達到170/y 淨利

五年內超越300/y

開個雞排或餐飲有機會嗎

還是拼個BMW或Benz代買外送服務？

還是直接待在家裡自學寫app

我真的已受夠目前工作了 : 沒機會: 年薪一百七 羨慕: 鬼扯一通: 傳說中，害一個人最好的方式，就是，: 鼓勵他去創業……: 先拼前五年不倒閉就贏過99％了: 買房: 歐印台指期操作有G會: 年薪170，好好拿來投資，投報率比創業: 好: 洗文章仔年薪有一百七啊，福利這麼好: 還好吧科技業年資5年一堆150的: all in比特幣: Gg三年後就就機會150ㄌㄅ: 才170就受不了你能力就只值170: 加盟7-11: amd: 賣屁股: zzz: 你說170就170 誰信: 創業有9成會在1年內收掉: 太弱了: 剩下的一成 五年內又會有9成倒閉: 170K/Y連最低工資都沒有 可憐: 我156萬 但朝八晚五 一般上班族 爽: 有缺員工嗎: 撇除股票投資 500萬資金唯一有機會能: 讓你達到期望的也確實只有餐廳: 去試試看啊: 然後創業做與之前不相關的死更快: 我相信這樣的所得，金融業稍微高階主: 管的收入就能達到。建議還是先以寫app: 為主，規劃好創業內容後再逐步實施，: 會比較安心: 好屌  人生只有一次 不會重來: 覺得去買台雙b當計程車開比較好: 才500，準備個1000再來吧，當然，除非你: 只打算開一年: 再多做幾年，一千萬可以燒久一點: 你創業，房東發大財: 看文水準...應該是170萬 韓元吧: 加盟飲料店: 出國吧 台灣低薪內需不振: 創業沒上軌道前應該壓力更大吧: 飲料因該最賺,再來澱粉類的,牛排因該也賺: 創業前幾年一定虧錢 有沒有常識: 存到1億開始使用etoro投資金融市場: 有一億我就退休不投資了: 創業8成都是失敗的，經驗談: 不如多做幾年買成熟產業殖利率7%的股: 票 被動收入到你要的就退休: 認真回你淨利超過170有可能，但是要有好: 的點子，你那什麼賓士什麼鬼的看得出來你: 完全沒有好點子，創業根本不是讓你爽的，: 工時跟壓力還有煩惱還有如何養活下面的人: 會是你現在工作的N倍 能帶著你撐下去的動: 力根本不是錢這麼無聊的東西，而看起來你: 醒了沒: 沒有掌握到: All in  國巨爽賺賓利: 現職應該是醫生 選我正解: 他有好點子 會寫出來給大家看嗎?: 這裡一堆見不得人好的魯蛇啊: 台GG齁~: 輪班救台灣阿，加油: 認真回，找個能接受的工作薪水低點沒: 關係，不要去創業你會兩頭空: 最好設停損，小弟開過餐廳，第一年不容易: 熬，轉眼十年了。 尤其是外行要踏入，野: 心別太大。男人有夢想就去做。: 能賺到年薪這麼多代表頭腦不差，台股研: 究看看比較實在，在台灣創業太硬，處處: 是紅海市場: 很多人談創業 最後都不敢 打嘴砲而已: 講再多都沒用 趕快勇敢跨出第一步: 484博弈那方面的R: 什麼工作這麼好....年薪170......: 我決定先問看看老闆能不能請假休息: 一陣子好好想想再說吧，至少先把老: 本存夠吧？: 建議創業基金要分兩筆，因爲第一次比較容: 易失敗，要留一點以後才有機會東山再起。: 目前科技業??如果已經有些資金了,不如去考: 中華,魯叔我有些朋友就是科技業太操轉個工: 時正常,上手後有自己的時間可以應用的工作: 這樣至少有底薪,也是在辦公室裏面接外包寫: 程式,有的朋友是外語強,接翻譯,如果新工作: 能有時間利用,也能正常上下班,你能額外作: 業的時間也長,本薪加業外其實也是收入不錯: 好處是工作時間可以自己調整,太累就少接點: 轉去小兒科 改看幼女: 只賺本薪養好身體,有餘力再打算,如果你原: 來是R,我想考試應該難不倒你,創業很辛苦的: 生存者偏差 人家跨領域開餐廳成功不: 代表人人都行: 魯叔原本自己也是跟人合資創業,有賺到錢但: 身體拚差了,現在轉外商IT倒是工時OK身體也: 這年頭要創業真的很有勇氣  加油吧: 炸出米其林等級的雞排: 這裡領基本工資的居多 確定要在這問？: 慢慢好轉了,錢先放在身邊保底再多想想吧!!: 老人全部殺掉就好他們會拖垮台灣: 整形賣屁眼，輕鬆趴著賺: 不可能: 錢沒那麼好賺 不過還是加油 推: 自己出來開診所呀: 性專區: 先放個假好好想想吧...別在情緒上頭: 做決定: 另外自己開物理治療診所，現在的人一: 堆不運動腰酸背痛的。沒健保給付還不: 用繳稅: 創業沒那麼簡單 有很多眉角要了解 沒幾個人是: 那塊料 估計很快花完積蓄 再吃回頭草: 快去吧 三年也可以燒掉五百萬: 加油支持妳離開創業: 銀行有4千萬的韓草包是庶民。你是？: 自己做更累: 你有沒有想過很多人創業燒錢都失敗，那燒: 他們錢的人是不是很賺？ 很多人說的創業也: 就只是產業鏈末端的行業 服務業餐飲業，這: 種喊倒就倒，要創業真的要往更上游才有可: 能賺錢: 加盟美廉社不錯，沒有太大的庫存壓力: 外送雞有機會: 開詐騙公司有機會: 系際盃哥唬爛不用錢: 低門檻 低階創業賺不了什麼錢: 創業壓力只會更大: 創業更累   傻傻的: 7-11大夜180

請問有沒有可能會淹水是因為太努力清淤的關係，
原本的淤泥可以擋住大量的水，
但沒有了淤泥，
水快速的流到排水能力差的地區導致淹水，
想清多一點做政績反而害了高雄，
有沒有卦?
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 是小積水好嗎: 對 我家隔壁的喜韓兒也是這樣說的: 對 你這個很合理: 科科: 你知道他清哪裡，哪裡淹嗎: 滯水專家: 你怎麼不問問高雄屁眼俠呢: 所以是韓導太認真了，真是不好意思: 把左邊淤泥，移到右邊？？: 你覺得可能嗎？事實是韓導根本沒在清: 淤 到快7月的時候才配合媒體造神清一: 波: 如果只有清一天算有清嗎？: 一群智障韓粉還真以為20年沒清只有他: 清: 每年都會清: 退很快好嗎？韓總統: https://i.imgur.com/xQtE102.jpg: 20年沒清 那這是啥？: 水退很快 含流退更快: ...: 是因為下大雨: 去年是這種大雨下足48小時兩天才淹這麼慘: 不管了，韓粉快出來說是前朝害的，都陳市: 都陳市長害的，我選總統沒空治理高雄啦: 不用清 水淹裡面可以養韓國魚: 另外的可能，韓導根本沒在清淤，弄幾張照: 照片(騙)及統媒造神騙各位鄉親父佬兄弟啦: 去年823真的雨下到會放棄人生的大又久……: 你還好嗎？這表示問題不是清淤 是管線當: 初設計肯定哪裡失誤。你不能網路亂講跟: 著發廢文啊: 20年沒清淤 泥沙早就爆開 肥菊怎麼可能: 不清 降雨量多的地方水溝淤泥就會很多: 一年量就夠恐怖了 韓粉都沒常識？: https://i.imgur.com/waxZxdE.jpg: 下大雨？去年雨量是昨天五倍喔: 有韓粉還要跟我凹說昨天瞬間雨量比: 較大？仔細看圖 去年還有到300多的:  https://i.imgur.com/9pN7kxi.jpg:  這樣的雨勢還連續一週以上 高雄有昨: 天淹的誇張: 嗎？: 哪兒來的水？誰眼睛業障重？: 文組韓粉別再出來秀下限了啦: 小牙籤: 因為塞子太多把水堵住了: 市長視察抽水站不是應該的嗎？
什麼時候

台灣才能像小日本一樣


選舉龜選舉

政策龜政策

政府有效率穩定的運作


台灣才能真正出頭天





一個讓人覺得沒效率沒信心的中央政府

ㄎㄎㄎㄎㄎ




 : 等那些舔共狗全部消失的時候才有可能: 你又知道日本這方面效率多高了 無聊: 很可憐啊 永遠都是黨意大於一切 悲哀: 效率其實無所謂 信心才是大問題: 效率是你柯一言堂？我以為台灣是民主: 國家，原本天龍國紅成這樣: 從高雄火車站玩多久就知道政府效率: 賣芒果乾就好了 做事幹嘛: 有啊 獨裁效率最高了: 整天跟著柯喊效率 這叫民粹吧！: 柯是想要當特首吧 效率: 首先台灣不是個正常國家: 如果想單純談內政 可以移民
韓國瑜LINE帳號連結激情影院 市府：網址連結導向有誤



https://udn.com/news/story/7327/3940647?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news

2019-07-20 00:09聯合報 記者徐如宜╱即時報導
高雄市長韓國瑜LINE官方帳號今天發布訊息，指高雄市部分地區時雨量已破百，請民眾小心
。但眼尖的民眾在訊息最下方一行看到「未备案 阻斷提示！」點進去竟是色情的激情影院
。高雄市新聞局表示，PO文最下排網站標題和連結，是LINE自動產生的，不是小編可控制的
，已與line公司取得聯繫修正中。

高雄市長韓國瑜LINE官方帳號已有58萬好友加入。今天下午有許多民眾都收到訊息，通知「
高雄市部分地區時雨量已經破百，豪雨災害應變中心二級警戒已於16時開設，目前陸續接獲
部分區域積淹水通報，已全力處理當中。提醒各位鄉親下班時間以及在外的行人、駕駛們務
必注意風雨、小心安全。」下面附上高雄水情e點靈iOS及安卓的網站。

但訊息的最後一行，有「未备案 阻斷提示！您要找的內容已被刪除」，點進去是色情網站
激情影院。由於「备」是備的簡體字，網友也懷疑是被駭客入侵。不過只有蘋果手機iOS系
統可以點進，看到色情激情影院，安卓系統則點不進去。

有關韓市長官方line帳號連結錯誤，市府新聞局深夜回應，PO文最下排網站標題和連結，是
LINE自動產生的，不是小編可控制的。目前查出原因，是Line 內部iOS用戶的網址連結導向
有誤，android安卓系統用戶則正常顯示，若單純點選水情資訊則正常連結，目前已經與
line公司取得聯繫修正中。
 : 就你家毛最多: 不是it高手嗎: 應該是公關公司沒收到錢吧: 支持Line提告維護商譽: 1450: LINE官方不出來捍衛一下嗎？: 唐鳳不用負責ㄇ: 難怪函粉高潮了: 幾乎每天都有韓導的笑話可看 ㄏㄏ: 58萬個....: 這鍋到底誰要背rrrr: 看a片複製貼上 承認很難嗎: 市府花公帑公然散發猥褻物檢調不用辦嗎: 連LINE也要卡韓: 市長說這場颱風是給各機關的壓力測試: 也包含LINE的官方嗎？: 愛情產業鏈的一部分辣: 喔  下雨淹水不是颱風 修正一下: 韓國瑜Line官方帳號是誰付錢的呢？: 超屌的啦！: LINE自動產生的XDDD: 災情居然娛樂化: 資進黨已經可以控制line了: 笑死: 最好line會自動產生啦 騙87韓粉剛好而: 已:   摩天輪啟動了怎麼還要低調啊??: 老司機: 看line官方是怎麼回應囉:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *: 好精美的一大盤屎 看誰會吃囉: 色情不好嗎: 這也在牽拖1450?: 虎爛: 是以為沒人用過[email protected]嗎 那明明就自己做的: 可以 這hen韓導: 落實愛情產業鏈政策: 抓到 line也加入黑韓產業鏈: 抓Line都是1450在臥底: 應該是員工偷看A片複製錯網址吧: 韓導：這是愛情產業鏈: 全票 上車: 把大家當成智障: 給老人的福利，你們這些1450懂個屁: 速度與激情: 政績 get: 不用line可以改用什麼: 電腦是不會騙人的，一定就是貼上: 上班看a片錯了嗎: 忙著看a片不敢: 奇怪鄉民的line怎麼從未出現這種好康？: 都是LINE的錯: LINE官方禁不起壓力測試一直在卡韓: 都不用檢查？: 9.2：都是唐鳳監控Line 幹的好事: 笑死小編忘記刪除了嗎: 是不是用公務電腦看片啊！: 韓導用心良苦 叫你下雨天別出門在家好: 好尻槍最安全 董?: 可憐小編，看片的時候還要忙公務: 一定4唐鳳 把黑手伸進LINE 真的混怒: 58萬人有福了！: 韓粉：讓我們來檢討前朝連結沒用好: LINE官方應該出來回應: 都4they的錯:      有IT高手啦: 騙騙智障韓粉剛好啦: 屁啦那跟line有啥關係XD: 笑死: 當人沒用過line喔XDDDD: 都是他們的錯: 新聞局出來澄清幹嘛 韓國瑜私人發言人嗎: IT高手: 虎航高手出來面對: 一定是1450駭客搞的: 這真的超屌，讓我們繼續來檢討柯文哲吧？: 一定又IT高手搞的 韓粉還不出征: 那不是縮網址？跟line有何關係？: 自己錯了還怪別人: 當大家沒用過line:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 只有ios才會看到色情連結，安卓沒有，: 你覺得是誰的鍋？
不會
台女身價不會暴跌

常出來玩最怕什麼？
那就是得病

而這種良家婦女的台女
就算偷吃
也是找固定炮友居多

乾淨多了

而且那是感覺的問題
花30萬嫖妓
跟花30萬玩別人的老婆

你覺得感覺一樣嗎？
不一樣好嗎

性專區開放
最頭痛的還是鄉民吧

等下媽媽跑去兼差
遇到媽媽不知道會不會軟屌
有沒有嫖妓嫖到自己媽媽的八卦？


※ 引述《traman (無名)》之銘言：
: 在爆社 有個女孩兒才結婚幾個月說要離婚 沒有什麼原因就是不愛
: 老公很生氣 想跟她要回百萬婚禮費用 猜底下的滿滿留言怎麼回?
: 夜渡費  對 就是嫖妓錢 一大堆給幹要算錢的言論 而且價格還隨便開
: 拿那些錢來底男人花在婚禮上的費用
: 婚姻板有媳婦家用全包喊價30萬 若再加上睡一晚好幾萬
: 最能幹的家庭主婦產值月入百萬絕不是夢想
: 所以 台男用嫖妓費來算婚姻 有什麼不對
: 很多女人不也是常常在這樣算嗎
: 別說上床了 就是陪吃飯要錢的言論也不是沒看過
: 我是真的希望女孩兒跟指責台男算嫖妓費的那些台女一樣高尚
: 但事實上是婚姻裡面 很多嫖客 很多妓女
: 不該是這樣 但已經是這樣
 : 所以開放性專區女性就會去兼差，人會以: 自身的情況來推斷其他人的行為，你會這: 樣說，那可以想見你是怎樣的情況了: 所以原po身邊的人？？: 性專區未開放時 性工作者也都是別人的家屬: 這要擔心什麼: 媽媽=爸爸的老婆=別人老婆 所以原po.?: 天下婊子一般髒: 我只有看過遇到從小欺負你的姊姊: 遇到了就換你欺負她: 喔: 坦白講，開了性專區我相信真會有很多女人: 願意去做，能賺多賺快，誰願意慢慢領低薪: 恩: 呢: 台女崩潰 7pupu: 台女 好氣好氣: 專區開了變成大家搶兼的地方不騙你: 對啊 媽媽不就別人老婆 邏輯？: 笑死最好固定砲友居多: 一堆玩到最後變雜交的: 不知道馬來西亞人的媽媽是不是一有: 性專區就會去兼差: 台南只想督人，卻不准自己的女人被督。交: 往時有性需求，可是卻總是要找處女。如果: 真的開放，大家一起見證什麼叫雙標: 臺男至少會付錢喇: 臺女要吃要拿還會告上法院: 開放如果有做性病篩檢比約炮仔還乾淨: 好嗎: 鬼扯什麼，大部份嫖的都戴套，反觀宗瑞哥
昨天高雄大淹水
是不是因為高雄已經發大財 買了太多塞子的關係啊
要去哪裡拔塞子呢
有沒有八卦


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 有買塞子麻煩先把腦子的洞塞起來: http://i.imgur.com/PtcxErJ.jpg: 含就是高雄最大的塞子 拔掉就好了: 草包視察箱涵三分鐘就能交差了: 中夭假新聞搭配韓國瑜報導假清淤泥消息 被: 揭穿了。慘的是高雄人，韓粉繼續無知: 牛皮水球破了 良心多到滿出來了啦
1.媒體來源:
中時

2.記者署名
21:582019/07/19 中時電子報 盧伯華

3.完整新聞標題:
投降吧！俄3美女軍醫組隊參加國際坦克大賽

4.完整新聞內文:
https://imgur.com/8WCa1mx
今年將參加俄羅斯國際軍事比賽「坦克兩項」賽事的俄羅斯美女坦克組，她們都是著名醫
科大學畢業的優秀軍醫。（圖／新浪軍事）

https://youtu.be/a-DuzAjGfrU
2018版的俄羅斯女兵宣傳片
最近在俄羅斯舉辦的年度國際軍事比賽中，邀請了各國部隊前來參賽，中共多年來一直都
是受邀國，表現亦受矚目。不過今年最受注意的不是各國部隊的戰技大賽，而是俄軍有3
名美女醫官首次組隊參加「坦克兩項」比賽，而且會與共軍代表隊比拚。大陸軍事評論表
示，雖然共軍年年都想奪冠而未果，但今年至少比賽會非常有趣。

據《新浪軍事》報導，歷年都很想在俄國舉辦的軍事戰技競賽上奪冠的共軍，基於種種因
素，似乎註定不大可能實現。因此還是應該以「重在參與」的心態，並在其中「發現樂趣
」，而今年的比賽已有了更令人興奮的目標。

https://imgur.com/EKZzRO2
早先俄媒曾報導金髮美女申請參加軍事比武，這個令人讚賞的創意讓充滿陽剛之氣的軍事
比賽顯得有趣多了。（圖／網路）
報導引述俄媒消息稱，俄陸軍第一王牌部隊、第4近衛坦克師下屬第423近衛摩步團有3名
女醫官自動請纓參加「坦克兩項」賽事，並已獲得批准。第4近衛坦克師是目前俄軍唯一
全建制裝備T-80主戰坦克的單位，這3名女駕駛的是其中較新的型號T-80UE-1。

報導說，這3名女軍官是一個完整的坦克車組，分別是車長巴拉諾娃、炮手普什卡列娃以
及駕駛員西洛琴科。她們3人在成為坦克兵之前全部接受過高等醫學教育，分別是藥師、
外科醫生、臨床醫生，其中也有從莫斯科大學畢業的「學霸」(成績最優異學生)。
雖然這個女子坦克組將會參加比賽，但並非正式參賽，而是一起參加部分比賽且不列入正
式成績。儘管如此，駕駛96B2坦克的共軍與駕駛T-80UE-1坦克的女子坦克組進行比賽，雖
然在裝備性能上，俄女子組要比共軍佔了不小優勢，但不論比賽成績如何，至少今年的賽
事有趣多了。

這項由俄羅斯發起的「國際軍事比賽」始自於2013年，有眾多國家參加進行軍事交流，比
賽的記錄也在各國部隊精銳的角逐下不斷刷新紀錄，同時各國也藉機展示各種新型裝備與
訓練成果，因此有「軍事奧林匹克競賽」之稱。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190719003537-260417?chdtv

6.備註:

panzer vor! : panzer vor!: 西柱流屌打: 能單手拋接炮彈或立定跳遠五公尺嗎？: 戰車道？: 可惜沒有國際掃落葉大賽: 原來戰車道都是真的: https://i.imgur.com/GrY9qLn.jpg: 我勃起了: 被壓在反應裝甲上活動,結果~引爆: 好: https://youtu.be/Z1MJqeRhxWg: 讚: 是農娜跟克拉拉!?: 好想跟她們做愛生孩子: 反觀台女不當兵: 好奇這跟以色列女兵誰比較強?: 來啊床上對決: 以色列如果跟俄羅斯大戰 誰會贏?: 坦克大賽不就是中俄拿來自慰的比賽嗎: 以台女標準 這3個沒月經: 愛里壽美穗我婆: 他們在雪地都不戴手套的Orz: 理論上雪地的操作都要戴手套完成的: 老司機發車: 好 我繳械了: 烏拉！:  中 共 對 台 飛 彈 有 增 無 減: 俄式戰車道: 直接唱卡秋莎: 尚武風氣 國家會強大不是沒原因的: 烏拉～！: 人家有月經耶 怎麼可以違反女權: 一直扯共軍煩不煩: 臺女又要停經了: 講錯是月經: 斯拉夫人對東方人來說算醜的: 中時還是去死吧: 戰鬥民族: gup都是真的: 有妹優，但噓中屎: 反觀: 支那屎報: 如果有國際掃地大賽，油漆大賽: 我們一定年年冠軍: 歷年都很想在俄國舉辦的軍事戰技競: 賽上奪冠的共軍，基於種種因素，似: 乎註定不大可能實現。: 慘了 一定被其他人射爆r: 砲手的姓剛好就叫大砲XD: 戰車道本來就真的: 卡秋莎: 有中共就噓
※ 引述《huart (Huart C. 1893)》之銘言：
: 1.媒體來源
: 自由時報
: 2.記者署名
: 洪定宏、黃旭磊、葛祐豪、洪臣宏、蔡清華
: 3.完整新聞標題:
: 韓國瑜才自誇清淤成效 高雄大雨多處街道積水像小河
: 〔洪定宏、黃旭磊、葛祐豪、洪臣宏、蔡清華／高雄報導〕高雄地區今天下午下起大雨
，
: 包括大寮區、鳥松區、林園區多處積水，路面猶如小河流，民眾擔心即將下班，阻斷返
家
: 路。
: 高雄市長韓國瑜昨深夜才在臉書PO文，自誇市府清淤成效，稱「清疏長度已超過過去幾
年
: 的每一年」、「長度、重量都會比過去三年加起來還多」。還說「我們要讓大家感受到
港
: 都的良心」，還給大家一個不會遇雨便淹的高雄，但今天下午一場大雨就破功。
: 大寮區永芳里進學路水勢湍急，馬姓民眾說，輔英科大、大寮國中地勢較高，雨水來不
及
: 排泄，到了下游處如同小河流，擔心雨水沖入民宅，已準備器具待命。
。
: 高雄市議員邱俊憲說，治水需要專業跟長期的預算投入，市長韓國瑜還是回歸正途，不
要
: 把部分治水應做的工作當作政治提款機，面對劇變的天候，還是要謙卑面對，今日一陣
雨
: ，多處嚴重積水淹水，韓市長的良心，不攻自破。
: https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2857907
: 6.備註:
: 光頭繼續騙，韓粉繼續吹
43

我覺得啦

既然韓總清除的量比以前還多

那還會淹水

是不是要檢討清除的地方不對

當然都要清 可是地勢不好 不易排水的地方

有沒有優先清除 有沒有通盤考量

還是只看哪個區預算多就先清

不管他以前到底淹水嚴不嚴重

這個都有很多方面可以改善嘛 不是說只把問題推出去就當作沒事

怪天怪地不怪自己










不過我還是要投韓總機 芒果乾好ㄘ^Q^ : 想吃芒果乾: 也可以這樣去想 原本不清是平均分攤 所以: 不會淹 清了讓某些地方變快速集水淹起來: 錢花最快最多，成效卻不好: 準備酸了: 總統投韓草包，報復全台吃芒果讚讚讚: 要酸去台北了: 那個草包就只能講這些例行事務當政績呀: 以前有清也會淹，現在多清還是淹，代表清: 韓總說有清就有清你敢嘴？: 那個草包去勘查幾分鐘就能拍照發文吸: 淤泥不能解決淹水問題: 那個草包最可惡的就是抹黑造謠前朝都: 不清淤泥，這是最惡劣的地方: 就喜歡高調做份內之事，被打臉剛剛好: 做這麼好 留在你們高雄 拜託: 他哪有清的比以前多？拿清淤來作秀: 韓國瑜清淤作秀 都隨便做啊 一直騙當然淹: 代表他根本沒在清吧... 只有7月前配: 前朝就真的沒在做事啊: 合紅媒造神清一波 然後又擺爛了: 韓國瑜搭配中夭假新聞騙人啊 被揭穿了啊: 還有臉說人家二十年沒清？: 清淤泥是例行公事，根本不用新聞報，只有韓: 國瑜利用無知韓粉 一直報導 結果呢？一切都: 是騙 都是假新聞 根本沒認真清: 反正就是有一堆粉以為20年都沒清: 中夭 韓天新聞 根本不可信 噁心政客: 強降雨你不做透水地板，清淤效果有限: 真要做到下雨都不會淹，就是投入大量的錢: https://imgur.com/gallery/6mKvE43: 說20年沒清 一張圖打臉: 其他建設都不用做了，根本不划算: 某樓說的我能理解，但表示這貨他媽為了: 作秀才清淤，跟本沒動腦:  https://i.imgur.com/sPw3rFR.jpg: 我是覺得他不是為了做秀才清淤泥，但他抹: 黑別人就是為了讓人以為只有他有做很可惡: 不是沒動腦是腦動過頭根本就權謀: 他是發現清淤都沒做趕快惡補 然後順: 便找紅媒來造神順便說謊前朝20年都沒: 做來強化自己: 我親友就有人真的以為二十年沒清，我直接: 回他，如果二十年都沒清，平常就會淹水了: 怎麼可能下大雨才淹: 搞不好清淤是假 倒廢土坊才是真

如題

中醫最愛自慰他們了解人體穴道經絡

自豪他們會藉由推拿按摩刺激穴道

中醫這麼厲害，怎麼連按摩心臟都不知道？

還要等洋鬼子教cpr啊

有沒有中醫連心臟按摩都不會的八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 中醫著重保養，在問題發生之前防患: 未然: 我們國人都灌氣救人，沒文化: 中醫慢 西醫快 給中醫cpr?: 我想按摩大奶正妹的大奶。: 下面有沒有刺刺的感覺: 西醫也重視預防勝於治療阿....: 賽亞人用的是外星醫: 中醫就整天畫唬爛: 現在西醫很多也要靠中醫啦 神經外: 科傷後的復健可以用針灸 或是癌症: 病患的調養 我不是中醫不過覺得他: 們也蠻厲害的: 有實證效果的醫療方法自然就會使用: 中醫有R: 但現在中醫的主流完全排斥實證醫學: 中醫是讓你不生病，西醫是把有問題的都: 切掉，讓你苟延殘喘: 插針祛心火，懂？: 中醫就低能偽科學阿  先看到有效再掰理: 論，講一堆似是而非的垃圾，跟禪學那群: 沒兩樣: 可以一輩子不看中醫，但是不能不看西醫。: 中醫賺爽爽 因為台灣人好騙啊
1.媒體來源:經濟日報

2.記者署名: 記者陳素玲

3.完整新聞標題:  勞退、勞保？哪筆退休金會破產？ 一次搞懂


4.完整新聞內文:
https://udn.com/news/story/7238/3935548
網路上不斷謠傳勞工退休基金會破產，提醒勞工不要太依賴勞工退休金，連國民黨總統參
選人郭台銘也開支票，當選總統會提高勞工退休基金投資報酬率，基金就不會破產。勞工
退休基金是不是都會破產？到底哪筆退休基金沒有破產問題，勞工可要搞清楚，才不會被
唬弄。

一般人稱的「勞工退休基金」只是通稱，大家常聽到「勞保基金」、「勞退基金」、「勞
動基金」，其實各有不同 。其中「勞保基金」指的是勞工投保勞保繳交的勞保費成立的基
金；「勞退基金」又分為「勞退舊制基金」與「勞退新制基金」；「勞動基金」則是指所
有與勞工相關的基金，包括勞保基金、勞退基金、工資墊償基金、就業保險基金等，全部
統稱為「勞動基金」。





上述基金中，唯一面臨財務危機，也就是勞工朋友擔心會破產的其實只有「勞保基金」，
其他的勞工退休基金都不存在破產問題。




「勞保基金」是每位勞工投保勞保繳交的費用成立的基金，因為要支應勞工保險各項保險
給付，包括傷病給付、失能給付、職災給付及老年給付，會出現保費收入與給付支出能否
平衡問題。

目前因為勞保保費嚴重偏低，但各項給付都已年金化，活得愈久領愈多，導致收的保費不
足以支應給付；尤其目前正值勞保成熟期，很多過去繳保費的勞工面臨退休，不再繳保費
，開始領老年年金，年復一年累計的收支逆差隨高齡化逐年惡化，造成基金財務危機。
按照官方發布的勞保基金去年精算報告，如果不進行年金改革，勞保基金破產時間將從20
27年提前到2026年。

至於勞退舊制基金與勞退新制基金，因為都屬足額提撥與確定給付，也就是雇主已經把勞
工的退休金全部提足，而且勞工可以領取的退休金也非常明確，不是「活愈久領愈多」」
，基金不會有收支逆差問題，更無破產問題，勞工一定領得到。


勞動部所屬的「勞動基金運用局」，統籌投資管理上述與勞工相關基金，並將所有基金統
稱「勞動基金」，目前每月定期公布各項基金投資報酬率。其中勞保基金投資愈好，挹注
基金收入，有助延緩基金破產時間。勞退新制基金投資收益則是分配到勞退新制勞工帳戶
，讓所有勞工分紅，投資愈好，勞工分得愈多，也沒有破產危機，是勞工最穩定的退休金。





5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://udn.com/news/story/7238/3935548

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
 : 還好我沒打算領: 都被中國黨吞掉了: 勞退不會破產?: 好要破產還有錢搞新農保草案: 政府出一半錢 還提高老農津貼?: DPP完全執政 只敢改比較慢破產的^^: 勞退是個人帳戶吧: 你郵局存款會破產嗎？: 有惡鄰居 每年五千億軍費: 勞退不會破產好像是你的功勞一樣 笑: 你怎麼覺得郵局不會倒???: 都會倒，不要被假新聞騙: 都會破產，但也都不會破產，要嘛加稅要: 年金改革 小英德政: 嘛印鈔票，一樣全民買單: 這些已經在領勞保的是貪婪老人？繳少領: 多，覺青要不要出動一下？: 我有說退休金帳戶會破產？但是退休金: 帳戶不一定會賺錢，記者怎麼不報？沒: 查過自己去年退休金帳戶？: 都可以拿勞退基金護盤了，政府具有可: 信度嗎？: 花錢買非國家的基金雖然會收手續費，: 但至少不敢拿去護盤: 繳多、少領、晚退，溯及既往不會嗎: @neoa01 所及既往，是想流失選票嗎？: 到時退休一定領不到: 勞退最差就是跟定存一樣: 勞退會破產表示你中華民國已經沒了: 那新台幣可能也已經沒了
國軍救災裝首亮相 透氣排汗抗UV注重舒適性
最新更新：2019/07/18 17:06

https://imgur.com/bzbtg00
由軍備局研製，並發放6000件具透氣、排汗、抗UV等功能的「透氣戰鬥衫」給各軍團救災
官兵，國防部將調查使用者意見，再進行適度研改。（軍聞社提供）中央社記者游凱翔傳
真 108年7月18日

（中央社記者游凱翔台北18日電）行政院長蘇貞昌日前指示國軍精進救災服裝，並研擬設
計相關功能服裝；目前國軍已完成研製，並發放6000件「透氣戰鬥衫」給各軍團救災官兵
，未來將調查使用者意見，進行適度精進改造。

國軍研擬設計救災服裝，起源於今年5月汛期來臨，蘇貞昌致電國防部長嚴德發，提到救
災服裝是否能夠跨部會整合，就官兵的實務需求進行調整；嚴德發因此指示相關單位研製
。

時任國防部發言人陳中吉少將曾表示，國軍部隊的服裝並不是為救災而設計，因此會朝具
吸濕排汗、舒適性等機能的方向去進行。

適逢颱風丹娜絲帶來大雨，國軍部隊待命救災。國防部發言人史順文少將表示，由軍備局
所研製的救災服裝，正式名稱為「透氣戰鬥衫」，具散熱、排汗、抗UV、舒適性等功能，
目前已發放共6000件給各作戰區的救災官兵。

史順文表示，軍備局未來將進行官兵使用意見調查，再適度進行透氣戰鬥衫的研發改造；
另外，褲款則維持原本的野戰迷彩褲。

目前國軍人員在執行救災任務時，大部分都穿著野戰迷彩服（戰鬥服裝），視情況將上衣
脫下僅穿著軍用內衣，又或是穿著運動服進行救災，現行並沒有「救災服裝」。而國軍人
員救災範疇主要包括環境消毒、清運牲畜屍體、災後復原、協助撤離高風險區災民等不需
要具備專業搜救能力的任務。（編輯：李信寬）1080718

https://imgur.com/wHkjkr9
由軍備局研製，並發放6000件「透氣戰鬥衫」給各軍團救災官兵，國防部將調查使用者意
見，再進行適度研改。（軍聞社提供）中央社記者游凱翔傳真 108年7月18日

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201907180188.aspx

看了都想買一件了 館長表示欣慰 : 穿了戰鬥力有加成嗎: 有保麗龍嗎: 希望是真的穿不是檢查用: 以前穿迷彩救災容易起疹: 還不趕快加入國軍！: 簽啦、簽啦、簽下去就對了:  中 共 對 台 飛 彈 有 增 無 減: 給一群被社會淘汰的廢物穿什麼很重要: 嗎？: 好醜: 給軍隊用最好的是應該的: 就算你很棒社會少了你也不會怎樣唷: 拍完照收回庫房: 真的  透氣排汗真的比較好: 好醜: 穿內衣不是比較快嗎: 參考美軍的: 這樣廠商又賺一筆了，真香: 只是青蛙裝很吃身材啊XDD: 這個不錯 穿迷彩服救災超痛苦: 一定超爛: 八樓自介？: 脫上衣就好了啊幹: 騙人沒當過兵哦 都馬穿不吸汗衫做: 事: 媽的，軍隊是拿來救災用的嗎？: 推: 看到盾牌 果然是333XD: 推！當軍人都說小英執政有感: 軍備局研發個頭 找廠商狗鐵絲買下去 完成: 333 542一直以來都是拿高檔貨阿: 除了特戰，這兩個單位裝備算好了: 請問照片的帽子去哪裡買: 戰術頭盔阿，野戰單位全面換裝，買不: 到跟軍備局要: 推強化軍備: 國軍最近真的長得跟美軍越來越像了: 不錯看: 這種東西有需要研製嗎？又沒用到什麼新科: 技，直接跟成衣廠下單就好了: 未看先猜一堆穿不到的在喊醜: 感覺很棒: 加油！: 不錯 越來越務實ㄌ: 某幾樓低能軍盲: 別對號入座唷: 胸肌讚讚: 青蛙裝美軍都穿幾年了… 國軍現在才: 公發: 青蛙裝非常吃身材www
如題，這可能也是篇廢文，

現實是姨丈的朋友，去越南相親，

姨丈覺得不錯老馬，想推薦給表弟，

問我要不要使用「同行」，

前往瑪莎多拉，

問題來了，

我應該被動被異性選擇，

還是主動去選擇異性，

求解。
 : 好我現在就去，第一兵請以火力掩護我: 依你的條件 同性比較好吧 別禍延子孫: 贏馬: 建議您被動被同性肛: 五樓去越南討13歲蘿莉老婆: 五樓ㄒㄇ: 有積蓄就衝了 沒錢還是尻尻吧: 使用 倒回:: 跟姨丈告白 說你愛的是他: 去非洲找同伙阿，去什麼越南: who care: 找到記得回來發錢: 圖文相符則繼續 圖文不符則謝謝再聯絡: 你這什麼問題，前後有何關聯，？跳躍性: 思考太嚴重: 有錢再去: 使用越南大天使的吹息: 說真的要去得快了，以後連越南也不想: 嫁來台灣了！: 越南女生，有什麼不好？: 現在連中國都在搶越南新娘了 台灣已沒誘因: 當作去旅遊看看吧，如果你不排斥娶越南: 女孩的話: 你去越南很多人搶著要: 我朋友年初才去過越南，一堆越南女生來搭: 訕: 是要團報嗎: 可以找金粉少女嗎？
※ 引述《s20714dog (Joshua)》之銘言：
: 請問有沒有可能會淹水是因為太努力清淤的關係，
: 原本的淤泥可以擋住大量的水，
: 但沒有了淤泥，
: 水快速的流到排水能力差的地區導致淹水，
: 想清多一點做政績反而害了高雄，
: 有沒有卦?
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone

這是我高雄朋友回報：
(這位朋友 1994年812水災(青泉街到鼓山二路三路口淹水近一米五)，他的工廠全毀)

雨季之前就有建議要將水圳的草要清除，結果沒下文。

因為我知道我工廠附近神農路的情況！

況且附近美山路的大排可以導入滯洪池，仁武跟仁美各一個。

結果剛剛水還沒退時，我從大社繞道大樹看兩個滯洪池，根本沒有滿。

可見一直在作秀下水道是搞錯方向了！ : 發大財: 推: 發大財: 這雨量沒滿是設計有問題吧！: 是因為排太慢才沒滿吧: 會排的慢就是沒把排水路線清好: 史上最爛市長和他的草包團: 路人甲建議政府 誰理你啊？要參加同鄉會



雖然說鄉民都說自己是大魔導

但是提到女生議題的時候又很有經驗


應該很多都是有女朋友裝沒有的吧

稍微做一個調查

有女朋友或是不是處男的舉個手


只要超過20個人說自己有女朋友

就從第21樓開始發沒有女朋友的鄉民

一人50P

發50位可憐處男大魔導



要誠實喔 ～

啾咪


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 恩: 有啊:: 五樓男友多到數不清: 0.0/:: （舉: 我舉了: 有: 城武我只有粗音腦婆沒有女朋友QQ: 拜託八卦最多的是有老婆結婚的人: 到底是夠了沒 為什麼肥宅我每天都要: 被酸被消費: 是欠你們這些有老公有老婆的什麼: 0.0/: 沒有女朋友: 今天是怎樣嗆屁好想舉手嗚嗚嗚: 關你屁事
幫這位大大備份


※ 引述《newsyho (newsyho)》之銘言：
: 我覺得你要怎麼嘴韓很爛是沒差啦！
: 就像是肥婆當初也是整天被嘴

: 也是遇水發大財，這城市就是有努力的空間

事實證明我韓遇水則發的效率比較高


: 但弄這些作秀新聞來打選舉打政敵

例如親自下去清淤泥?

: 從1124輸了只有前幾天喊自己努力不夠

所以要每週開直播喊嗎？
你有多空虛?

: 每天直播好像要退隱民間作公益
: 沒想到馬上敗選者聯盟組成換另一付嘴臉
: 什麼公關作秀打政敵，勤政愛民的新聞洗

民進黨勤政愛民讓你很憤怒
是因為(你覺得)作秀還是因為民進黨

: 不然就是洗選民選錯拜託你回來這些套好的

你說找假貨車司機假農民真主播來當臨演嗎？

: 這民退黨就從頭到尾都沒有檢討自己嘛！
: 前幾天裝一裝後面全面洗檢討選民的新聞
: 就跟蔡下鄉檢討幾天後變成政策沒錯是宣傳不夠

關鍵來了

: 幹，現在每天拿林北的納稅錢播狗貓的競選廣告買媒體行銷

newsyho指控民進黨政府挪用公帑
"播送競選廣告"是吧？
要不要點出候選人?
不要跟我說怕受到人身威脅什麼的狗幹藉口
你敢講我就能讓議員立委罩你
怕你沒膽或沒料而已喇



你指控的"買媒體行銷"是什麼？
說清楚一點嘛，八卦版就需要你這種爆料的


: 就是這付檢討選民的死樣子輸的懂不懂

我相信民進黨沒那麼有種一直檢討選民啦
反而鄉民一直檢討選民
可能你受到的委屈全轉嫁到民進黨上面了XD


: -----
: Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z016D. : 這ID...你之前在正黑都反串嗎?: 真為其邁抱不平 人都親自來了 還在說作秀:  https://i.imgur.com/zJ0lXjg.jpg: 他是行政院副院長 勘災正常吧: 高雄市長去聚餐喝酒 就不正常啊！: 高雄市長只會跟中夭發假的清淤泥作秀新聞: 結果慘的是高雄人到處淹水: 罷免韓市長？: 柯建銘轟黃國昌「抹黑作秀」 假道: 學麥卡錫主義: 民進黨做事都是勤政愛民，其他人做: 事都是作秀: 人家韓騙連秀都不演了呢: 韓粉這次圓不過去了，沒關係，我們還: 能拉民進黨救援: 1450假日還要上班真可憐: 1450假日還要上班真可憐
乳題

日本人用珍珠搭配的食材
近期看到最獵奇的
大概就是珍珠麻婆豆腐

但 畢竟是日本人
不懂得台灣&中華料理的博大精深
如果要把珍珠搭配法介紹給日本人
應該有更有深度的吃法

珍珠臭豆腐-熱熱的珍珠搭配外酥內軟的臭豆腐 想到都射了

珍珠五更腸旺-珍珠滑順的口感 跟軟嫩的鴨血、大腸之間的完美融合

珍珠滷肉飯-珍珠和陳年老滷的匯集 肯定是最衝擊味蕾的吃法

.
.
.

對了 珍珠納豆有搞頭嗎？
八卦肥宅有更獵奇的吃法嗎？ 嘻嘻 : 五樓都加自己肛門流出來的洨吃: 珍珠潤滑液，有得幹又有得吃: 加洨: 珍珠咖哩: 珍珠果汁: 珍珠手臂, 俗稱蓮子娘: 洨味珍珠: 珍珠鯡魚罐頭: 珍珠漢堡肉: 珍珠美人魚: 把仰望星空派的魚眼睛挖出來換成珍珠: 珍珠小籠包: 珍珠丸子: 珍珠米血 珍珠雞排 珍珠皮蛋豆腐: 珍珠皮蛋: 珍珠香腸: 珍珠香腸: 骰子珍珠: 珍珠大腸麵線+香菜: 珍珠煎餃感覺日本人也會發明: 突然又想到一個 珍珠藥膳麻油雞 這一定噁: 珍珠三色豆: 珍珠草包: 三杯珍珠: 中華一番作者筆記中: 鐵板珍珠: 披薩: 炸珍珠: 珍珠奶茶: 珍珠炒麵: 珍珠珍珠 怕了吧: 湯圓包ˋ珍珠 珍珠裡面再包餡: 珍珠握壽司: 珍珠涼拌豆腐: 珍珠麵線羹: 珍珠炒飯 珍珠披薩 珍珠小籠包: 珍珠麻辣鴨血: 珍珠蛙親子丼（田雞+珍珠）: 珍珠藍紋起司: 珍珠攪拌雞仔蛋: ooto: 炸珍珠  +1 配煉乳應該不錯吃: 珍珠涼拌雞仔蛋: 鍋燒珍珠意麵: 珍珠醤油牛奶半糖少冰: 珍珠披薩: 滷肉珍珠: 珍珠貢丸味噌湯+珍珠美奶滋涼麵!: 乾 這篇日本人會來抄: 珍珠雞睪丸佛跳牆: 珍珠薑母鴨  珍珠麻辣鍋   珍珠酸菜鍋: 珍珠豬肉爐: 早餐很重要 珍珠蛋餅 珍珠炒麵: 珍珠客家小炒   珍珠牛肉麵   珍珠蚵仔: 煎: 珍珠豆花。好粗: 居然沒珍珠蚵仔煎: 珍珠枇杷膏: 珍珠麻辣鍋: 珍珠玉米鮪魚美奶滋起司培根蛋餅+沙茶: 醬: 珍珠大麵羹，珍珠豬血湯: 香腸不灌絞肉，灌絞珍珠: 珍珠韓國魚: 珍珠臭豆腐 珍珠鹹酥雞: 珍珠臭豆腐 珍珠鹹酥雞: 珍珠鐵板燒 珍珠牛排: 珍珠味噌湯，氣死日本人: 珍珠大腸包小腸 珍珠蒸鱸魚 珍珠味噌: 湯: 珍珠燒臘 珍珠德國豬腳: 珍珠碗粿、珍珠米糕(都跑不掉香菜XD): 珍珠肉粽 珍珠皮蛋: 珍珠肉圓: 珍珠納豆: 夏威夷香菜珍珠披薩佐中天新聞台: 當擴肛珠啊，擴完肛還有朱古力的風: 味: 珍珠意大利麵: 珍珠你個拔辣: 小籠珍珠包: 珍珠爆米花: 珍珠握壽司 不好意思 是捏珍珠後上面: 放刺身: 珍珠臭豆腐: 幹沒半個推真珠蛋餅..不是最愛戰蛋餅包啥: 麻辣鍋: 鹹水珍珠: 珍珠蚵仔煎: 珍珠滷味: 珍珠豆漿: 珍珠蛋餅前陣子台南有店家推出囉: 所有料理裡的澱粉全用珍珠取代: 珍珠蚵嗲: 珍珠拉麵，珍珠親子丼: 珍珠狀丘疹: 珍珠鱔魚意麵 司目魚丸包珍珠: 三杯珍珠蛙: 珍珠美人魚: 珍珠壽司: 珍珠壽司: 珍珠港: 昨天有看到珍奶口味的護唇膏: Butterfly beans: 珍珠項鍊: 當然是加入三色豆變四色豆 卡死你便當一: 格菜: 珍珠炒魚眼: 珍珠奶茶水餃: 珍珠納豆: 溫水煮珍珠: 珍珠宇宙大燒賣: 珍珠人奶: 咖哩珍珠 像沒消化就拉出來呢: https://i.imgur.com/jqKTgXdl.jpg: 珍奶飛機杯: 珍珠豬血糕: 珍珠咖哩真的無法: 蛋包珍珠: 珍珠涼麵: 看到三杯珍珠 請問是哪種三杯？: 珍珠大香腸: 炸珍珠: 珍珠大腸麵線那個推文好像不錯: 珍珠丘疹: 珍珠煎: 珍珠爆漿雞排: 珍珠蝦球: 珍珠蚵仔煎 泰國有賣 好吃: 珍珠包肉=肉圓: 三杯珍珠: 珍珠串燒: 珍珠入珠: 珍珠小籠包啦www: 醃珍珠: 珍珠放進豬腸？ 嚼勁x2: 三杯啊: 納豆珍珠: 珍珠焗烤皮蛋: 珍珠關東煮: 珍珠蚵仔煎: 珍珠三色豆: 珍珠屎阿: 珍珠蒲燒鰻: 女體盛珍珠版 珍珠盛: 珍珠滷肉飯
如題

孩子是我們未來的希望，但孩子吃不飽就會想當八家將

如果可以讓貧窮孩子溫飽，讓他們遠離公廟跟堂口

這樣社會不是和諧很多，未來的小韓粉也會少一些

反觀一些玩賽康的，玩出小感冒政府怕他們亂肛鄉民

就給他們補助愛滋藥來寵他們，而讓他們更毫無畏懼的肛

我夢見台灣沒有甲甲，因為全部男人都被肛成甲甲

怎麼辦，健保還可以撐得住嗎？ : 很有針對性哦: 五樓死屁精: 自以為: 然後去教堂製杖嗎?: 都有在補助貧童午餐....前提錯誤，內容便: 廢: 你可以先靜脈注射老人跟慢性病，這才是: 健保最多優惠跟最大支出: 多讀書少上網: 你那麼閒製造仇恨為什麼不去當義工: 這篇推文讓我以為進錯版  八卦對甲: 甲這麼友善了嗎: 因為部門裡面一堆愛滋甲 這樣懂了嗎: 滾: 沒辦法 屁精是高貴族群
我覺得還有很多點幫助燃燒

例如說動畫製作公司一定用很多紙啊，這些紙張不知道什麼材質？

已縮短網址
https://is.gd/ewtdgi

就是影片上面黑白畫面那種紙

這些紙會助燃？印象中紙張大多都可燃性

還有電器什麼的，這種天氣他們應該會開空調或冷氣什麼的，很多很多

然後吸入太多濃煙，先是被嗆死然後燒死……………=_= : 看不懂你想表達什麼: 這不是一般火災慢慢燒: 是汽油揮發的油氣被點燃後直接爆炸: 一瞬間火煙順著螺旋梯開放空間直接: 師爺翻譯翻譯: 灌滿建築物: 目前大部分的死因是一氧化碳中毒: 大概是這樣: 語焉不詳: 現在畫動畫還有人用紙 ？？？: 紙本還是主力: 汽油閃燃爆 被震暈亡: 嗆死再燒死是死兩遍的意思嗎？: 看新聞已經34人死亡了: 早期賽路路特效的材質更容易引燃

安安

是怎樣的

小魯很多朋友娶越南新娘

可是最後很多都跑回越南了

這就奇怪了

台灣是輸越南哪

怎麼對越女一點吸引力都沒有

不是聽說要回越南開店不然就是回越南幹嘛

反觀台女

千方百計都要留在美國、澳洲、英國

甚至不惜鮑鮑換包包、換居留權

怎麼都沒聽說台女想回台灣的

台女484鄙視家鄉啊

有沒有卦啊
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 來台灣是來拿錢回越南過好日子的: 誰想回東南亞糞島: 因為不認同台灣是國家啊: 越女結婚是來賺錢的  國內有老公小孩: 你不覺得還有一種可能性嗎: 就是大家都想逃離鬼島: 人家越南女生也是很專情的: 女人就婚姻市場上的商品阿，買賣進口出口: 退貨而已: 越南是母系社會，女人當然想回自己國家: ，台灣女人在台灣沒有歸屬感: 越南不是母系社會哦 很多人都誤會了: 越南不是母系社會。。不懂還亂講，笑: 死: 母系社會只在付出的時候要求越女而已: 啦 事實上還是男性為主: 自己沒聽過就說沒人回來，笑死: 你沒發現共同點都是遠離台男嗎y: 越南根本就不是母系社會 一堆人都沒搞清楚: 台灣的amis部落才是真正的母系社會　: 海外台男都不想回台灣了 嘴台女幹嘛: 越南人比較顧家是真的: 同學有個外派越南的已經直接在當地: 娶越女了: 同樣的薪水在越南可以爽爽過: 交集就是都不想待在台男身邊  懂？: 所以你覺得越南之於台灣等於台灣之於美: 國嗎？: 越南女生也是一堆要留在英美澳的 不想留: 台而已: 台灣什麼時候可以和美國相提並論了？
這些外勞真的能那到這些錢？ : 888888: 可撥仔: 分類: 分類、字數: 這已經不是分類的問題了: ...: 你還是進水桶好了: 不脫勾就愛的要死  脫勾還得了

安安如題

今天早上刷牙發現浴缸的塞子被家人弄丟了

說整理浴室弄丟了

沒有了這個塞子

我今天晚上就沒辦法泡澡 沒辦法爽爽爽爽爽

請問要去哪裡買 還是哪裡有替代物

有沒有八卦？

20點

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J330G. : 五樓塞進肛門裡: 用肛塞: 高雄發塞子，快去排隊: 拉一坨硬點的屎當塞子: 就是太多塞子才淹水 韓粉太熱情導致治: 水失敗: 六日休假 星期五晚下班聚餐: ...: 拿棋子塞啊！不懂膩！？: 高雄有很多塞子 所以才會淹水 快去拔一: 個來用: 找韓市長拿，高雄市目前很多塞子: 找一下有沒有藏在身上: 你可以拿你的塞子代替啊: 買阿 是很貴?: 不會淋浴喔 幹
來源：ettoday

可怕！大象怒追吉普車「狂伸象鼻翻車」　老司機超強神技救遊客


https://i.imgur.com/5t1d4eG.jpg
▲暴怒大象瘋狂衝向吉普車，畫面看起來十分驚險。（圖／翻攝自YouTube／Kruger Nati
onal Park Videos）

記者李振慧／綜合報導
一群澳洲遊客在南非野生動物園遊玩時遇到驚險一刻，他們乘坐吉普車進行導覽時，一頭
憤怒大象突然朝他們衝來，想要把整台吉普車撞倒，幸好經驗豐富的老司機熟練倒車，最
後順利逃離現場，恐怖過程全被乘客拍了下來，看起來宛如災難電影景象。

影片中可看到，一頭憤怒大象不斷朝吉普車衝來，還不時用象鼻試著攻擊車身，車上乘客
雖然受到不小驚嚇，但只能緊緊抓住座位欄杆，祈禱能夠逃出生天。車上司機卻宛如動作
片英雄一般，冷靜又熟練地快速倒車，讓大象不管怎樣狂追都無法追上，最後終於成功擺
脫。

影片上周被人分享至網路後，驚險畫面讓人看了都忍不住捏一把冷汗，目前瀏覽次數已超
過12多萬人次，有報導指出，事發的地點可能是南非的克留格爾國家公園(Kruger Nation
al Park)，不過目前無法得知大象為何要追逐觀光客，以及到底追逐了他們多久。

影片：
https://youtu.be/5PVHrYRb7aE

連結：
https://pets.ettoday.net/news/1493699 : 喔~喔喔~喔喔~喔喔~~爪爪: 再玩啊: 瘋象: 爪爪不意外: 連巴士都能包圍了 區區一台吉普車算什麼: 刺激: 樓上真酸: 爪迷圍巴: 四輪嘴臉: 爪爪的水準: 非洲象就是兇: 可能有人對牠比中指吧: 非洲爪爪: 爪就是愛圍巴，完全不意外: 乘客感覺很淡定啊: 侏羅紀公園


所以努力燒了這麼多錢

有可能是搞錯方向了

短短半年

這草包就不斷證明自己的無能

想到明年還有可能當選台灣總統

（因為台灣草包太多，草包挺草包）

我不禁興奮了起來






※ 引述《mathbug (天堂的定義)》之銘言：
: ※ 引述《s20714dog (Joshua)》之銘言：
: : 請問有沒有可能會淹水是因為太努力清淤的關係，
: : 原本的淤泥可以擋住大量的水，
: : 但沒有了淤泥，
: : 水快速的流到排水能力差的地區導致淹水，
: : 想清多一點做政績反而害了高雄，
: : 有沒有卦?
: : -----
: : Sent from JPTT on my iPhone
: 這是我高雄朋友回報：
: (這位朋友 1994年812水災(青泉街到鼓山二路三路口淹水近一米五)，他的工廠全毀)
:
: 雨季之前就有建議要將水圳的草要清除，結果沒下文。
:
: 因為我知道我工廠附近神農路的情況！
:
: 況且附近美山路的大排可以導入滯洪池，仁武跟仁美各一個。
:
: 結果剛剛水還沒退時，我從大社繞道大樹看兩個滯洪池，根本沒有滿。
:
: 可見一直在作秀下水道是搞錯方向了！ : 清淤每年都在做拉，只是今年選個項目: 當成自己功績而已，可能還做得沒往年好: 如果今年沒大雨就賭贏了，可以說治水: 成功，可惜選錯項目，如果都不做還可: 韓國瑜搭配中夭假新聞 清淤泥作秀當然淹水: 怪前朝治水不力: 隨便做 韓國瑜騙人還少了嗎？: 現在變成比水退的速度喔: 選錯戰場 應該要主打陸客發大財
※ 引述《cerberi (cerberi)》之銘言：
: 時間段 五
: 國發會
: 時間 107年7月18日
: 1. 請報導中提到的市府幕僚應該提供給柯市長
: 正確訊息，不應誤導長官。
: 2.本會7月2日與相關部會及北市府代表的會議中
: 各與會單位，包括市府均同意該聯外道路性質是
: 市區道路。
: 3.該次會議結論主要為，該聯外道路興建經費過
: 去由中央負擔的原則從未改變，未來建議仍由中
: 央支應經費，惟應釐清與中央補助地方之法規是
: 否有扞格之處。
: 並請內政部思考納入生活圈道路交通系統建設計
: 畫(市區道路)或由統籌分配稅款支應等方式，專
: 案報請行政院同意後辦理。
: 4.本案從頭到尾都沒有要台北市負擔8億元的經
: 費，反而是給市府空間可以好好規劃符合當地需
: 求的道路設計。
: ____
: 誰想要這條聯外道路:
: 中研院 國家生技研究園區
: 誰要求重啟聯外道路計畫, 要中研院主動研議
: 立法院
: 誰要出錢:
: 原本是中央研究院(101年到107年從未改變)
: 但國發會認為既然是市內道路
: 就該照中央補助地方的法規進行
: 要嘛內政部思考納入生活圈計畫
: 要嘛由統籌分配款 專案報請行政院同意
: 對國家而言 從哪邊都是中央出錢
: 誰有理? 你來決定!

帳面上
跟中央申請就是中央出錢沒錯啊

但從未來發的錢扣，
你以為會寫在會議記錄上???

會議記錄當然是寫中央出錢，
實際也是中央出錢
從後來要發給台北的錢扣
不會寫在會議記錄上

好比老闆年中多發6000元獎金
從年底年終獎金扣
會在年中發的時候備註從年底先扣嗎？

年底發的時候會備註年中已經預發6000嗎？

只有在年終發的時候你才會發現比過去少

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD. : 還要加利息: 還發獎金咧 你有沒有看懂整個過程?: 去弄清楚他燃料稅分配方式
有人說高雄現在在淹大水
網路上怨聲載道
但有人說看中夭沒淹大水
積水一下就排除了啦
到底一場暴雨，又要業力引爆了嗎？ : 喔: 中夭新聞 假消息 妨礙救災 草菅人命: 中夭搭配韓草包假清淤泥真作秀 結果淹水了: 高雄市民慘兮兮: 我看到是說前朝遺毒，先在被翻開: 是非不分真的很扯: 昨天我下班回家媽的朋友還跟我講有人: 移花接木，我就拿路上拍的照片給她看: 看來高雄也仿造中共那套: 就這樣一直粉飾太平也好，到大選期間才: 能一併把智障KMT和紅媒一起剷除: 真的不理解智障一直做一些違背邏輯的事: 情最後得到的反撲有多可怕嗎: 台灣被旺中蔡害的慘慘的 一堆無腦人:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *
乾拎北馬德法柯 賽恩斯啦

真的馬德法柯咧，乾這麼簡單的事情還可以討論這麼久

簡易版時間軸：

1.中研院N年前想多弄一個聯外道路，費用中研院自己向國家申請，但被駁回認為當時沒
有需要

2.N年後時空背景不同了，這條路突然變得迫切需要了起來，但是吼弄這條路要環評之類
事情，中研院哪是這種事情的專家

3.北市府看中研院進退兩難，所以打算幫忙代理執行，也就是北市府用中研院申請的經費
，由北市府執行

4.結果開會開一開北市府公雞變飼主，中央無恥要北市府用自己的預算，北市府執行

馬德法柯咧，原本是中研院自己申請經費自己蓋，北市府好心幫忙結果變成北市府要自己
出錢自己蓋

這個就是現代社會職場上的陋習，幫忙別人做事結果惹得一身腥還倒貼錢

馬德法柯咧，這種廢物官僚要我台北市民含淚投你喔？

吃屎比較快啦

馬德法柯



 : 樓下噓紅 科:  https://i.imgur.com/XLopSFV.jpg: 推: 亂扯一通                            223.137.154.169 07/20 08:39: 嗯 ? 我看不出來這是幫哪邊 XD: 推 資進黨有夠柯惡: 不然你要投國民黨賣台嗎: 胡扯，是台北怕塞車，講的好像是中研院: 說來說去 還不是用大家納稅錢: 吵這個只是在刷仇恨值啦: 這樣算卡 你急就自己先出: 想要錢 就多點耐心 就這樣: 跟台灣公家單位打交道就是這樣: 中央：卡你有一百種方法ㄏㄏ: 台北市政府錢又哪裡來: 我是說出了吸多的柯粉: 真有人在乎這個嗎 才八億: 而且柯粉講成什麼北市自己的錢 笑死        42.75.82.159 07/20 08:48: 狂洗什麼卡柯勒 廢到笑: 台灣廢物官僚其實連總統都管不了: 跑來這版挺柯P，兄弟們！開噓啦！: 綠共廠公英糞1450真的有夠噁心無恥: 推: 為了選舉意識形態可以漠視都市發展: 現在又變成台北市政府錢還不是中央給: 人民利益 真他媽人渣敗類 這種畜生: ？乾，這裡的邏輯可以這樣改呦: 的父母應該都是垃圾 破麻英的走狗: 事務官就是這樣 反正就是照規矩走SOP: 吸白粉就是該噓: 台北人真可憐選個柯，當初選個姚不是: 很好，什麼都配合什麼都可以，看看精: 美的桃園蓋個千萬的巴陵鐵塔都有人拍: 手，乾: 你這論點騙一些覺青、柯粉還有沒做過公務: 國發會既然說中央都能負責就還給中央: 啊，現在頭痛的又不是北市: 推 噓的多點論述能力好不: 員的可以，想騙有腦袋的！你想太多了: 還是有人看不懂: 你臺北市提計畫要做，不是臺北市出錢不然: 誰出: 騙騙外行人可以啦！: 第一條就錯了: 好多噓 哈: 帶風向功力有夠爛，那北市府可以乾脆別作: 多念點: 啊白痴哦:  https://i.imgur.com/DSH6qQ5.jpg: 看來1450砍的不夠多: 被立法院否決，叫做被中央駁回？？？？: 你的中央好特別，是自己貼文打臉自己嗎？: 柯糞吃屎，自己想蓋就自己出錢叫屁: 笑死人，你明明知道是立法院否決的，還帶: 又來帶風向了PS哥: 風向說是中央否決，還要幫人上色說我看不: 長榮罷工在航空版噓的不夠啊: 懂，明明看不懂就是你自己: 柯韓糞真的是吼 黑的都能變白的: 中央和立法院差那麼多，叫做捉文字眼 XD: 照這邏輯，金城武和明金城 是同一人了: 柯文哲也和連勝文一樣: 黑名單？？？？  白色恐怖嗎？ 還是只要不: 蔡英文也跟習近平一樣: 師父就是1450？？: 明明你自己把立法院否決帶風向成中央駁回: 跟你說第一條就錯了，還回我 錯你妹: 貼文打臉你自己，還有臉再回說: 怕你眼中只有顏色看不懂幫你上色啦: 你自己發現錯了，就說別人是捉文字眼: 推: 講不出道理就說別人黑名單 XD 水準真高: 錯你妹，那你為什麼偷偷改內文第一條？？: DPP就是犯賤,一定要卡柯啦,垃圾政黨: 好像你北市沒有受惠一樣？？？？？: 柯粉不要搞民粹了 柯搞不好就罵中央: 柯韓網軍好兇喔 錯了還罵人: 說書的嗎: 搞清楚再來帶吧: 胡說八道噓: 反正1450黑柯不需任何理由: 政府做事本來就有既定流程 不申請也叫卡: 真他媽無恥: 柯自己的說法是中央並沒有不給錢、但柯覺: 得自己出比較快、但又順便消費了說中央卡: 柯、問題是法規跑程序本就是得上公文、哪: 來卡不卡的問題、不上公文、怎麼認定別人: 拖你時間、更怎麼說成別人卡你預算?: 中捷要蓋 還真的是台中市得自己申請經: 費阿 北捷公司只是接案去做工程: 捷運在台中就台中出 那道路難道不在台: 北市嗎?: 就卡柯啊: 北市府的東區門戶計畫你當假的？真是: 柯學: 若柯P則發Q啊，不管有沒有理就是罵啦
各位大大水水早安

個人對於高雄的淹水事件是這樣想的拉

這次到處淹水 跟有沒有清淤完全無關拉
接近破百的時雨量(請大家不要再拿歷史資料裡的「累積雨量」來做比較，從而攻擊高雄
治水無方，完全不同的事情)
基本上下在台灣任何一個建成環境
都是會淹水拉
下在紐約也是會淹水拉

因為排水系統的防護標準就在那裡
全台灣防護標準最高的台北市
也只能應付約80的時雨量
這還是以
1.雨型均值
2.洪峰未超過平均值
3.完全無積淤
的狀況進行模擬跟設計

其他縣市都是約40-60左右
超過
就是
會積水淹水

近破百的時雨量
目前科技無法處理

近年來的氣候變遷正在確實改變災害的結構與型態，都市短延時強降雨的問題

是台灣每一個城市必然會遇到的問題

只要大家一昧追求
建設
硬體
發大財

相對的就是都市不透水率的上升
對水災的脆弱度提高

不在開發的過程去思考怎麼處理開發衍生的逕流量，積淹水就是必然的結果

——————————————-

記得上次淹水
一堆韓粉嗆陳菊挖一堆滯洪池根本沒用
但其實滯洪池等大型設施
是延遲洪峰的重要工具
「流域綜合治理」的概念和相關計畫，希望大家有機會可以參考看看

這次淹水，也有韓粉嗆在韓導執政下只是積水而已，很快就退了...等等云

但和之前的歷史事件完全不能比較
這次是所謂「短延時強降雨」，若硬要拿陳菊政府時期發生的「長延時強降雨」進行比較
，來講花媽做很爛

「延時」簡單來說就是雨下多久拉
相信這樣講大家能懂吧

—————

結論就是
災害事件，請大家理性看待
真的不用那麼鄉愿
如果你在乎自己住的地方
就更應該關心這些議題

台灣是個小島國，面對氣候變遷造成的雨型改變和災害結構變化

是必然的課題，選誰都一樣

相關的計畫、建設，都不是在一兩個任期內可以做完的「政績」，所以部份首長會選「清
淤」這種能見度高的例行工事來處理

就看大家真的想台灣安全
還是人民有錢

現在政府對於災害資訊跟各個計畫，都做得非常好(起碼概念跟在全球主流的腳步上)，防
災科技也非常強

大家真的不要覺得台灣就是一個活該受災的爛地方，政府都沒在做事

那其實只是你不在乎而已 : 推: 本來就是天災 只是導演一直演被嘴爆剛好: 其實大家在笑的點是去年在酸治水酸很大: 今年自己吃鱉 就演不下去了: 去年在講強降雨 一堆人還不是裝作沒看見: 不會淹-----719分隔線----退比較快: 看到結論就想到a00000000: https://youtu.be/JaYm6MPVAdc: 自業自得啦 你說的去年就說過了 結果呢?: 不用吹 好好做 市民會給時間 結果烙跑選舉: 推你的說法，不過一堆人不爽的是韓導: 說的太滿又愛比較: 韓：在給我半年時間!!           我就跑了: 韓國瑜搭配中夭 謊話連篇 草包下台:  https://i.imgur.com/SZpIf2f.jpg: 話就不要說太滿  吹牛皮破了看破手腳而以: 到底哪一句話説太滿？腦補？: 1450：明天去韓競選總部報到: 喜韓兒去年的理智在哪？？？？: 就韓導的塞子說 看來要當到韓粉經驗值還不夠: 根本不用腦補: 這位韓粉 很捨不得韓總被罵喔: 說要蓋迪士尼滿到噴出來: 說的好，草包先在那良心說，敢嘴別人先做: 好自己: 貨出去 人進來 高雄發大財: 你傻了，理性無法騙選票: 理性 推
韓國瑜－看他的眼神就是苦民所苦

　　　－看他的表情就是很誠懇
　
　　　－整體看起來就是會做事的人

本來我以為在網路上看到些韓粉，常常只會這麼講

沒想到現實中，我竟然遇到，也講不出什麼，然後就是也只能這麼講的人


我真的很想吐槽他

你如果公司找職員，你還可以這樣判斷，至少發覺不對還可以辭退

你現在是找全國最有權力的人，怎麼可以如此傻傻的判斷？


韓國瑜就是很會演戲

我想他也不認為自己在演，因為最高明的演技，就是連自己都要騙過


鏡頭中的人，就是奧斯卡最佳男主角

鏡頭外的跑攤飲酒作樂、別墅一棟接一棟、錢窟慢慢被挖開...等等

這些才是一個國民黨籍，能當過三屆立法委員的日常任務，才是真自我 : 國民黨不倒 台灣不會好: 國民黨已經赤化 變成國民共產黨 出賣台灣: 所以支那才要掌控媒體封鎖網路 瘋狂: 蔡英文躺著選: 愚民啊 你看總是有這種低端蠢貨傻傻: 被騙: 就一個只會說謊的直銷上線: 整天裝可憐 長輩最愛吃這套了: 1450: 他老婆跟女兒也很會演: 韓房子越來越多違建 一直騙啊: 很像公司同事說了一嘴好工作: 結果交辦什麼都不會: 現在不就發現小英政府爛到透準備辭退了嗎: 看他的臉就是檳榔吃很大的嘴和酒喝很多
天公伯在倒水！雲林北港雨勢驚人多處傳淹水

https://m.ltn.com.tw/news/Yunlin/breakingnews/2858273

記者黃淑莉／雲林報導］「天公伯ㄚ在倒水…」受到低壓帶影響，雲林晚上下起大雨，尤其
北港地區雨勢驚人，一小時雨量達7、80毫米，市區多處傳出積水淹水災情。

氣象局今天晚上8點多針對雲林縣、嘉義縣市發布大雷雨警示，晚上7點多北港、元長、水林
等地下起大雨，伴隨雷聲、閃電，北港鎮民眾在社群網站留言「天公伯在倒水」提醒外出開
車、騎車的民眾小心。

北港雨勢驚人，7點多到8點半一小時雨量已達80毫米，包括義民路、太平路、文化路、新街
、文仁路、仁愛街、博愛路、光明路等地都淹水，積水最深達30公分，據當地民眾說，現雨
勢減緩，積水漸漸退去。

https://i.imgur.com/jcpMoQ6.jpg

雲林女婿帶賽嗎
一起淹大水發大財~ : 快點拉墊背的: 台南沒事？: 塞子呢?: 9.2：老天都只針對KMT執政的縣市: 最深才30公分也報 人家噴泉的呢: 民進黨有執政的縣市嗎？？？: 幸災樂禍很不好: 發表這種文章版主會劣退的: 加分姐故鄉: 這種算淹水？: 這是積水: 遇水則發懂不懂 發大財喇！:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *: 黑道縣: 新總統上任後先做全臺大清淤工程: 我要趕快去考挖土機執照，發大財惹: 一定是沒清淤，記得穿青蛙裝下去，再找: 記者來拍: 麥寮根本沒有下與阿...: 沒事 媽祖婆會保祐我們: 看成公道伯在倒水: 阿我們北港老家那邊的群組怎麼一張: 照片都沒傳: 台南好棒棒: 這樣叫淹水？: 台南屏東好棒:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *

如題

精通經絡穴道的中醫怎沒發明北斗神拳？

已經知曉身體各種密穴 經絡

照理來說也掌握了死穴  只要中醫平時有過鍛鍊

一根手指就能讓人爆裂而亡！

請問為何北斗神拳沒有被中醫發揚光大？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 有北斗百烈拳: 告訴大家死穴在哪裡？: 你已經死了: 一些武術典籍裡是有死穴的概念的: 傳武就一堆出張嘴的: 武術典籍還隔山打牛，一掌推翻幾十人: 南斗聖拳: 西醫跟中醫都一樣有阿只要有解剖過: 一陽指: 像你頭部就3個: 要練內功先: 直接降靈神打 誰搞北斗神拳 義和團囉: 手刀砍脖子算嗎


  阿波羅11號登月原始碼已經公開

  放到github上

  https://github.com/chrislgarry/Apollo-11

  有提供Virtual AGC編譯

  #編譯完能幹嘛
  #有人成功編譯嗎 : 不是放到pornhub？: 有用啊 不然你知道登月環繞軌道的速度: 要多少？幾時變軌？高度？地面高度？速: 度等等的嗎？: 樓上 縱使知道這些能幹嘛?: 沒火箭發射器 你能幹嘛  跟台灣衛星一: 樣不能發射到外太空 衛星做著再強有用: 嗎: 話說為什麼昨天GOOGLE的登月宣傳影片: 中,說當年登月太空船的電腦能力還比現:  代人手一台的智慧型手機還弱?: 50周年 google首頁都會放歷史發生什麼: 50年前比手機弱是正常的吧: 更早前還是用手算的: 你不行總有人可以...真是狹隘的思想: 50年前就上月球，有人現在要急起直追: 靠 好原始: 科技爆發發展，結果阿波羅後再無人登月: 這裡只有porn: 不難想像吧 那年代1mb的儲存記憶體體積: 又大又耗電 用有限的能力做到登月真的: 很猛 這種能力現在反而失傳不免給陰謀: 論有很大的空間 不過要燒這些錢可能也: 要有個好理由才會讓政府砸錢（當年是美: 蘇競賽）: 上古時候嫦娥奔月的能力也失傳了: 電影: 「登月先鋒」 「關鍵少數」: 現在的HDD硬碟快取比以前整顆的硬碟還大了
聯合新聞網

抱病上班是負責？ 你讓公司損失更多

2019-07-20 01:13聯合報 記者陳雨鑫／台北報導

員工抱病上班，主管總會認為這人負責任，但國內一項調查指出，抱病上班工作效率降低
，且潛在健康生產力損失每人每月恐讓公司少賺2038元左右，且別以為小病不會對工作效
率造成影響，舉凡是肌肉骨骼痠痛、眼睛不適、經痛等，皆是「減效工作」的原因。

輔英科技大學護理學院健康事業管理系助理教授葉婉榆與其團隊，從2017年2月至9月完成
326份問卷，發現我國勞工如有身體不適，7成2不會請病假，2成1硬撐著不舒服的身體且
持續工作超過3天以上，若以整體計算，硬撐上班平均每個月公司將損失2038元。

最常見的身心不適症狀，以肌肉骨骼痠痛為主，其次為眼睛不適、經痛。

葉婉榆表示，調查樣本以白領階級為主，經常久坐、長時間盯著螢幕、鮮少運動等，以致
出現身心不適症狀，長時間不處理，就會影響工作效率。

以眼睛不適而言，有些員工上班8到9個小時眼睛從未離開過螢幕，即使知道每30分鐘就應
該休息，但員工可能認為休息會讓工作難以完成，選擇繼續工作，直到累到眼花才肯休息
；其實，台灣不只是企業不重視職場安全，許多勞工也漠視自身的職場健康。

許多研究發現，過勞與減效工作有著直接關係，累到沒辦法集中精神，卻還堅持加班，工
作效率肯定不好，出錯機率也高。葉婉榆說，過勞常發生在「責任制」職位上，調查也發
現，掛有主管職的員工，抱病上班的比例相對於一般員工還高。

國健署從2007年推動健康職場自主認證，但根據2013年的資料顯示，4成2公司過去1年未
曾舉辦過任何健康數進活動，葉婉榆呼籲，企業能更重視職場安全，勞工本身對於職場健
康，以及適度的休息，都應該提升自我意識，否則當一位過勞的拚命三郎，不一定有助於
工作效率的提升，反而有害健康。

全文連結:http://udn.to/KEHB3 : 鬼島有不同玩法: 老闆又不是這樣想 只要人還活著就給我: 來上班: 壞掉了就換員工 不然就找免洗建教生: 讓公司損失總比讓自己損失好: 老闆: 你不是還有生命嗎？: 公司都不care了: 三小: 燃燒小宇宙啊: 老闆:所以生病不管請不請假 都該處罰: 派遣制度免洗筷 慣老闆最愛: 阿壞掉就會一個新的阿: 都是員工不好，病了不請假: 傳染給別人更糟，還負責咧: 慣老闆：還沒死的給我繼續做: 過不久就會說韓國瑜生病了: 生病才更要上班...: 尿尿沒黃一定不認真
政治界 ：總統

娛樂界：一線女星，男星

商業界： 首富

反正是各領域的第一把交椅

彼此來互相比較

誰等級更高？ : 當然是首富當總統順便演戲: 甲板：五樓: 發大財喇: 蓋: 五樓發大財: 生存界第一啊: 怎麼比法？要跑馬拉松嗎？: 川普主持過節目、地產大亨、總統，應該是: 最符合的了
※ 引述《lofan (李奧納多雷丘)》之銘言：
: 台灣最讓人詬病的就是市容了
: 明明在聯合國的規範已經是已開發國家、高所得國家
: 但市容卻像第三世界 各種違建、鐵皮屋加蓋、冷氣外露在房屋外
: 其實都是因為台灣天氣濕熱 鐵皮屋要用來防雨、要吹冷氣就會冷氣外露
: 而歐洲國家因為不吹冷氣 自然可以維持很完整的建築物外觀
: 最近歐洲熱浪來襲 歐洲人也開始買起冷氣來
: 一旦全球暖化再加劇、歐洲裝冷氣比率普及
: 會不會歐洲市容也開始崩壞呢? 如同香港是英國殖民統治市容也很醜、台灣有錢了依舊像
: 貧民窟一樣
: 有沒有八卦?

不會啦

不是說不會破壞市容 是根本不會裝冷氣

什麼熱浪的 像今年到現在也才發生過一週而已

之後均溫都在20度上下 馬路上穿長袖披外套的還比較多

特別是日夜溫差極大 晚上有時候會逼近快10度

https://www.wetter.com/deutschland/hamburg/DE0004130.html

像現在大概15~10度之間

別說冷氣了 光電風扇開個幾天就沒什麼在用了

要不是現在中央不供暖 不然暖氣應該會比冷氣需求還高

下禮拜會再熱個幾天 但馬上氣溫又跌下去了

為了這種間歇性的高溫特地去裝冷氣 未免太麻煩了

歐洲人力很貴 施工排程又要等很久 真的裝了能用的天數又少

嫌熱在家吹電風扇比較實在 上班的地方就看運氣有沒有空調了 : ip 正確: 人力貴，萬一中暑熱死還是要吹啊: 你在哪一國？: 冰塊電扇搬出來用就好了: ip正確: 德國還是有時候蠻熱的，暑假去柏林就蠻: 熱的
※ [本文轉錄自 HatePolitics 看板 #1TCYhvyN ]

作者: JianNianLu (JamesLucas) 看板: HatePolitics
標題: [新聞] 搶當星際霸主！中國急起直追威脅美國地位
時間: Sat Jul 20 04:41:27 2019


1.新聞網址︰https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2019719I03M1


2.新聞來源︰民視新聞


3.新聞內容︰"1969年7月20日，美國成為第一個將人類送上月球的
國家。50年後的今天，美國雖在太空競賽中繼續保持領先地位，但除了俄羅斯之外，如今
又面臨另一個共產國家的威脅，那就是近年來急起直追的中國。"

在舉世矚目的太空競賽中，共產國家從不缺席，50年前是前蘇聯與美國爭霸，50年後的今
天，美國的對手又多了一個，中國。

事實上，北京從不隱藏它對星際爭霸的野心，長年投入鉅額資金研發，近年來終於開始開
花結果。今年（2019年）1月，中國太空探測器嫦娥四號成功登陸月球背面，寫下人類航
太史新頁。

軌道門戶諮詢公司創辦人庫吉表示。「如果你看看他們10年前所說的，中國未來10年的太
空計畫，他們大致上達成了既定目標。」

不只送探測器上月球，中國還計畫在2022年讓載人太空站升空運作，並在未來10年內在月
球設立研究站，並完成載人登月任務，成為繼美國之後第二個送太空人上月球的國家。

庫吉說，「他們有更多人更多工程師和科學家，言外之意就是如果他們繼續奮起直追，有
朝一日可能成為太空新霸主，只是時間早晚的問題。」

面對新對手中國的挑戰，川普政府不敢掉以輕心，為了不讓太空霸主地位拱手讓人，美國
太空總署NASA除了宣佈，要在2024年重啟登月計劃，還計畫在2033年將太空人送上火星。

不過美國要保持領先地位，光靠NASA可不夠，還得仰賴私人太空產業，像是SpaceX和藍源
等航太公司，助一臂之力。而2014年才開放民營航太領域的中國，在私人產業這塊明顯落
後一大截，但中國業者誓言要扭轉劣勢。

零壹空間科技集團總裁馬超表示，「中國現在的政策和基礎非常好，提供了一個非常好的
土壤，我相信發展會越來越快。」

馬超是中國第一家民營火箭公司總裁，他承認自家公司旗下火箭計畫，與美國業者相比可
說天差地遠，但強調假以時日必能迎頭趕上甚至超越美國。

中國業者的話能否成真還是未知數，可以肯定的是，中美太空科技差距正在逐年縮小，也
難怪川普政府會緊張。



4.附註、心得、想法︰中國野心真大！馬超都來了，聽說中國還有人叫孫堅！ : 太空軍備競賽: 馬超耶: 冷戰標配+1: 中或贏 喊一喊就贏了: 開一台星海爭霸吧: 蘇聯就是這樣垮臺: 冷戰再起,NASA發大財: 涼州鐵騎上太空: 反觀台灣: 統媒不可信:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 中國人笨笨的研發燒錢的太空科技: 反關: 反觀遙遙領先的美國笑呵呵看中國人鬧笑話: 最愛台灣的賣台媒體--民視: 台灣也不需要太努力，坐等美國爸爸餵科技: 就萬事OK惹。中國就是沒人緣才只能靠自己: 一帶一路銀河方案，火星人都來借貸: 五虎將在劉備的帶領下終於登陸月球了: 諸葛亮北伐終於在月球復興漢室: 之前蘇聯經濟被搞垮，就是因為跟雷根總統的: 星戰計畫進行軍備競賽: 中國先送人上月球再說吧: 有宙斯炮嗎: 太空版的馬超七進七出: 甄姬下劉備馬超: 揮淚斬馬超: 讓我猜，劉備要征服宇宙？: ㄧ直派人去美偷科技，確實可以拉近差距: ，無恥共產黨

大家好
小魯是小小工程師
原本以為工程師像大家說的一樣
出生開始單身至今

結果很多同事都有女朋友或已經結婚了
下班後載女朋友逛夜市或跟女朋友吃飯等等
到底沒女朋友的工程師都在哪裡啊？
平行世界嗎？ : 那你有女朋友了嗎?: 懶得噓了樓下幫:: 你仔細注意 廢的跟怪人才沒有: 長ㄤㄤ: 有人其實有男朋友但不敢說: QQ: 板聚去一次 就知道反串肥宅的有多少==: 好屌: 結婚的很多，離婚的更多: 你沒有雙手嗎？: 怎樣啦怎樣啦怎樣啦: 嗆三小: 不要把我們的取暖小天地弄掉QQ: 臺灣你只要不是那種要求太高，或是完全: 不會打理自己的男生，要找對象真的不難
為了參加婚禮，

不得已前往因大雨而很多地方地勢淪陷的高雄重災區，

有什麼要注意的沒有？化外之地危機重重。

與化外之民該如何互動？

有啥起手式能跟他們好好互動，保護自己不被攻擊R。

抖.png
怕.jpeg : 雨天不要去: 會不小心發大財很不方便: 躺著玩 坐著玩 高雄最好玩: 注意草包: 買一艘搜救用快艇  你說好不好?:: 帶泳裝，全台最大水上樂園開幕囉: 塞子塞好 水要大 泡舒服的熱水澡: 記得送塞子: 在那邊裝韓粉讓新人氣死 韓名聲就臭: 伴手禮:  https://i.imgur.com/TSy1OZV.jpg: 小心圓孔蓋: 記得準備船外機: 建議你帶衝浪板去應該蠻好玩的: 帶泳衣: 小心登革熱: 在婚宴現場大唱夜襲: 帶橡皮艇過去要用划的: 不要問人家發大財了嗎~會被打: 認真回：蚊子　帶防蚊液吧...: 注意發大財: 穿國旗裝去你就最大，天不怕地不怕: 防蚊液 真的 沒跟你開玩笑: 帶本韓語錄: 容易被蚊子叮的體質 去那邊會超擔心: 想試試看絕地難度嗎？買件韓粉T穿著: 開車小心一點 綠燈要注意別人違規喔: 穿國旗衣游泳: 別人違規是正常的喔 別生氣 慢慢開: 你綠燈只是參考用的: 你有皮卡車嗎？: 交通工具首選竹筏: 記得帶錢: 自備貢多拉: 八仙樂園 嘻嘻: 你看的是什麼新聞，我都看52台，高雄一片祥: 和。: 歡迎來到高雄威尼斯: 發大財~: http://i.imgur.com/QEuS2GX.jpg 總之: 帶一個去: 去台南啊 五千戶沒電需要你去幫忙: 下水道會噴石油，記得帶水桶去裝就好

遇水則發
高雄發大財了
市民口袋麥可麥可
最近應該會有一波買車潮了吧

不知道最多人選哪款呢
有卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my iPhone : 厲害了，車商發大財: 含草包號: 水陸兩用車: 當然是油電(X) 水陸混合(O)車種: 遊艇 水上摩托車吧: 等冬天再買: 修車廠發大財: 九成新女用車，無泡水，無待修: 你不懂韓塞子的苦心，打狗地區的保養廠: 直接買船吧 車不實用: 、報廢廠、新車商、中古車商，準備撈一: 波惹，發大財: 修車賺一波:  https://i.imgur.com/w0Nkcqc.jpg: 難怪大順路的二手車商這麼挺: https://youtu.be/BkDOe954RnM: 高雄市民喜迎換車潮: https://auto.ltn.com.tw/news/6251/44: 我也想要防水車，要怎麼買阿QQ: 這個是車商大發財 看電視 高雄某大樓的地下: 停車場二十左右被淹了: 水車應該無法修理 直接換: 先買個橡皮艇阿 還可以拿來發財
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）

中央社

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔

（譯者：徐睿承）

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章

英油輪經荷莫茲海峽遭伊朗扣押 英外長：無法接受



4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！

（中央社倫敦/杜拜19日綜合外電報導）在英國本月稍早扣押一艘伊朗船隻後，伊朗革命衛
隊（Revolutionary Guards）今天宣布，他們在波斯灣也扣押一艘懸掛英國旗幟的油輪。


伊朗革命衛隊新聞網站「賽帕新聞」（Sepahnews）宣布，「史丹納帝國號」（Stena Imper
o）油輪「在經過荷莫茲海峽時，因未尊重國際海事規定，伊朗革命衛隊應霍爾木茲甘港口
暨海事組織（Hormozgan Ports and Maritime Organisation）要求已將其沒收。」


原定前往沙烏地阿拉伯港口的「史丹納帝國號」油輪在行經波灣入口荷莫茲海峽時，突然改
變航行方向。


英國表示，「在獲得一件發生在波斯灣事件的報告後，正緊急尋求進一步消息和評估情勢」
。


「賽帕新聞」指出，這艘油輪「被帶到港岸並交付這個海事組織，接受法律程序和調查」。


根據船舶追蹤服務網站Marine Traffic，這艘懸掛英國旗幟、屬於瑞典的「史丹納帝國號」
油輪最後顯示的時間和位置是當地時間晚間9時、於拉臘克島（Island of Larak）附近高度
敏感的海域上。


約莫同時間，另一艘英國經營、在波灣航行的Mesdar號油輪也大幅改變行駛方向。


英國外交部長表示，第2艘油輪已遭奪取，表示這次兩艘油輪被扣，令人無法接受。伊朗革
命衛隊則未提到第2艘油輪的事。



5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊

http://bit.ly/2SqHu4E

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意





 : 開航母去帶回來啊: ww3: 軟屌?: 基本上在國際法來說這是海盜行為了: 正常新聞你好意思發？: 英國扣押經英吉利海峽的伊朗油輪，伊朗也: 是無法接收: 英國要硬起來 扣押經大西洋的伊朗船隻: 感覺伊朗快要被外送民主了: 中油表示：要押就押，打個屁....: 伊朗可是真正有大規模殺傷性武器 快打啊: 阿拉伯、以色列：快打快打！: 上次日本船被攻擊，日本船東也不敢說是伊: 朗作的，因為就不是美國說的伊朗魚雷，而: 是水線之上的攻擊，所以被炸沒沉沒: 水雷魚雷都是水線之下攻擊: 伊朗國內經濟情勢嚴峻，已經到達一觸即發的: 情況，政府想開戰轉移焦點: 就是報復英國的扣押動作而已: 不然也不用針對英國國旗: 英國航母快出動吧: 革命衛隊就是宗教軍隊，跟瘋子一樣: 不瘋，對等的報復是很理智的: 等等，是你英國先扣人家船的吧！: 廢物英國: 要戰爭了嘛: http://i.imgur.com/2zCiMiB.jpg: 24樓bbc中文網有報原因: 英國找伊朗麻煩，擺明幫美帝出頭: 況且英國不是要脫歐嗎: 美國要求派地面部隊赴敘利亞 德國拒絕-中: 央社-7月8日: 歐盟大頭德國，沒那麼恨敘利亞: 不想迎合美國派地面部隊到敘利亞去喇滴賽: 伊朗國內一定4壓力鍋要炸惹 根本瘋子: 英國脫歐需要美國支持。所以配合找伊朗: 麻煩: 伊朗跟英國根本一拍即合 乾脆再一起八: 滿好笑的，有些人美帝美帝的叫，跟支那仔一: 樣無知: 舔日獨派才好笑，以為自己不是支那
聽說昨天高雄瞬間變威尼斯
不禁想問阿
一個浴缸麻
一定有排水的
那就是忘記拔塞子了
原來是這樣
拿要去哪裡拔呢?
該找誰拔
是不是台水怠職
還是水利局瀆職
該找誰懲處呢
有無八卦 : 韓國瑜吧 他要當塞子: 泡澡需要塞子 高雄人個個都是好塞子: 高雄人繼續當棋子: 高雄人現在正在泡澡 噢不 是泡腳: 遇水則發 泡澡發大財: 塞子根本笑話: 塞子拔掉就不淹水了: 最大的塞子肥滋滋的塞在總統府: 不是耶，是愛亂丟，快點下去游: 再塞啊，都淹水了。什麼爛比喻啊: 在雲林趕不回來拔
最近看到中天新聞，真的很誇張，韓國瑜簡直變成神明了，我看中天新聞的記者很可憐
，每天都要想捧韓的新聞標題，不然就會失業，我來幫忙中天想標題，乾脆說韓市長蓋
了一條水溝，從此高雄不再淹水，缺水時，就說韓市長向天祈雨，獲上天感動，天降甘
霖，諸如此類

----
Sent from BePTT : 韓搭配中夭假新聞 作秀騙人 超級噁心: 為什麼一個媒體可以如此不公正報導到極致: 連災害消息都可以粉飾太平 阻止救災: 那這次淹水受傷的人 是否都要中夭新聞賠？: 找到源頭，原來是自由時報的標題。不意: 外: 網軍加油，不要讓標題沉了:  https://i.imgur.com/pWl70k5.jpg: 含粉開始急了: 貪: 義和團: 緋寒不投: [新聞] 常淹水有助於清狗屎: 垃圾含粉在洗阿: 含粉崩潰，中夭失控

1.媒體來源: 2019/07/20 中國時報

2.記者署名
中國時報 楊孟立 、 季節 、 張孝義

3.完整新聞標題:  捍衛新聞自由 旺中採取司法行動

4.完整新聞內文:
2019/07/20 中國時報 楊孟立 、 季節 、 張孝義

https://i.imgur.com/gu10o14.jpg
針對《金融時報》席佳琳撰文指《中國時報》及中天電視接受大陸國台辦指令處理新聞，
旺中集團19日在立院由中時社長王丰（上圖左二）和律師陳守煌（左三）及數名立委舉行
記者會，駁斥不實指控，王丰並在記者會後到台北地檢署按鈴控告。
（趙雙傑、季志翔攝）

https://youtu.be/WaI27Yqtsy0
紅媒如何定義？王丰：欲加之罪何患無辭詞！

《金融時報》大中華區特派員席佳琳撰文指控《中國時報》與中天電視接受大陸國台辦指
令處理新聞，旺中媒體集團昨天舉行「旺中捍衛新聞自由記者會」予以反駁。《中國時報
》社長王丰強調，旺中集團向席佳琳表達最嚴重抗議，並嚴正宣示，將不惜一切代價，堅
決採取司法訴訟，捍衛集團及全體同仁的名譽尊嚴，同時更要為集團的媒體工作伙伴，爭
取應有的新聞自由與職業尊嚴。

席佳琳、中央社、羅文嘉 涉誹謗

昨日下午，王丰在律師陪同下，親赴台北地檢署按鈴控告席佳琳及轉載該篇報導的中央通
訊社長張瑞昌、總編輯陳正杰及編譯陳韻聿涉犯誹謗罪，另中天也對民進黨祕書長羅文嘉
提告誹謗。

提告前王丰表示，英國《金融時報》報導是非常離譜的事情，這種片面、錯誤、不實的報
導，若不採取行動的話，將貽害台灣的新聞自由，所以被迫做出堅決訴訟的動作。

惡意汙衊中時 新聞史上最黑暗期

王丰沉痛表示，過去的這3天，可以說是中華民國新聞史上，最黑暗的一段日子！境外的
《金融時報》刊登未經查證的片面報導，誣指編輯部主管聽從大陸國台辦指令製作新聞，
這個明顯為惡意汙衊的片面不實指控，是對《中國時報》及中天電視，以及在新聞崗位上
本著新聞專業及職業良心認真工作的數千名同仁，專業及人格最大的羞辱及汙衊。

王丰進一步呼籲執政黨當局應該清楚定義什麼是「紅媒」？如果主張兩岸和平的媒體就叫
「紅媒」，如果因為主張兩岸和平、主張超越藍綠追求台灣百姓過更好的日子，就叫「紅
媒」，這根本就是典型的欲加之罪，何患無詞。

王丰轟民進黨 淪扼殺言論劊子手

王丰反問，民主自由多元的台灣，什麼時候變成滿天都是紅帽子的白色恐怖獨裁時代？我
們非常驚訝，為什麼媒體克盡社會公器的監督職責，因為招惹執政者不開心，就會被免費
奉送一頂紅帽子，被貼上「紅媒」標籤。民主自由的台灣社會，什麼時候變成了今天這副
模樣？

王丰強調，民進黨理應繼承了黨外及建黨初期的政治資產，前有美麗島爭取人權與新聞自
由，後有鄭南榕爭取百分百言論自由，而今卻淪為扼殺新聞自由與言論自由的劊子手，「
是什麼巨大利益驅使你們必須拋棄前輩的理想，你們有沒有反省過為什麼有韓流？為什麼
有巨大民意反彈？執政做得好會有韓流嗎？」

王丰指出，真道理性、真愛台灣是旺旺中時媒體集團一貫以來不變的理念，回顧過去70多
年，民主、自由、人權3大價值得來不易，而新聞自由更是3大價值的基礎，也是台灣唯一
強過大陸的優點，如此珍貴資產需要2300萬同胞一起勇敢捍衛，努力珍惜。

昨晚，羅文嘉臉書反作賊喊抓賊，稱濫訴對新聞自由造成寒蟬效應，還恐嚇，稱這印證台
灣需要一套完整因應中共滲透的相關機制。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720000463-260102?chdtv

6.備註:
「紅媒」？「紅媒」就「紅媒」嘛,承認又不會死,承認了還能高唱統一多好多棒勒 : 笑死: 笑了: 怎麼不跨海告ft: 等法院認證: ..: 好喔: 還不夠自由喔？是要無法無天嗎？: 小心側錄: 誰跟你追求兩岸和平: 親中舔共還敢濫用台灣的資源，噁心: 跟中國統一就沒新聞自由了 你在捍衛什麼東: 準備被認證: 西啊: 光是主張兩岸候判就是紅沒了: 職業道德？旺中有這種東西？: 顆顆: 連名字都用簡體字，就可知其心知所嚮。: 用言論自由包裝造假事實: 是不是無所謂，我已拒看: 滾: 太偏頗: 幹 笑死: 茍抱: 水桶文 拜拜: 幹: 主張兩岸和平？是主張統一吧？應該再判: 個通敵叛國罪才對: 王丰那麼愛蔣介石，知不知道以前有個: 罪名就叫做為匪宣傳: 最好感告 笑死人: 旺中的新聞最客觀中立了，大家都知道: 昨天應該是中天有史以來報韓國瑜跟高雄: 最少的一天: 為匪宣傳還講新聞自由？: 自己也知道紅媒是票房毒藥還是整天報導: 控告轉載的報社，我操，怎不去告英國: 支那賤畜跟人家提民主跟新聞自由超好: 的?孬種: 噁心共媒: 你們跟本不配提新聞自由: 中夭新聞一點也不公正 假消息妨礙救災: 旺中存在的價值 就是促進台灣被中國併吞 這: 笑。可撥滯台支畜賤種最愛看了！: 樣的集團在講新聞自由: 超偏頗的報導，被抹紅剛好: 笑死: 你們骨子裡的算盤是國安的問題: 給中夭的廣告 我們都開始抵制他: 法院認證囉: 垃圾媒體滾出台灣: 自己做新聞洗腦給自己的觀眾讀者啊 ㄏ: 敢去英國提告嗎: 韓天新聞 社會監督？ 講謊話連自己都相信啊: 法院認證狗報: 淹水都可以講成積水 妨礙救災判斷: 垃圾支那走狗: 假新聞真的很無恥啦: 你們根本不配當媒體人，只能當舔中藝人: 真他媽欠: 中夭中屎還在，台灣才是史上最黑暗的日子: 超越藍綠變紅色？:   外國媒體，通篇罵民進黨: 垃圾霉體 一堆為虎作倀的無良: 滾出台灣吧垃圾媒體: 狗報:   外國媒體，通篇罵民進黨:   *: 拿著自由反自由，還真夠荒謬的！: 笑死人...都去對岸給人家摸頭: 捍衛顛覆國家自由吧呵呵:: 這媒體真的無恥到沒有極限: https://reurl.cc/yqmOa: 需要複習嗎 給汪洋摸頭的媒體: 滾: 汪汪汪汪汪，氣氣氣氣氣: 笑了: 滾: 外國媒體不要來亂zzz: 狗報談自由還真可笑: 噁心，滿嘴正經的講幹話，滾: 幹你娘: 金流都處理好了才敢告是吧: 中天才沒新聞自由: 用到三個記者 看來很生氣: 抓到了，金融時報是DPP外圍組織，叭叭叭: 旺中笑死: 找認證?: 要吐了: 噁: 怕你不敢: 不要汙辱新聞自由四個字: 「紅媒」？炫耀當個「紅媒」多爽不就好: 讓台灣人羨慕當個紅媒,自然就有人會挺了: https://i.imgur.com/vQkcQk4.jpg: 自由不能無限上綱: 這種沒有專業只為特定政治群體服務的媒鰥: 去告外媒啊 笑你不敢 狗報: 支那狗報懂新聞自由喔: 快退出台灣回去中國: 是你們的老闆不給你們新聞自由: 舔共仔談自由: 支那人噁心: 甲賽: 好喔: ～～假新聞自由之名，行統戰洗腦之實～～: 又要當婊子還想立牌坊，這種最讓人看不: 起的: 垃圾: 無恥: 支那人談自由XD: 主張統一就請自己承認吧: 蠻多人想要變香港: 旺中欠噓:: 申請認證中: 旺中捍衛新聞自由（扶額）: 做賊喊抓賊: 狗報:做假新聞的自由也是自由:   要不要先跟你的主子講自由??: 若有證據就好打臉了…: 狗報先噓: 看到吐奶先噓: 有病吧: 做賊喊捉賊: 還以為會吉國昌和館長: 笑死  賤畜還敢說話  幹你娘: 13億人不同意你講自由: 笑死人 國台辦養的走狗賣國賊跟人說自由?: 即使是美國 國家安全也在言論自由之上的: 你好幹 去五角大廈前面大喊 ISIS萬歲: 你沒事 我跟妳姓: 去你媽，愛支那就別講自由: 操你媽的垃圾狗報: 利用自由反自由: 看郭董回來怎教訓走狗: 等著垃圾集團被認證-嘻嘻: 笑死: 告啊: 噁心: 耿爽表示：: 狗就是要吃屎啊不然咧: 羞辱什麼，旺旺是有什麼專業及人格: 惡人先告狀，做賊的喊抓賊: 汪汪  汪汪汪: 狗報的言論也要受到規範的: 看來滿多國外媒體，看來要被吉了: 放屁: 掰哺: 垃圾韓天集團又再吠了: 台北地檢控告搞錯地方了吧上京打官司阿: 笑死: XDDDD: 賤畜狗報: 噁心: 哈哈: 狗報: 共黨報要用法律制裁蔡政府了: 喔: 中共傳聲筒: 最好鬧大讓全世界都曉得: 真的很有臉: 我要吐了: XDDDDDDDDDD: 笑死: 快去告...笑死人了: 前法務部政務次長 陳守煌: 汪中捍衛新聞自由XDDDDDDDDDDDDDDD:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 支那屎報
騙肖ㄝ
最好不同的政府機關會想幫另一個政府機關做事啦
還台北市代為執行勒
你去問問公務機關
不是你機關的事誰會想替你做
自己的工作都做不完了
還好心拿別人工作來做
要唬爛也打個草稿
所以根本就是台北市自己不知道什麼原因想做
那你臺北市政府提出來計劃想做本來就是你臺北市政府要付錢
還說的這麼好聽



※ 引述《powerSwift (powerShit)》之銘言：
: 乾拎北馬德法柯 賽恩斯啦
: 真的馬德法柯咧，乾這麼簡單的事情還可以討論這麼久
: 簡易版時間軸：
: 1.中研院N年前想多弄一個聯外道路，費用中研院自己向國家申請，但被中央駁回認為當
: 時沒有需要
: 2.N年後時空背景不同了，這條路突然變得迫切需要了起來，但是吼弄這條路要環評之類
: 事情，中研院哪是這種事情的專家
: 3.北市府看中研院進退兩難，所以打算幫忙代理執行，也就是北市府用中研院申請的經費
: ，由北市府執行
: 4.結果開會開一開北市府公雞變飼主，中央無恥要北市府用自己的預算，北市府執行
: 馬德法柯咧，原本是中研院自己申請經費自己蓋，北市府好心幫忙結果變成北市府要自己
: 出錢自己蓋
: 這個就是現代社會職場上的陋習，幫忙別人做事結果惹得一身腥還倒貼錢
: 馬德法柯咧，這種廢物官僚要我台北市民含淚投你喔？
: 吃屎比較快啦
: 馬德法柯 : 我也是在想這件事，沒道理忽然幫中研院: 呆過公家單位的 就知道有鬼: 就塞車問題啊，結果柯文哲唬爛成台北市只: 搞好你的五大案和遠熊吧: 是代辦: 你不配合師父就是綠共 懂！？: 有道理 誰在穿針引線: 有理: 吸太多想幫別人做也不行嗎？: 反正就是蔡英文卡阿北啦: 這種事本來就有不同利益拉扯: 就是有這種傻子  被拜託就去幫忙: 反觀某市長一直玩就好: 因為中研院生技園區蓋在那邊塞車當地: 當初不給蓋的是台北的環保人士，現在急著: 單純簡化成卡柯 太好笑: 居民就去幹台北市長阿: 蓋的是怕塞車的台北人，結果責任都推給中: 研院: 柯師父喜歡作功德: 一堆沒做過事的: 柯文哲這次跟罵文化部那時候一樣，硬要扯: 別人卡他: 想佔便宜，不給佔，就是卡柯？柯粉：: 明明會造成塞車的主因就是生技園區: 難道做出來不是給台北市民用嗎: 你信仰不足喔 你不幫北市府你就是政客: 帥父說卡就是卡: 就是權力慾望重不顧市民: 白衛兵說這樣要花北市自己的補助款: 有道理 點出重點: 這篇有台灣價值 推爆: 天理不容 去政黑看 笑死: 公務人員最討厭的就是攬事: 我們省了這麼多錢不是拿去給你中央亂花: 馬的又是綠共: 事實擺眼前啦，不然你解釋一下為什麼: 的好嗎 厚氣氣氣: 中研院的案現在在北市府手上呀: 台灣價值100: 前面已經有文章整理出來了 不看一下嗎???: 就歡迎噓的人去問看看其他公務機關阿: 白粉價值 吸好吸滿 吐惹: 不要在那說那麼好聽，看到中研院有困難: 難道舊莊里民中華科大都不會用到嗎: 所以想代為執行，光這一點就知道唬爛: 有些人就是無法相信別人會做好事: 你柯文哲直接說我臺北市有需求不行嗎???: 白粉根本沒出過社會 連基本常識都不具: 備: 師父是為了國家民族 藍綠是為了個人政黨: 好心想代為執行 真的笑死: 那臺北市有需求難道不是花自己的錢??: 前面人家整理的清清楚楚 重發一篇幹譙 推文: 速度真他媽快: 前面整理的不就典型懶人包, 永遠只放: 就歡迎隨便去問公務機關，問說，你們看到: 自己想看的其他全無視XD: 1450開工嘍: 其他機關的案子有困難，會不會想拿回來代: 推: 柯糞騙人沒見過公務員 哈: 為執行: 公務機關就是照規矩走SOP而已: 北高一家親，做法都像複製貼上: 那個機關一定跟你說，我是瘋子嗎??: 因應105年北市府啟動「東區門戶計畫」: 當然是會對彼此都有好處才會代為執行 這篇: 講的好像好處台北市一把撈？: 這就中研院稿上清清楚楚寫的: 你自己的工作不做，然後我代為執行讓你爽: 結果前面號稱整理的全都假裝沒看到XD: 講白了柯文哲就是機掰老人劣根性發作想: 前面公文都已經整理好了 都不看一下嗎???: 佔人便宜: 台北當然也會有好處才會代為執行啊幹聽不懂: 哦: 人家推文都講那麼清楚了: 好處都有呀, 可是就有一邊談兩年談好: 親中後都很會說謊習慣就好: 重點是這計畫對北市府來說也沒多少錢也: 要抹之前前面公文看一下好嗎:  https://i.imgur.com/0zZFZRN.jpg: 要唧唧歪歪: 去年支持，今年卡: 一直噓要人去看三小的 是有病？: 了, 結果選舉一到馬上翻臉背刺: http://bit.ly/2SxCr2A: 不是台北市東區門戶計畫的一部分嗎: 直接反駁很難嗎: 之前支持今年卡 綠海豚ㄛ: 用夢的比較快: 看到他彷彿韓國瑜復刻品: 亞斯柏格+被害妄想症: 哈哈哈: 笑死XD 這是韓導的路線不是嗎: 是啊才八億 故意在那操作又被綠共迫害: 就是個充滿算計的垃圾而已 重點是這個: 一直不去看整理的開會記錄的在幹三小???: 廢物市長還沒創意 什麼都學韓國瑜: 八億小錢都講出來了當然無法反駁阿，跟前: 瞻比是小錢沒錯啦: 臭屁省500億然後8億在那邊跳腳 根本腦: 之前支持今年卡？這樣講早就做完了 卡啥: 子有洞 8億是卡個屌啊 騙騙白癡而已: 你要叫麻將館去翻記錄不是要人的命嗎 人家在: 北市一年拿了多少統籌分配款查一下好嗎: 借ip打麻將沒空: 民調一路下滑的原因在此: 政壇受虐兒利用台北市民利益打擊中央: 柯糞一直在那邊講什麼中央的北市自己的: 8億對台北市本來就小錢 是哪個窮縣市柯: 超可笑...: 粉看到8億就大呼小叫的: 反串？: 你省500萬，所以可以分八萬給我嗎 謝謝: 現在是要從燃料費分配款挪喔，燃料費北: 市一年分配的部分8億佔多少查一下好嗎...: 去找果凍說賺這麼多億分8億給我好嗎: 幹你果凍賺這麼多億了分8億給我就大呼小叫: 你是鴻海股東的話有資格要求果凍分紅啊: 重點是柯糞講成什麼排擠自家預算: 燃料費就專款專用, 還在騙XD: 小股東不敢要分8億啦 臉皮沒那麼厚 XD: 啊8億是給喜憨柯粉拿去花是不是？ 現在: 沒計畫本來就不會給你錢, 講的好像燃: 鴻海股東要求郭台銘拿自己的錢分紅？  XD: 要弄個對市民有利的建設8億你在那邊機: 歪浪費錢？: D: 料費一定要給北市一樣: 幹我也來去買個一股要求分8億 土匪好當: 笑死 講得好像全台都該讓北市吸血一樣: 燃料費各縣市分配是有公式的....先去查查: 台北市這8億又不是單獨用在你身上 到底: 吧: 是哪來的外縣市窮柯粉啊: 應該是因為東區門戶計畫等等開發有關吧: 哇幹 開你家門變成給台北吸血 怕爆: 下限可以在低一點 跟師父的民調一樣: 你先去查查新制燃料費公式吧: 8年搞不定大巨蛋: 不就做啥都要給你北市追加預算: 這8億開路也用不到大部分人身上啊幹: 生活圈道路補助早就併到燃料費裡了: 下限真的跟師父民調一樣 柯糞真的講話: 毫無常識到可笑: 不然就是在卡柯 三小: 那我484說8億給我 我孝敬爸爸媽媽三叔公身上: 就叫不是用在我一人身上: 柯最大的問題是把柯粉當韓粉: 路不開 是要南港居民塞爆嗎: 104年舊制台中燃料費分3.4億, 105改新: 以為阿北說的都是對的 實際柯p道行沒: 北市府公務員 不用SOP想做就做不想做擺爛?: 那麼高: 制併入道路建設補助變24.7億, 是在鬼: 一切情緒為依歸 什麼SOP騙票而已: 扯什麼排擠??: 所以就說到底是哪來的外縣市窮鬼柯粉: 看到8億就在大呼小叫的: 更有趣的來了，台南的生活圈道路計畫就: 不是從燃料費分配款補助了 XD: 捷運又多開幾條了? 8億就哀哀叫 笑死: 巨嬰就是巨嬰: 不併入燃料費就分的少呀, 你不懂專款: 專用什麼意思嗎??: 什麼分得少? 台北市叫分得少喔 幹: 柯就學韓導那套啊 整天怪中央: 低能表示：8億真的沒多少錢 打4槍就有了: 台北就有併入建設補助, 領的多很奇怪?: 對啦，8億跟前瞻比是沒多少，記得多宣傳: 喔: 每個地方都跟你講個8億沒多少錢 怕: 柯就笨啊 幫忙還要被一堆智障反嗆 可: 哈, 鬼扯被打臉就來跳針前瞻了: 憐: 反駁說八億很多還會被嗆鄉下窮鬼 XDDD: 對我們台北市來說就真的不多 你扯外縣: 市是在幹嘛 嫉妒我們有錢也不是這樣: 你不說我還以為上面好幾個都郭董分身帳 XD: 可憐柯伯: 這種護航都可以我服了: 外縣市是上面柯黑講的 抹抹眼好嗎: 垃圾媽寶: 柯糞又在帶風向演被害妄想症了，看到神經: 病要怎樣？別理他: 鄉下就該有鄉下的樣子.jpg.  白圾天龍: 被打臉就來跳針, 1450低能: 人 別人沒欠你: "是哪個窮縣市的柯粉xxxxx" 自己看一下: 台北市自古獨尊享受多少資源 以為都自己賺: 是不是歷史不會查? 以為台北的都自己賺?: ？: 無言....: 好幾個柯黑在嗆鄉下窮鬼 怕爆 好有錢的港覺: 不要只會說啦老柯: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: n版友要不要說說看為啥台南的生活圈道路: 計畫就不是從燃料費分配款阿 XD: 笑死，中研院公文都說自己請北市府幫忙: 台南市也有從燃料費分配, 阿就給的不: 原來去年是要選總統，我以為是選市長: 夠用, 另外找其他來源申請, 很難理解?: 崩潰文典範 推一個: 所以你表達就是這個: 中研院公文還說是為了東區門戶計畫哩: 笑死，中研院公文都說自己請北市府幫忙: 不過柯粉永遠只看自己想看的XD: 好心想代為執行 和D卡那篇想轉讓特休一樣: 笑翻: 傻逼台北市民就是中央，中研院跪好: 大巨蛋表示遺憾: 中研院公文寫為了東區門戶計畫？XDD，能: 這樣解讀真的很棒: 出張嘴的都最厲害: 柯糞很急著要護航: 政治受虐兒無論怎樣都是人家欺負他啦: 柯糞什麼屎都吃: 自導自演的受虐兒，果然很有韓導風格: 不要拿央媓的政府來類比柯: 智商157的的政治受虐兒: 小央跟騙神明的 又在搞什麼: 沒錯: 柯韓糞網軍開始抹1450廠工囉！: 師傅想做什麼都行呵呵: 我台北市長只要沒有事事順心 就是你中央卡: 我啦 懂？: 這樣也一篇？: 壞人沒辦法相信好人會想做好事: 中研院都說請北市府幫忙了: 想要打中央刷聲量餵柯糞們 吃屎啊: 被打臉還洗風向啊: 說書人哦: 看柯上的柯糞們吃屎吃的好開心啊: 没關係啊！再卡啊！: 北市都幫雲林燒垃圾了: 1450下去啦: 其實是柯自己想順便解決塞車問題 都是本: 北市府自己要做 就自己出錢 最會打假: 議題的是柯匹好嗎 大家看清楚點: 到底有沒有判斷能力: 市區道路解決市內塞車交通問題 解決了: 光榮在市長身上 結果還在GGYY的 又一個: 邏輯零分: 大巨蛋逃生口怪國父紀念館的例子 自己: 的問題 做不到了就先怪中央: 這就是黨工抹黑的手法 噁心: 真的可悲: 廢物吃使啦 滾: 你要不要去看一下中研院聲明: 問題是想做事的被嫌死，現在是覺得不: 如不做事嗎？中央地方合作有那麼困難: ？: 1450真的很愛抹...跟假新聞沒什麼兩樣: 還在五大案的是活在恐龍時代？: 出社會了嗎？: 錢又不是從柯文哲口袋出去: 還真的有~國發會有一件工程案是委由市府代: 辦~話不要講得這麼死~~: 丟臉: 風向戴起來硬要抹: 瘋狗亂咬R: 你說的對: 柯嘴真的太賤: 柯把自己想得太重要了吧: 好了啦！英糞要洗幾篇？: 說的有理: 柯就是出嘴最厲害: 柯糞崩潰: 多點述論再來吵架好嗎: 高調啦: 真的只有一張嘴: 他本來就很會唬爛了阿不意外: 柯越來越會說謊囉: 你一定白粉吸不夠: 他把噁心兩個字發威到極致: 還沒崩完？: 媽寶看到事情立刻嘴一下: 希望不會被被白共桶: 柯糞救駕～: 總之就是卡柯啦 管你誰代辦: 柯糞崩潰: 垃圾綠粉: 水桶預備中 IP查詢中: 真的剩一張嘴: 卡好卡滿: 台北市也垮了: 怪怪的: 最好沒事會這麼好心: 智障騙票157: 沒錯: 阿北市長下台就準備去治療了: 連ptt都淪陷於民進黨的選舉工具了可: 悲: 卡卡西: 人家都被餵說要支持那個0-6歲國家養: 國家不養國家養的那個了 體諒一下: 對對對，柯幫市民提早工程就是騙人，: 無能蔡什麼都沒做喊一下台灣價值綠色: 盲就吸過去了？色盲請別荼毒台灣！: 明年讓綠共下架嘍: 說你是綠共你就是我智商157誰敢嘴: 信仰無價: 柯文哲就低能啊 什麼事都想處理: 自以為總統膩 總統也不會什麼事都想弄好: 自己算計害人以為每個人都跟你一樣算計害人: 為了賺錢 只問顏色不分是非 良心過意的去: ？: 廠工真的沒救了，對了週末上班有沒有一: 例一休: 你這種邏輯不就承認中央不會幫柯，自己承認: 民進黨卡柯: 中央交辦有啥不行的？推給下面去死不是: 正常的嗎？: 這篇一堆智障不看公文就跟著推的 真是令: 人大開眼界: 噓: 就中央擺爛還好意思: 卡你一個屁眼: 大便準備好: 卡爽爽: 推: 連真相都不去了解，只憑想像發言，可悲: 柯糞高潮: 柯糞吃屎: 柯屁一整天只會出張嘴: 而且中央也說會給錢了: 不一樣的案子sop本來就要重跑: 現在市長真好當: 笑: 卡還怕別人講: 有理: 市長都選總統就好了: 有理 自己的事都做不完 好心幫別人做太閒?: 滾，弱爆: 既然有生技園區，地方政府也有稅收: 吧？那地方政府負責開路不是應該的: 嗎？: 看低能兒綠共英糞廠公1450說出來的: 話 難怪作弊英政府會一直卡柯 這種: 英糞豬隊友自己出來漏作弊英底 其他: 英糞應該氣到自殺吧 什麼其他機關: 不想幫忙其他機關做事 標準的本位主: 義 臺灣就是敗在這種陳腐傳統餘毒: 虧綠共英糞還有臉大言不慚說出來: 快笑死人了 真是禍國殃民團體無誤: 真的！: 說好聽話是他的專長: 市府可以不做，本來就不在計畫內: 推: 英糞開始語無倫次了: 藍黨工滾啦: 廢文:     垃圾藍綠網軍吃屎啦  幹
※ 引述《nicholas0406 (尼可拉斯)》之銘言：
: 我有加入一些臉書社團
: 像是爆怨公社、爆政公社、爆廢公社 這種的
: 從昨天開始到今天早上
: 一堆高雄人還在森77 感覺他們壓力很大
: 本來我以為是1450反串的
: 但因為這類社團都必須要附照片、影片 才能發文
: 我一點進去看 還真的都是高雄人
: 滿滿的怨恨、滿滿的怒氣 快爆表的那種
: 抱怨、憤怒的點 主要是說 不是說城市良心嗎 ? 淹水淹到這樣、你的淤泥清到哪去
: 而且還淹水淹到 路上車拋錨 導致大塞車
: 原先15分鐘的車程 塞到一個多小時
: 有沒有高雄人壓力鍋快爆炸的卦 ??


韓導只要不要參選總統

好好做高雄市市長

下雨淹水就親自跑到淹水區 不要去聚餐

清淤、防登革熱等都親自出現

另外 陳其邁要出現的場合也每場都跑去跟他同框

這些操作策略都不懂

應該要選我去當幕僚的

以上








 : 最終目的就是擋小英會繼續被打啦！: 草包當四年更會被看破手腳，所以他才去忙: 貪: 你第一句就不可能了...還當幕僚哩XDD: 選舉，你叫他做市政他反而不知道要幹嘛: 誰叫綠民操作投韓，讓他初選可以過關。: 人家只想騙低端 你這太高端了: 他專長就是騙 專長就是選舉: 他發現躺著靠中天洗腦就贏了！幹嘛那麼: 累: 明天到淹水區上班: 你以為是幕僚沒叫他去？ 韓根本瞧不起高: 雄人，跟那個中國人一樣「誰管你們」: 要選上總統～～不用演～～反正中天會粉: 飾太平: 傻傻的，原本方向就是拼總統: 同歸於盡 送粽統府了: 高雄公車，到3月時都還有全台首富的競: 選廣告貼在上面: 他要是知道做好市長的本分那麼忙 應該: 不會參選了: 可惜你不是。: 他的任務從頭到尾是把總統位子拿到: 所以對付高雄人只要講好聽話就好: 韓騙子: 韓粉會說你卡韓選總統: 就辦不到啊: 肥滋滋的海綿城市 大成功: 他只會選舉: 選進去 滾出來 高雄要智障: 這樣很累 反正罵他的不會投他 不演了

剛看到一則新聞

急診科醫師田知學在《醫師好辣》節目中指出，台灣平均一年新生兒數為19萬，但根據統
計，一年墮胎的數字為50萬

相當於30歲前 每5個女性就有一人有墮胎經驗耶

回收機率太高惹把

有人有這方面的八卦嗎? : 列入尻槍殺生數目: 不然你以為八家將會戴套嗎: 問8+9阿 喔不說錯了問有錢去夜店的: 而且是一年 每年都有50萬的話: 有些人是陰靈戰車，一個人就拉高平均: 20歲長到30歲 都不知道墮幾次ㄌ: 會去夜店pupu自己會買事後丸: 每年50萬英靈: 小孩子生小孩子 不好吧: 會長到三個月才去墮大部分都8+9肉便器: 爸爸救我，我好冷: 問一下知名youtuber啊 #獨立思考: 夾太多次就不會生了:: 在台灣墮胎的外籍移工也是蠻多的: 最後都是回竹科: 感謝8+9肉便器的貢獻: 先從為什麼做愛就算了但為何教不會帶套: 女孩們的小秘密: #誰沒有過去: 五十萬特: #愛我就要接受我: 禁止墮胎 抓到醫生強制槍斃: 之前有高中生一年墮兩次: 後來總共生了六個孩子: 蠻諷刺的 有的人生都生不出來: 是你的邏輯有問題吧，會墮1個的難道不: 會墮第2345個嗎?新聞常在報，有人一年: 墮N個，把墮胎當事後避孕的例子不少耶: 法律是有規定每個女的只能墮一次嗎?: 拉高平均數字的那些人真的生下來也不會: 比較好啦: 其實這跟年紀有關，年輕時，泡澡也會懷孕: 還好肥宅臉100%避孕 不然會更多嬰靈: https://disp.cc/b/163-akhv [新聞] 台: 灣年墮胎恐50萬 醫促修法 原新聞是2011: 年: #1TCetwPs 熱議題／毒寶寶黑數多 社會: 隱形炸彈: 嬰靈多到男的肩上也坐好幾個嗎
看起來是明顯變瘦了。

如果Joeman變瘦，那再結合原本的

有錢、會講話、交大畢業...

那可以交到哪個等級的馬子阿? : 跟5f的女朋友一樣等級: 為愛憔悴 看了真的很愛咪妃: 乾我屁事: 林志玲等級: 垃圾胖子: 喔！然後咧！？: 誰: 我討厭的三個直播主之一 還是最討厭: 他那麼有名有錢又會講話 比99%的鄉: 民還不缺: 九面人的印象太深刻了: 國際級明星應該應該CCR吧: 他說過要減肥: 又不缺吸奶仔: who care: 還是九面啊 又想被唬啊: 為了業配 Garmin: 瘦了，還是九面人啊，別忘了獨立思考: ，你的觀看都會成為收入，不觀看，不: 還是醜: 討論可以嗎？: 肥宅變瘦還是肥宅: 不知道 但要找一個比米菲高等級的很簡: 單啦: 沒興趣 他影片我都不看: 瘦了，就可以學特特好朋友開墮了: 五樓有種: 肥: 還是一臉宅樣: 干我屁事: 臉一樣肥 瘦在哪 長得還不是一樣: 交大之光: 沒緣，不想看: 拉基: 就是個九面人嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 這人葉味很重，早已不看
包莖不是病
包起來臭的要命
大家好我是貝森大師
如今科學日新月異
割包皮都能DIY
用專用器具完成
但是大多數包莖可能會害怕
或是覺得自己包莖很可愛
因此下不了手
有沒有勇者願意分享自己成功的案例
給後輩一些鼓勵
有沒有卦？


———————————

https://i.imgur.com/xNuOKvd.jpg : 五樓臭包莖 包皮當睡袋嘔嘔嘔: 盜懶叫集團 開課囉！: 五樓包莖臭屌: 你的雞雞會爛掉: 我也覺得應該可以發明一個器具，類似指: 甲刀，雞頭伸進去一剪就好: 沒空
我用比較淺顯的方式解釋高雄為何常淹水
首先韓市長做的並不是說完全錯
這跟以前老市長做法一樣

但是為什後來市長
改建滯洪池這種耗時又看不到功效做法
清淤就像打針速效藥
可以治小感冒
但是來各猛的還是吃不消

這要跟高雄地形有關係
高雄位置旁邊是中央山脈
西南氣流一旦進來就是急降雨
這幾年感覺會越來越嚴重

滯洪池嚴格來說它不是用來排水的
它是用來應付強降雨的
它就像你在平地挖個洞
忽然水很大的時候它有地方可以舒緩排水的壓力
它沒辦法應付長期降雨
所以清淤很重要

韓做錯的事是很愛攬功
漫威來高雄，阿諾來台都是
清淤本來每年都在做，搞各大陣仗
怎麼變成20年沒做
結果老天爺就打臉了
還有個天才直播水上樂園說那是積水
根本神助攻

拜託，你還請各嘴砲李鴻源
現在人勒
治水不是這樣玩的




-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8 Sirocco. : 贏是高雄人的總統，輸是高雄人的市長
收錢就要辦事
大格格大姊姊們為了工作努力加班
結果高雄昨天慘成那樣子
你知道
我知道
高雄人也知道
今天該怎樣面對阿
該報導什麼
PS 真的要反紅莓的話 我看很多電視台報紙都可以收一收了 : 去看中時: 韓流發威 天降甘露 高雄遇水則發: 支那狗報: 菊卡韓: 小積水喇 LAG喔: 不用護啊。一路裝傻就好，幹嘛花力氣去護。: 垃圾中央把水抽進市區導致排水不及啊: 我去買便當的時候有看到，一直吹噓說清: 淤見效，積水一下子就退了: 有韓導真好 只是小積水: 找個路人說 以前更淹 作個甲新聞就好: 編輯不是不一批人嗎?: 20年遺毒 沒清淤更慘: *同: 昨天幾乎沒報高雄跟韓國瑜 這就最好的護: 幫想一個 [新聞] 常淹水比較不會踩到狗屎: 航了: http://i.imgur.com/DCZEe01.jpg: 上天降雨沖掉孑孓 幫高雄解決登革熱問題: 有清淤所以水退很快，不然會更慘: 剛剛護航了 說韓流發威 小黑狗家不淹水: 了: 國民黨還敢推他出來選總統 更可怕: 高雄發大財: 積淹水...: 關注郭董走向: 韓粉: 天氣熱 終於有水可玩: 昨天只用跑馬燈小字寫說高雄雨災

神農路拚清淤 韓國瑜挑戰任內首颱不淹水


下水道清淤一天167噸　韓國瑜：這是我們的良心


講完隔天淹水

高雄市民資訊落後

難怪會森77 壓力很大

韓市長轉的很快

現在是比淹水退的速度喔




※ 引述《nicholas0406 (尼可拉斯)》之銘言：
: 我有加入一些臉書社團
: 像是爆怨公社、爆政公社、爆廢公社 這種的
: 從昨天開始到今天早上
: 一堆高雄人還在森77 感覺他們壓力很大
: 本來我以為是1450反串的
: 但因為這類社團都必須要附照片、影片 才能發文
: 我一點進去看 還真的都是高雄人
: 滿滿的怨恨、滿滿的怒氣 快爆表的那種
: 抱怨、憤怒的點 主要是說 不是說城市良心嗎 ? 淹水淹到這樣、你的淤泥清到哪去
: 而且還淹水淹到 路上車拋錨 導致大塞車
: 原先15分鐘的車程 塞到一個多小時
: 有沒有高雄人壓力鍋快爆炸的卦 ?? : 所以是老天打臉市長 市民代罰: 我親眼看到他很…… 77777777777
媒體來源：自由時報

新聞標題：大逆轉！美麗華創辦人億元信託 子女追討勝訴

新聞內文：

〔記者楊國文／台北報導〕美麗華集團第二代黃世昌等4人認為，次子黃世杰前妻陳寶珠
趁父親黃杏中生前辨識能力有缺陷時，安排他簽署信託契約，並以陳女兒子為受益人，冒
用父親名義轉帳1億多元到銀行帳戶乃無效，要求返還，一審判黃世昌等4人敗訴；高等法
院認為黃杏中簽署信託契約時，欠缺辨識能力而無效，改判信託在聯邦銀行內的1億255萬
元應返還黃世昌等4人。

美麗華集團事業版圖有美麗華影城、美麗華百樂園、高爾夫球場、三信建設等，創辦人黃
杏中於2015年去世，太太於2009年去世，2人育有4名子女。

黃杏中的長子黃世昌、次子黃世杰、長女黃彩鳳和次女黃秋香指控，黃世杰前妻陳寶珠利
用和父親黃杏中同住，但他有精神障礙等情況下，2014年7月安排黃杏中簽訂信託契約，
由黃杏中為委託人，聯邦銀行為受託人，陳寶珠的兒子黃承杰為受益人，建業法律事務所
為監察人，盜用黃杏中的聯邦銀行汐止分行帳戶印鑑章，於同月11日盜領220萬、24日盜
領3815萬、25日盜領6220萬元，冒用黃杏中的名義轉入該信託專戶。

黃世昌4人認為，該信託契約應無效，乃陳寶珠盜領該款項共1億255萬元到聯邦銀行帳戶
，聯邦銀行不具保有該款項的正當性，應依「不當得利」規定返還黃杏中的4名繼承人。

陳寶珠指稱，此該信託契約是黃杏中自由意志下所簽署，是合法、有效，也經過黃同意而
匯款，既無盜領情事，也未侵權。

一審認定，黃杏中簽署信託契約時，未處於精神錯亂狀態，且經過公證程序，信託契約有
效，判黃世昌4人敗訴。

高等法院檢視黃杏中多年來病歷，發現他從2009至2013年間已有腦中風、右顱內頸動脈阻
塞等症狀，經判斷腦部為「中度異常」，主治醫師也證稱，2013年時，醫護人員大多時間
無法和黃杏中溝通，2014年10月智能處於缺損狀況。

黃杏中的看護周女證稱，黃的錢轉到信託帳戶都是陳寶珠在辦，她都有告訴黃，但黃不清
楚陳婦在做什麼，後來，黃杏中說要把信託的錢要回來，並說「我被陳寶珠騙了」。

高院認定，黃杏中簽署信託契約及款項轉帳時，欠缺辨識能力而無效，改判信託在聯邦銀
行內的1億255萬元應返還黃世昌等4人，可上訴。高院也認為，陳寶珠不負侵權行為的損
害賠償責任。

新聞連結：
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/2858392

可上訴。清官難斷家務事，接著又會大逆轉嗎？

 : 黃國昌不用負責嗎?: 嗚 我看錯了: 兄弟拿槍屠殺家人的經典: 民視8點檔: 彩鳳 秋香 寶珠 世昌 好鄉土劇的名字: 一個人帶槍殺了兩個哥哥事件: 信託不需要律師做證嗎?
※ 引述《Exc4liboor (看屁還看?)》之銘言：
: 安安
: 是怎樣的
: 小魯很多朋友娶越南新娘
: 可是最後很多都跑回越南了
: 這就奇怪了
: 台灣是輸越南哪
: 怎麼對越女一點吸引力都沒有
: 不是聽說要回越南開店不然就是回越南幹嘛
: 反觀台女
: 千方百計都要留在美國、澳洲、英國
: 甚至不惜鮑鮑換包包、換居留權
: 怎麼都沒聽說台女想回台灣的
: 台女484鄙視家鄉啊
: 有沒有卦啊
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone

認真回啦
台灣人很多不想回來的最好別回來啦
人太多了反而更該移多一點出去
特別是去中國那些都別回來更好
還有去了國外也別說你們來自台灣
這樣聽了會讓台灣人覺得很噁心


 : 生病時候會回來: 台灣錢在越南可以蓋豪宅耶 外國錢在台: 北可以買廁所嗎 台男在外國都不想回: 來了 講台女幹嘛
豬肉滿福堡加蛋加鮮奶 一共68

這個價格去早餐店大概只能點一些來路不明的垃圾+洗腸胃專武大冰奶

有沒有優質早餐店家麥當勞的

呱呱？ : 冰奶價值就超過68只賣你20: 麥當勞應該要24小時賣早餐: 至少比早餐店乾淨: 滿福堡是麥當勞最神的東西: 超好吃: 滿福為王
強者我朋友 白兔君
被對方公會會長 大變態君強迫玩一張戰爭遊戲
如果不玩 就被強迫追殺到天涯海角
白兔君的公會會長 簡稱我婆
被兔急跳牆只好答應玩戰爭遊戲
現在白兔君跑去找師傅妹子特訓了
但有個喜歡師傅的蕾絲邊一直妨礙
請問我要怎麼幫忙他們呢？
那蕾絲邊女孩明明是個法師卻想找劍士特訓是怎樣？
我是不是該先去保護好她們特訓的品質為優先呢？ : 想幹死劍姬亞馬遜姊妹蘿莉神: 我也被迫被五樓肛: 哪部糞作: 那個食堂服務生，很厲害，去拉攏一下: 反彈: 厲害了二樓: 琉我婆: 阿提蜜絲我婆: 工欲善其事必先利其器，還不趕快把你: 朋友的槍擦亮: 短的那枝: 變強啊: 地下城尋求邂逅？: 滾
1.媒體來源:
※自由時報




完整新聞標題:
氣炸！陳其邁漏夜勘災 韓國瑜竟現身廚藝展飯局


完整新聞內文:
即時新聞／綜合報導〕高雄市長韓國瑜19日晚間開設二級災害應變中心，在會議結束後，
被發現竟然現身高雄市餐飲職業工會的廚藝展飯局現場，被網友拿來與冒著風雨在高雄視
察的陳其邁相比，網友氣炸怒轟：「太過分了」。

韓國瑜19日晚間前往博愛二路「高雄林皇宮」，出席高雄市餐飲職業工會舉辦的「2019高
雄市餐飲廚藝展」，被參與活動的「林后可可園」拍到入餐桌席與來賓互動，並貼在臉書
粉絲專頁上，照片中能看見韓國瑜坐在餐桌前，引發網友不滿。

另一方面，行政院副院長陳其邁則是出現在高雄永安了解新港抽水站的作業情形。得知高
雄有多達267處積淹水，陳其邁指示旗山地區的抽水站，務必注意晚上山區的豪大雨，不
能掉以輕心。他也提醒大家根據氣象局預報，注意山區雨勢；務必注意坍方、落石及溪水
暴漲及土石流發生。

韓國瑜出席活動的照片被貼到臉書社團「打馬悍將粉絲團」，引發廣大網友不滿，不少網
友留言指出，「不想當市長就趕快辭職啦」、「真正愛高雄的是陳其邁，一個特地回高雄
勘災，一個特地參加餐飲工會飯局」、「我們只能說支持蔡英文連任」、「高雄市長由行
政院副院長暫代，他下班了假日選總統沒空」。


完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858387


6.備註:
https://i.imgur.com/TkdHXRp.jpg

陳其邁晚間到高雄視察，韓國瑜則出席廚藝展飯局。（左圖取自陳其邁臉書，右圖取自臉
書粉絲專頁「林后可可園
 : 氣氣氣氣氣: 父親節吃個飯錯了嗎: 韓國瑜演得好辛苦，吃頓好料錯了？: 水2小時就退了還在勘災？嘻嘻: 近90萬高雄人的選擇，幫QQ: 廢物禿頭下班了喇幹: 高雄人選的禿頭嘴炮市長 哈哈哈: http://i.imgur.com/jWiWzRQ.jpg: o7777777: 民進黨夠了喔 一直拿小牙籤戳: 肥菊唱歌: 高粱好ㄏ: 真的是蠢到家了: 花媽按摩睡覺也沒看過自由有批評: 氣氣氣氣氣氣: 這...三立太浮誇了，當韓粉在騙喔: 安啦 89萬票的支持 市民忍忍嘿水快退了: 陳其邁就一張照片秀一下 然後就可以一: 說錯是自由: 直黑韓了: 韓導身體不好 下班了: 這種人居然要選總統，能力差 無知識 連基: 本態度都差: 要是今天出現在飯局的是綠市長早就被幹翻: 有人連演都懶得演: 演都不演，高雄人只要嘴巴應付就好: 高雄人：不過就是積水而已 不要作秀: 高雄要被玩爛的速度瞬間加快...: 廢物高雄人選的草包啊: 做秀給媒體看 還是韓國瑜真誠接地氣: 挖靠 太誇張了 一堆地方淹水不坐鎮在作秀: 韓禿怎麼不去演一下拍張照啊 韓粉智商喔: 媒體可以用這樣偏的標題喔？笑死: 要選上總統不用演～: 前幾天拍張挖水溝的照片韓粉不是感: 動的快哭了: 連演都不演，擺明當韓粉是北七: 戴夫精研如何成為60級巫師: 顧巴度臭了嗎: 指揮中心不待跑去餐會拚選舉 好辛苦: 水退了再過去淋雨拍個照: 韓粉也想吃餐會: 這操作真騷: 現在市長是誰: 可悲高雄人: 高雄人自己選的，怪誰: 高雄韓粉喜歡被玩弄得極致快感: 韓天台怎樣都能舔: 高雄市長不是陳78嗎？: 氣氣氣氣氣氣氣，1450輸不起: 拍完下水道宣傳照就閃人了 誰理你們: 韓知道就算不演 韓粉還是視他為皇帝: 勝者為王，78還是慢慢蹲吧: 小點小雨就在那邊搓 小牙籤們 下去領1: 該拍的都拍完了當然不理你嘍: 肥菊睡飽飽: 450: 坐鎮防災應變中心就能立刻改善淹水嗎？: 下水道已經拍過了喔剩下都是睡菊之前: 沒清玩的: 發大財比較重要 淹水你家的事: 89萬人優質選擇: 下班了阿 你們這些慣市民說啥呢: 陳怎麼不去看其他縣市?做秀意味大: 越打國瑜國瑜越勇 氣氣氣氣氣氣: 業配辛苦了，氣爆第一時間推給國民: 黨的暖男如今開始洗白，真是好笑: 活在幸福水國的含粉依然幸福滿滿: 氣氣氣氣氣: 淹水是天災是不可抗力的，就算我在也淹: 水，所以我去吃個飯不行逆: 吃個飯錯了嗎？: 真市長: @kkman 要調度人員/抽水機等等很多工作: 好諷刺的對比...: 現在是陳其邁要選舉嗎? 不是韓要選總統?: 不管哪件事總比吃飯重要吧: 尊重高雄人的選擇: 誰理你們啊，都給拒絕了!: 小積水退了吃個桌飯錯了嗎: 媒體發動攻擊 過去花媽氣爆也沒這樣: 這樣黑韓又在害韓粉我77777777777777: 寫新聞: 星期五晚上算放假了，不要用小牙籤戳韓: 導: 反觀: 永安抽水站是水利署今年完工的工程: 啊 中央官員去巡視一下 很正常吧: 高雄人是地球上智商第二高的動物 再: 來是猩猩: 腦粉還說致意一下沒關係呢: 要比作秀 遠遠不及韓總: 自己選的 不是最愛教訓ㄔ: 自己？: 陳的目標應該是行政院長才對: 哈哈: 反觀: 爽 高雄台巴子活該: 笑死，高雄人看看你們選出什麼東西: 週末晚上吃好料錯了嗎 明天要跑攤欸: 居然還有人在幫韓護航...倒底智商是有多: 哈哈 韓粉又崩潰了一次: 有了副院長去關心，準總統再去不是多: 底...: 餘嗎？所以去餐會拼經濟臭了嗎？: 韓導住左營  拚選舉  哪有空理你們: 高雄南蠻人: 我們韓是被動邀請參加餐會: 陳在作秀 還韓總真性情 支持高雄人: 哈哈哈哈哈哈哈 韓粉氣氣氣氣氣氣哦: 豬油: 韓不去餐會好好待在指揮中心的話 陳作秀: 爽 高雄人選的市長教訓到自己: 根本做不起來 自己白癡給人打: 支持韓市長留高雄: 覺得水退就沒事 韓粉智商不意外: 因為韓認為餐會比高雄重要阿: 幹你娘整天只會選總統: 下班了去參加飯局臭了嗎？週休二日欸: 打開中天水自然退 勘什麼災: https://i.imgur.com/yy6qP5Z.jpg: 垃圾韓粉: 高雄人再跟著禿子走啊: 真槍時彈 就去視察。。我說。。算了，: 政黑狗的最愛: 反正韓粉一堆藉口: 肥婆打瞌睡就砲到今天惹，飯局會沒事ㄇ: 豬油不寫有些人不知道 至於是哪些人我: 自己選的 毫不同情: 就不說了: 人家選到總統之後高雄就是棄子了，笑死: 低端高雄被這樣對待剛好而已~: 小週末誒吃個飯錯惹嗎？: 再不回家投票嘛: 草包不意外: 真。市長: 夠了喔，禮拜五市長下班跑飯局，難道錯: 了嗎？: 誰才是市長？: 韓導也是人，不給我吃飯是怎樣: 韓草包就只會吃飯啊！做事？不會: 韓現在還沒當總統高雄早就是棄子了: 氣氣氣氣氣: 奇怪，吃飽飯才有力氣啊: 原來昨天晚上還去參展喔......: 當韓粉很累的，好方法就是放棄當含粉: 他就喜歡吃吃喝喝: 難怪區長遲到氣噗噗 原來有飯局啊: 顏色對了出現在飯局都能捧: 顏色錯了勘災都是作秀: 吃好睡好很會照顧自己: 水都退了還勘什麼災: 看到大量韓粉還是照樣護航不會醒，智商沒有: 下限耶: 愛選又愛靠北,好像這個市的市長是別人選的: 高雄人最愛的智障: 綠神造起來: 87: 韓總統下班了啊，去唱歌喝酒不行嗎？: 會不會管太多。水溝淤泥已經清了啊！: 別笑 明年大家都有份: 不然還能做什麼呢？: 反韓不代表支持陳其邁: 真 高雄市長 其邁哥: 高雄被笑也是剛好: 打狗人我哈哈哈，自己要選嘴砲大王的: 中國廚藝學校：錯了嗎??: 推文有事嗎？其他地方又沒淹水 昨天只: 有高雄淹水 陳當然去高雄: 這才是我認識的韓導: 哈哈 柯粉繼續有柯投柯沒柯投韓啊: 推文再嘴高雄人 看來是想讓台灣發大財: 氣氣氣氣氣~: 高雄人哈哈哈哈哈: 你選的: 出席吃飯一直爽~: 韓狗: 正常發揮啊: 他跟他老婆 都應該被判死刑: 水退了勘什麼災？: 氣氣氣氣氣氣氣: 高雄人啊: 這很自由 可以: 高雄人明智的選擇: 笑死: 自由黨報不意外: 市長不能吃飯嗎 77777: 人家找他去的他一定要去啊: 幸好麥麥有去，不然韓導又要講被中央拋棄: 週末選舉模式  市長換成陳78: 中天真的沒極限: 靠北，指示下屬漏夜待命，還壓力測試，: 澄清路商家氣到罵髒話: 高雄烙跑市長睡菊出來面對: 自己跑去聚餐 遇到這種長官心裡還不幹死: 放心啦明天辦投票還是韓贏: 高雄RIP: 高雄人自己的選擇自己負責: 高雄都夏天了還常見他穿長袖加毛背心，是: 不是都狂躲室內吹冷氣阿: 韓粉：你們在怎麼黑他也不會下台、: 高雄人被當87: 還要當宇宙第一的總統啦！: 小牙籤屁眼戳呀戳: OK, 然後呢？: 韓國瑜不能有自己活動嗎？是雨下錯時間: 笑了 拼命黑韓 但人家還是贏小英阿: 小牙籤戳屁眼俠: 嘻嘻: 韓粉：市長到這邊 雨會停嗎？不會啊 他: 高調: 在做事你們為什麼要抹黑他 喔～～～～氣: 其邁不要再作秀了好嗎？我們韓導要慶祝小: 發財墅民: 氣氣氣氣～～～: 積水: 禮拜五下班就是假日，假日選總統有: 什麼問題嗎: 聽說是八十幾萬選出來的 真的棒: 如果是陳菊被抓到這樣去吃飯 肯定被: 幹到飛起來 根本沒得護航: 一定是西南氣流卡韓: 他只在意自己的總統夢！噁心！爛透了！: 格局不同 難怪奇邁只能選市長…: 還在崩潰？: 淹水的地方沒擺酒，韓總當然不會來啊！: 韓根本把高雄當衛生紙用完即丟: 父親節又快到了: 韓這種垃圾還有人無腦瞎挺，真的是國之將: 亡: 製造業: 早就給拒絕了！誰理你們！: 89萬人：陳做秀，韓吃大餐是拼政績: 不意外啊，吃飯重要: 跟清德有像 嘻嘻: 吃個飯很過份嗎？市長不出席能看嗎？: ～～～～～選後不理～～～～～: 高雄人自己腦袋壞掉選的 明年1月再崩潰一次: 就嘲諷韓，只會吹牛: 綠色狗報: 89萬的選擇  真爽: 氣氣氣氣氣: 士大夫之無恥，是謂國恥: 台南、屏東災情被神隱了？: 什麼時代了，我手機就能辦公。又不是馬: 英久整晚睡防災中心也沒用: 噁心一邊不演了，一邊一直演: 人家是總統誒: 你們選的是在靠北三小: 都推給鄉公所了，不關韓市長的事啦: 紫色旗袍是誰啊？: 水退了當然假日拼選舉，有淹再回來啊: 韓總這麼勞心勞力 吃個飯也不行 氣氣氣: 氣氣: 颱風天不能吃飯嗎 法律有規定嗎: 當個網紅youtuber就跩上天啦～: 高雄人自己選啊 可撥: 可憐: 韓國瑜很噁，但陳其邁這樣更噁，有夠矯情: 高雄人真的是衛生紙被一個2018年才遷戶藉: 1450要開始造神就是了: 一直玩 一直爽: 呵呵: 社會真的病得不輕 做事的人被罵作秀: 有中時韓國瑜昨晚的新聞嗎 兩個放一: 為了選市長的用完即丟:  沒做事的被捧上天選總統...:  https://i.imgur.com/78e7aIG.jpg: 起看一定很好笑: 高雄還可以用 氣炸這詞嗎: 陳其邁是副院長在地人去視察天經地義有什: 水退後小心登革熱啊！善後及檢討更重要: 為了選總統可以拒絕原住民活動。不可能為了: 勘災拒絕餐會，真的很棒: 韓總只有高雄人值得: 在風災去跑攤的人要選總統，連演個幾天: 都不願喔，完全看不起人民智商: 陳其邁市長真辛苦      疑？: 麼好噁的，美商也儘量派華人回亞洲出差啊: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 笑死，人家拼總統啦，高雄人別扯後腿: 果然是真高雄市長: 別這樣 這94高雄人ㄉ選擇: 高雄人自己選出來的: cat77133 林北待過防災指揮中心啦 各種: 週末開始休假，吃個飯臭了嗎？辛苦捏: 情資狀況 不是一隻手機能告訴你的啦 秀: 三洨下限:   氣炸的肯定不是高雄人: 超蝦 拜託不要當選！: 喜韓兒：作秀啦 噁心: 屏東台南首長有去跑攤嗎？: 媽的 智障韓國瑜 低能韓粉: 不是很不高興: 高雄89萬的選擇…: 陳其邁在幹嘛？ 輸不起的丁丁？: 又在做秀囉: 行程事先排好的，不可以爽約！科科。: 屏東縣長有認真坐鎮喔…: 他有勘查了啊 吃飯不行？是怎樣: 都是下班時間了，小牙籤不要一直在那: https://i.imgur.com/zyWculs.jpg: 戳戳戳: http://i.imgur.com/6AmpS7e.jpg: 淹水吃個飯錯了嗎: 亂噓的加油，高雄人都看在眼裡: 烙跑市長陳菊 出來負責: 高雄人遇水則發啊啊啊啊啊啊！開熏科科: 高雄人真的很好笑 自己愛投還在那邊叫叫: 叫 忍著點 他沒選上還會在高雄三年多 你: 真以為罷免的了？: 選舉選起來～～～: 韓連演都懶了 高雄人也太可憐: 市長當然可以下班 但水還沒下班啊~: 他腦袋是不是有問題，連作樣子都不會: 高雄人UCCU: 陳其邁不要做秀！一切都在韓總機的掌握中: 韓國瑜連當里長都不行: 意外嗎: 這樣叫庶民總統 韓粉真可憐: 資進黨: 有點矯情 屏東工廠又趁亂排廢水了吧: 庶民總統，苦民所苦: 憨導連演都不演了: 人家忙著選總統: 這人真爛: 其他縣市還在笑XD  要變總統了: 當然要出席活動蹭人氣啊: 下班不能吃飯膩，臭了嗎，嘻嘻: 吃飯錯了嗎？: 藍是垃圾，黨媒也別想洗白資進黨: 好像有人以為水退了就沒事情要處理？！: 有人逼你跑攤嗎？自己跑攤就沒資格說別: 這是售後服務到家的概念: 作秀...: 人作秀: 氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣: 推邁邁: 獅子丸:是人都要吃飯啊～ 你們這些小牙: 選輸的還要幫準備要烙跑的擦屁股QQ: 哈哈哈 台灣政黨最爛非中國國民黨莫屬: 籤: 接下來還有颱風勒..高雄人準備業力引爆吧: 有些人就是看不清 藍綠一樣爛 投KMT: ...: 下班吃個飯 臭了嗎？: 怎不投其他小黨 永遠給這個垃圾支那黨: 選總統很忙，是魚命令麥過去的啦: https://i.imgur.com/n5alFrT.jpg: 附註 中林路 這台是紅2A 整小港區都是: 下班惹: 水樂園: 陳其邁一副想補位高雄的樣子: 喝酒重要啊不然咧: 補位？高雄現在有市長嗎: 說個笑話  水退了不用勘災: 討厭這種新聞，損一個捧另一個: 吃飯臭了嗎？: 吃飽了假日才有力氣到處拜訪阿: 真的無言: 怎麼會有人覺得水退了就能離開災害中: 心啊: 喜歡這種新聞，做事要捧打混去死: 不必討厭這種新聞 討厭給中國餵養來: 其邁傑出的一手，含國魚全身上下都是: 難道不用吃飯嗎？: 賣台灣人民的人就好: 破綻破綻: 選總統起跑了 還意外嗎: 選總統去了，高雄人是殺小？憨狗魚才不: 管: 高雄人現在變成全台灣的笑話了 選這啥: 市長: 選一個垃圾 高雄人真棒: 禮拜五晚上假日囉 當然是拚選舉嘻嘻: 高雄人自找的 人家要選總統了 誰還鳥你: 他才懶得理你們高雄人呢: 跑攤應酬比救災重要 這是韓導style: 一下說是演戲，現在不演又不行。: 3344: 韓粉:作大事的,當然要把革命當請客吃飯: 陳市長加油: 真高雄市長: 庶民難得鹹魚翻身了，吃點好的臭了嗎？: 韓導表示, 下班了, 可以選總統了: 因為台派票一旦分散，選上的永遠是KM: T…: 噓的真可憐: 七七七七七七七七七七七七七: 7777777777: 雖然陳感覺也在作秀 但韓都不做事太扯了: https://i.imgur.com/qTsNhsx.jpg: 禿頭做什麼都不意外了，只要能罷免他和不: 草包飯局真性情，勘災的被說作秀矯情，什麼: 企企企企企: 世界？: 肥菊坐鎮打瞌睡被罵，含神去飯局被吹捧: 韓粉看照片秀下限囉: 高雄人就是需要這種市長啦，他們淹的不: 是水，是韓導的善意: 77777: 智障: 讓他選上總統就好: 要不是等著接韓導的位置他會來？: 我現在最大的願望是，沒水可玩那位出: 沒有什麼災情，陳78是在演什麼?: 來玩水…: 說個笑話 高雄有市長: 氣氣氣氣氣: 大口吃肉、大聲聊天: 民進黨心機很重...: 樓上說淹水不算災情來我家裏清淤泥啊: ！: 放假就是自己的時間 不然要怎樣！有種: ...: 就去罷免阿！: 一邊打韓 一邊想接收高雄市長而己 帶啥風向: 水都退是要看啥: 這個市長就是垃圾無誤 下賤無恥: 高雄人的優質選擇, 尊重: 跑攤應酬比較有票 韓粉 氣氣氣氣氣: 關心自己的家園被講心機重 幹你的以後你: 家鄉出事都不要去關心: 水就是財，發大財＝發大水: 沒有下限的支那國民黨: 有副市長、區長，市長是要週休二日的: 真 高雄市長: 全宇宙唯一一個地方政府首長可以週休二日見: 再去稱讚烙跑市長辛苦了 好棒棒: 紅就放還一年幾十天特休 超爽的: 遇水則發: 鋼鐵屁眼粉一群智障: 看這篇就知道八卦很綠了: 哭喔？！高雄人的選擇: 投韓的腦袋都的裝屎的: 怎樣都不會同情高雄人 自己選的  哈: 哈哈: 他只想被酒淹~~: 發大財錯了嗎: 台北人星期五晚上都碼吃飯喝酒戰酒店: 就其邁真噁心！: 市長誰選的出來跪: 市長下班了 謝謝: 演完戲去吃大餐不是很合理的嗎？: 一個人懂得演戲 另一個連演都不想演: 高下立判: 不管支持誰都好假的新聞…: 沒事找市長 有事找里長 謝謝: 台南、屏東就不是災情？: 莫忘世上智障多: 哈哈高雄人自找的: 民進黨噁，區長鎮災會議還故意遲到: 去餐會有得吃有得喝誰要去勘災啊～嘻嘻: 誰要跟你們賤民混: 不是韓粉 但沒必要狂發這種政治新聞: 選總統很累的 請不要為難韓市長: 恨死那些愚蠢至極、是非不分的韓粉了: XD 好諷刺 真的在意的人選不上 當跳板: 的一堆人吹捧: 依9.25毛的標準，要請韓總死全家: 真的扯爆，完全不顧高雄人民死活: 自由賤畜報: 笑死了 高雄市民選出來的: 下班不能有自己時間？: 智障高雄人的最愛: 高雄人 嘻嘻: 好被動，好為市政呢: 看不起民進黨，開民主公車製造仇恨: 版上的高雄市民不覺得丟臉嗎??  哈哈哈~: 市長有下班時間？: Smart choice: 人家要social鞏固選票，懂?: 77777: 韓導不做秀，真誠: 這時候還挺國瑜 一定是真愛: 啊斗森挖齁云啊！摸哩洗杯安抓？: 高雄市選這種市長真可笑: 台灣人標準：親綠嚴格檢驗 親共無須底線: 禿頭垃圾不意外: 高雄人自己腦殘要選沒救了: 韓粉9.2最愛不做事的國民黨 讚啦 高: 雄淹水活該啦 爽: 高雄人:我難過: 反年改的老人們為了私利，推這種人選總: 還是國民黨好 開水上公車讓乘客泡腳: 韓是不盡責 不代表陳其邁作秀就是好: 就選羸了，不然你要怎樣小小牙籤: 爛到極點: 謝謝高雄人讓我們每天都有笑話看: 高雄果然要發大財了，都淹水了市長還: 不忘拼經濟: 韓草包選不上總統啦 沒屁用啦: 都搞不清楚誰是高雄市長了: 跟著禿子走 走到水裡頭: 韓粉就是一種雙重標準的無脊椎動物啊: 庶民市長參加什麼餐會，不是都滷肉飯配礦: 泉水?: 禿頭魚真的很悲哀: 蔡英文：啊呀，和我們的理解不一樣: 我韓有泰山崩於前不改其色的氣度: 一個草包，一個作秀，垃圾不分藍綠: 陳常常在探勘，表示韓一定會當選: 反正韓粉一樣繼續支持他啊: 中囯廚藝學院: 吃屎智障支那賤畜:"做事的都是作秀，跟: 笑死: 這樣也護航 淹水前還在吹港都的良心 誰做秀: 討厭韓，但這種新聞太噁: 我們韓極混不做事明明一樣爛"，加油啊～: 阿對，魯叔迷上抓白圾柯糞免洗分身: http://i.imgur.com/pyzFsRL.jpg: 人家要選總統，關係要打好: 演都不演了: 難怪沒選上高雄市長 還要主動勘災，人家說: 韓草包真的無能噁心 欠教訓: 不定被動勘災完了: 89萬人的選擇: 小牙籤: 自作孽 整天吹不會淹水 馬上破功: 高雄市民終於用選票教訓了民進黨！！: 爽，民進黨自己造成的: 喊倒表示：我叫各區區長漏夜盯緊災: http://i.imgur.com/pyzFsRL.jpg: 情！我是市長吃個飯，臭了嗎？: https://i.imgur.com/dmpbIz0.jpg: 當說氣炸就氣炸，挖民禁洞捏: 韓草包這種住豪宅的權貴根本不管老百性: 死活: 可恥高雄人智商。快去獨立，請不要拖累: 台灣人: https://i.imgur.com/4w3MbGu.jpg: 把韓總推往全台，不能只讓高雄香: 到底誰才是市長？: 吃飯很重要耶: 以前嘴人家睡覺的 你韓導更屌啊 被拔樁: 自找的: 笑死欸 事實就是這樣還死要護航 韓粉水準: 誰理你們啊！都給拒絕了！: ㄏ: Line新聞底下留言精彩: 去一天睡2小時被嘴一輩子，根本不去就: 不會被嘴了: 89w高票支持你敢嘴 韓導打造水上威尼斯: 好了啦其邁，你這樣只會被高雄人說作秀: ，何必呢: 中國廚藝學院？: 演都不演了: 韓:淹水是給各鄉里長的壓力測試 關我屁: 事: 他們自己選的: 高雄人：一人當選兩黨服務不好嗎: 高雄淹水韓草包竟然在飲酒作樂: XDDD: 連演都不演 真張狂: 高雄市民自己選的 自己看著辦: 有酒可以喝的飯局: 欸看到推文說78矯情跟作秀 這個真的要: 選總統跑個行程錯了?高雄都發大財還想怎麼: 幫陳78講一下 那個抽水站是四月剛弄好: 樣: 這次大雨等於是這個抽水站第一次上工: 同時也算是颱風季前哨戰 所以陳78作為: 高雄市長(?)到這個現場是有意義的 現場: 馬上知道狀況也可以即時調度處理: 下班吃飯不行嗎？做秀唷？: BZ又氣噗噗 扯陳菊: 說兩個小時就退了不必勘災的人沒聽過龍: 禿基師: 捲風？幾秒就過了要不要勘災？: 1450現形記:: 韓這輩子就小頭銳面到終了: 民進黨拿小牙籤戳，不是家常便飯的事嗎: ？: 下班了齁: ㄏㄏ 89萬高雄人真是犯賤: 到底誰是市長 陳其邁很奇怪耶明明落選了: 硬要當市長是怎樣啦: 高雄人就愛這味: 再爛也有30趴韓粉支持是需要再演啥?: 父親節耶 吃飽馬上走嘛: 幹破你娘垃圾自由時報: ㄏㄏ，之前陳菊事情辦完，休息睡個覺，被: 臭罵N年，那時9.25毛怎就沒同理心？？: 陳其邁484故意來作秀的，根本韓黑。: 亂投一時爽，一直亂投一直爽: 有娘被幹的吃屎韓糞崩潰欸~來圍觀(吃雞: 排): 高雄人優質選擇: 高雄人的選擇…到底是要囧多久…請韓總快: 幹: 辭職專心拼選舉啦！: 市長表現良好 有18可以放 小牙籤閉嘴: 韓：這是團隊安排好的既定行程，不: 去很不給對方面子吧？（歪頭）希望: 哇，行政院副院長勘災都能被說成作秀: 蔡政府不要再扭曲事實好好做事好不: 自己選擇自己吞下: ，厲害厲害了: 好？（歪頭）好了我們要趕下一個飯: 局了先這樣謝謝（扭頭）: G邁不要來作秀了好嗎: 反正要當總統了　啥小高雄XD?: 噁心陳其邁: 就下班時間呀，吵甚麼吵: 氣氣氣氣氣: 正牌的市長請問在做什麼呢，ㄏㄏ: 高雄市長不是5088嗎？: 廢物: 下班了好嗎 昨天下午五點過後淹水自行負: 說人家作秀，結果那個光頭連秀都不做，有: 高雄是重大傷亡了捏 豬油不意外: 前面噓的是否很緊張，這麼快就來帶風向: 夠可悲: 責: 韓粉乖乖在家掃水 懂？: 嗑粉的繼續無視: 能撈就撈有錯嗎 奇怪欸: 韓：高雄有淹水？: 可能有些人看照片只顯示左邊，右邊自: 帶風向免洗分身很急不意外: 動遮蔽了吧☺: http://i.imgur.com/dtZ3ebr.jpg: 發大財: 已經無感了 他認真市政再當新聞好嗎: 反正水退了就沒事了，可以吃飯了吧: 自由的新聞是不是太多了阿:: 有上班過嗎 笑死: 專心治國好嗎？: 都淹成這樣了 還趕赴飯局 這...: 高雄人很會選: 連作秀都懶了  我大宇宙韓導: 能撈則撈 能混則混 高雄人的選擇: 說陳其邁作秀的,這也不是第一次了他做高雄: 韓粉：肚子餓，不能吃個飯: 市長該做的事情了呢: 韓藍教回家玩水啦: 都你們選的，現在在靠杯什麼: 他媽的垃圾報 怎麼可以說實話: 投韓的自食惡屎囉: 高雄人優質的選擇: 高雄人的優質選擇: 韓粉：水都退了 不能吃飯嗎？: 水玩完吃個飯臭了？: 今天韓導也放假去囉～高雄人掰掰: 都退水了 還要演: 含導要當總統 市長格局太小 勘災不做: 也會有人支持他: 有人連演都不想演,高雄之恥: 紅明顯 邁邁這樣做會不會被說越權啊？明明: 是市長的工作…而且會不會被說獨愛高雄？: 高雄有市長嗎？: 遇水則發 高雄發大財 懂不懂: 廢到笑: 廚藝學院原來就在少林寺: 只准睡菊睡 不准國瑜吃: 推回來: 推 其邁上搞不好就不會淹了: 這麼好作秀 韓怎麼不去作啊 韓粉可以告訴: 假新聞1450吞很爽XD: 我嗎: 幹他媽的扯: 柯屁出來選啦！: 無限支持韓總留高雄 自己選的自己負責: 高雄人前20年民進黨執政過太爽，選個: 國民黨垃圾挑戰地獄難度不行嗎？:  https://i.imgur.com/JBm6W6L.jpg:  https://i.imgur.com/qwJbL67.jpg: 壹電視昨天就爆了 還假新聞 哈哈哈喜: 韓兒: 都要當總統了幹嘛管高雄: 低端喜韓兒喜迎淹水發大財~: 氣什麼氣，市長漏夜勘災，總統候選人: 跑飯局本來就很正常啊: 市長趕著發大財，誰理你: 韓吉混: 連裝也不裝: 如果是其他縣市首長這樣早就被電到飛起來: 了: 國民黨水準就這樣 哈哈哈: 不用演了 反正中夭會自動幫忙剪輯啦: 鄉民太好騙 又難教: 作秀: 陳市長勘災防不是剛好?: 喝一杯休兩天 錯了嗎？: 表市長玩樂 裏市長勘災 有問題嗎: 自己選的自己負責: 肚子餓臭了嗎: 演完了不用慶功宴嗎: 精神食糧來了 快吃吧1450: 高雄人的選擇 不容外人說三道四！！！: 不管啦 我們大韓總都是對的 吃個飯而已: http://i.imgur.com/t6t3eoY.jpg: 幹嘛出去作秀==: 幹，到底誰才是市長啊！: 高雄人的選擇: 連演都不演了，高雄人....呵呵呵: 89萬市民喜歡淹水的高雄: 其邁真高雄市長: 喜韓兒快去玩水啦 別出來丟人現眼: 堂堂大高雄市長喝個酒不行嗎: 草包怕遇難不敢出門堪災:  治大國 如烹小鮮 羽扇綸巾 敵灰滅:  治大國 如烹小鮮 羽扇綸巾 敵灰滅: 好爛: 人家有選總統啦 誰管你們: 喜韓兒的最愛: 先睡一下: 高雄的選擇 好盡責！: 韓粉這樣也能挺 真的是啟智兒: 愛投國民黨活該: 真高雄市市長: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 颱風天，吃個飯錯了嗎？: 台灣威尼斯 發財了: 韓粉還一直跳針那張是假新聞XD: 韓粉：水退很快啊: 槓 淹到冰箱車子壞掉 退很快又怎樣 吼: ～氣氣氣氣氣: 水退了才能勘災，結果去跑攤: http://i.imgur.com/OKZuc6J.jpg: 韓粉就愛這一味: 今天韓導跑哪連副市長都不知道: 自己選的市長自己負責好嗎？: 鬧: 酒空韓 先喝一杯再說啦: 淹水退了就知道誰沒穿褲子: 韓粉：總統也不在台灣阿: 人家是總統格局耶 別拿高雄小事說嘴: 去年選舉韓還在涉水，今年直接不演了: 1450輸不起啦，78不用演了: 越罵大家越愛選: 統媒都裝死不敢播: 17:30分一到 就是總統候選人 嘿嘿: 庶民^_^: 低端高雄人: 韓就是沒心在高雄嘛 只會說大話: 李四川在白賊吧 怎可能不知道: 草包塞子: 庶民要正常下班喝酒 XD: 國民黨的爛貨 明年一月算總帳: 發大財錯了嗎: 輸不起: 豬油氣炸: 難道下雨就不能吃個飯嗎 你們齁: 笑死，結果被教訓的是民進党: 有三成鐵粉很有大愛很包容: 跟88水災的薛X川一個樣，這種人決不能讓: 他選上總統: 市長很辛苦耶，不要這樣啦: 被草包騙的高雄人，真的可以笑很久了: 含粉現在開始檢討災民了！: 就是智障高雄人選出來的: 高雄人：教訓民進黨，你我都推了一把: 哈哈哈哈 韓粉要玩水啦勘屁 其邁作秀: 不要狂發小牙籤新聞戳戳戳了好嗎--: 韓粉的心聲: 自己選的啊！滑頭的人: 臺灣藍綠人的水準，柯確實證明盲點: 北七連作秀都不會: 陳太認真了…沒選上真是無言: 高雄人真的欠其邁一個公道: 腳色互換，韓天支時會把陳其邁罵爆: https://i.imgur.com/Kr2ww60.jpg: 一推: 無聊: 難怪一堆黨工要帶風向 台灣低能兒真的: 太多 高雄根本長期被垃圾綠黨搞爛現在: 見獵心喜: 高雄人真有眼光: 韓粉真的很噁: 弱智才會投給中華民族: 陳78好會演哦！: 明智的選擇: 看那個推文不是五毛，是華共: 作秀: 777777777777: 78找到時機就會作秀: 低能兒: 反觀韓導連做秀都懶，可憐高雄人: 人家總統格局，不跟你勘查家家酒: 沒吃飽怎麼有力氣選總統..: 所以韓國瑜今天人在哪裡，作秀怎能少了他: 民主要退步，酒菜先顧飽: 吃飯錯了嗎？（X): 高雄人又可以玩水了: 高雄人的選擇 高雄人的幸福: 週末下班聚餐錯了嗎: http://i.imgur.com/DjdzLU0.jpg: 可悲的低能垃圾韓粉  韓導連作秀都不願意呢:   直接去爽吃一波: 高雄人自己選的啊: 敗選仔下去: 選總統吃個飯做人情有什麼稀奇？: 那個沒選上的作秀就讓他去，之後才好選: 啊！: 一個作秀 一個連演都不演: 連演都不想演了: 豬油狗報: KMT騙法就沒變只能說人太好騙: 自由: 區長遲到，氣氣氣氣: 說真的，陳其邁撈過界了，根本是為了選舉: 活該: 高雄人太久沒被kmt執政 忘記那種令人懷念: 的感覺: 推: 沒事兒 我們繼續噓邁邁和1450: 高雄的選擇 哈哈哈哈哈哈: 氣氣氣氣氣: 就高雄淹水啊，去其他縣市幹嘛啊w: 韓禿勘災辛苦 吃個飯養足體力錯了？: 小牙籤不要一直戳: 其邁就算是作秀都比那個去吃飯的要好: 同樣情況要是綠營市長這樣幹，馬上被: 罵下臺，全部媒體圍剿，看得出來有什: 麼不同嗎: 水退了還有災後復原工作，而且也不一定只下: 這次: 其邁做什麼 喜韓兒都說作秀: 韓總機混吃等死宿醉 喜韓兒說很棒: 廢物草包連做秀都不會: 韓去勘災也是被譏作秀: 舒服: 既然如此何必去勘災: 民進黨還是不懂打這個根本沒用 他鐵: 票就不管這些: 參加飯局是高雄業務 不用刻意放大 反觀水: 退了才勘災的中央官員: 水哪裡退，半夜大雷雨又又淹了: 貪二代就作秀裝暖男最行: 反正怎做綠共1450都會罵 不如做自己: 不關陳其邁是不是作秀，我們選的是韓難: 道不能監督他？風災去跑攤就是垃圾: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 史上最爛、最沒良心的市長: 沒想到韓這麼老神在在，看來穩了: 做自己 好自在 高雄人活該啦: 高雄人 讓我們繼續發大財: 防災中心業務交辦完了留在高雄參加行程很: 正常 有災情再回去就好: 中夭又平行世界了: 高雄人捧的啊 要是他上總統你們怎麼負責: 幹: https://i.imgur.com/X6luE1A.jpg: 水都退了 吃個飯不行喔 反觀還有人在作: 秀: 自己選的，怪誰呢: 高雄淹水真的活該，自己選的自己擔: 哈哈哈哈高雄人活該 見一次笑一次: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 笑死: 垃圾一個: 雞掰想勘災，但水退了只好到抽水站作: 秀: 韓粉繼續吹噓阿 不要停阿: 厚 氣氣氣氣氣: 智障韓粉繼續吹喇叭: 笑高雄的很高機會明年會哭還能笑時快笑: 吃飯錯了嗎？: 高雄是雙首長制啦: 高雄人還要忍受3年半 說教訓民進黨 結果: 教訓到自己 哈哈哈: 直接不演了: 黨報日常: 笑死: 噗: 乾...那89萬人真的害慘全高雄人...: 幹，版主這串沒藍網軍和五毛在亂嗎？: 是會不會管啦，雙重三重標準是不是。: 開山里南部地區: 市長做得好，還有人黑，氣氣氣: 竟然有人拿三重標準跟蘆洲標準套在南: 部: 廢物選出來的不要怪別人: 狗魚: 科科: 廢物草包陰囊臉意外嗎: 想睡…: 只會選舉？: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 他是總統好不好，要全省走透透: 確定要大這個 其邁不要吃飯被抓到: 89萬人の優質選擇: 真的是草包: 垃圾: 唉: o777777: 下班吃好料了...: 10年治洪做不好勘災有屁用: 除了活該   也沒其他話好對高雄人講了: 高雄人真的活該浪費10年: 明天禮拜六啊 禮拜五happy一下沒事的: 當市長就不用吃飯了嗎？: 唉: 下班了啦，接下來要跑總統行程，沒: 空理高雄: https://i.imgur.com/HDwgMlN.jpg: 高雄韓粉：要死一起死，韓國瑜凍蒜凍蒜: 笑死 水早退了 還一堆智障在推: 自己選的  怪誰: 含粉: 以前民黨的誰誰誰也有啊: 下班時間: 憤怒高雄人: 雖然我也很討厭韓導，但dpp的這些1450: 這樣要是罷不掉他 你們高雄人真的很丟臉: 一直用這同一套路攻擊人，真的很讓人: 不齒，反正只要是小英的敵人，就是這: 樣養套殺....，幹你媽的，我就是討厭這: 樣的手法啦，其邁是不錯，但你們這樣搞: ，我也是覺得你們只是豬隊友而已！: 怕柯出來選這些帳號說閉嘴就閉嘴蠻神奇的: 綠共黨營媒體:英糞厚7777777炸了: 講得好像黑韓就是挺英一樣 笑死 喜韓兒: 邏輯: 廢物一枚: 還在鬼混: 左擁右抱耶: 高雄人最愛，遇水發大財囉: 反正明年此時不是睡魚: 一堆支那賤畜ㄏ: 超廢的治水10年還要別人擦屁股跟馬九一樣: 拒絕飯局有多難 看來真的開始大頭了: 垃圾報導: 高雄人的選擇 嘻: 爛貨: 又一個龜頭不戴套的作秀仔 噁心: 垃圾韓導: 自由 嘻嘻: 吃流水席錯了嗎 來人快流水進來: 韓真的是很廢: 有柯投柯沒柯投韓？他媽的綠粉是白痴: 嗎: 草包市長不意外: 這個不操作可惜: 快操作不然很可惜: 坐不滿進總統府－坐半年跑去酸總統－蹲: 點高雄蹲到政院(We care 愛落跑的幸福: 城市: 那是少林寺: 身為市長 勘災是很合理的: 這行程怎麼排的啊 沒有可調性: 其邁：作秀啦！ 韓國瑜：我親眼看到他: 很好！: 陳其邁想幹嘛 高雄居民好不容易有水可以玩: 推邁邁: https://i.imgur.com/zyWculs.jpg: 背離民意 下次保證還是選不上: 雨神教訓打狗韃子 毀天滅地之下科科: 反正擺爛也有人支持 演那麼累幹嘛: 推邁邁: 高雄人還不醒: 他即使不演了，高雄人還是支持啊！: 齊邁根本才是市長: 假日是選總統日: 可悲高雄人 哈哈哈: 淹那麼一點水，民進黨真是愛作秀: 韓粉真的相信這咖選上會留在高雄?: 真市長辛苦了: 貪二代演的不錯: 高雄人的選擇: 自己選的 呵呵: 高雄人無腦活該阿 低能兒選的草包: 韓粉：副院長做秀喇 叭叭叭: 還在肖想當高雄市長嗎？: 高雄人哈啊哈哈哈: 想看韓粉又要找什麼藉口: 兩個都在騙媒體曝光啦: 寧可教訓民進黨來選這種的，高雄人自: 己吞吧: 壓力測試 看高雄需不需要市長: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 韓粉酸陳菊在家睡覺 還敢說嘴嗎: 身為真市長 勘災合情合理沒事的 附給讚來: 源: 全台灣只有高雄不淹水，大韓大帝: 是有沒有那麼愛吃啦，484又要說沒辦法: 推掉，因為之前已經定好行程了????: 能撈的好康的，準時到場，做甘苦的，: 四處推脫....: 這標題我直接猜自由: 反正韓現身也只會問邁蠢問題: 還好高雄有兩個市長:  韓粉 至少我們市長不是在睡覺: 高雄市餐飲公會都是藍軍，不歡迎綠的: 台灣未來的縮影: 高下立判  高雄人該給其邁個機會當市: 長: 國瑜水上樂園 一票玩到底: 還好高雄人的市長有出席餐會不然被水淹: 走怎麼辦: 韓粉：其邁做秀: 是不是又要說是民進黨的抹黑，又被拿到槍: 史提夫和戴夫: 了？: 韓粉：其邁作秀啦，哪像我們韓總真性情:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *: 韓粉選擇性眼瞎: 1000樓: 教訓民進黨 舒服: 韓粉七七七漆器: 9.2：睡菊睡菊(跳針): 喜韓兒爆氣: 他做那麼多事！你們怎麼都沒有看到！: 這市長太棒了吧: 水退了就沒事了 讚 不愧是台灣人: 高雄人都沒說什麼了，其他的人管太多: 自由時報: 高雄真好 有兩個市長: 高雄人往後再投kmt就是自己智障了！: 鋼鐵智障: 該讓真市長回來: 所以才說這些沒讀書的人總有一天害死: 台灣: 高雄人自己的選擇啦: 氣氣氣氣氣~又在抹黑認真做事的市長: 了（韓粉邏輯）: 草包拼選舉，錯了嗎？: 支持罷免韓國瑜！:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: XD: 週末拼國政喔抱歉現在不管市政: 喝酒市長你敢嘴?

我說你各位啊
身邊都有一些朋友
在講到好市多的時候
一定會非常準確的唸出咖死扣
偶爾還會特地提出來強調一下
就是那個 咖死扣啊

你各位身邊有沒有這樣的人
他們都有什麼樣的人格特質啊 : 樓下被甲肛完後有啥特徵: 屁眼熱熱的: 很帥的人: 爽啦 幹: 朋友很多: 有朋友的人 我都只能在推文打好市多: 愛秀但其實不是這樣唸: 那是正確唸法，像我都唸costco: 我就念咖死口，怎麼惹嗎？: 尊重傳統的人啊，明明是不正確的唸法還: 唸的很開心的是什麼人?: 什麼特質？哪有什麼特質，就唸對而已: 其實gogoro正確唸法應該是嘠狗肉: 美音短音 [o] 吧，最後字尾 o是雙母音o: cost 唸法一樣 不是唸 [a]: 嘎狗肉
喵喵

本小妹一大早起床刷刷牙

貓貓竟然吃了狗膽

爬上本小妹的床床

https://i.imgur.com/r0zmv5u.jpg

幹o'_'o

請問單兵該如何處置 o'_'o : 你的貓有點長喔: 明明是貓: 彈出來的小妹: 好醜的貓: 有貓給推: 這是老鼠吧: 別理他讓他尷尬: 狗 滾去死: 盜圖嘔嘔嘔嘔嘔: (._.): 吊起來打:  I think your: 貓不是貓 小妹也不是小妹: 因為你裝小妹，你的喵喵懲罰你～: 有狗有推: 生狗片: 狗：指狗為貓: 肛三小: 好可愛: 身份認同有那麼難: 他在幹你的床: 三杯: 欠噓
依照雅爾達協議，蘇聯對日宣戰，並出兵。

二戰後，蘇軍佔領滿洲不走。還在當地裝備紅軍。

為了彌補雅爾達協議對中國的損失，蔣介石與蘇聯簽訂中蘇友好協議。

主要就是
1.蘇聯不能介入中國內政（內戰）
2.中國同意外蒙古進行獨立公投
3.蘇聯退出滿洲

後來外蒙古就舉辦公投，壓倒性通過獨立。
蘇聯也同意退出滿洲。
表面上不介入中國內戰

但後來大陸淪陷，蘇聯也支援中共

所以後來1952中華民國就在聯合國發動
“譴責蘇聯”指控蘇聯介入中國內戰，並獲得通過。

中華民國以此廢除中蘇友好條約，裡面承認蒙古獨立的內容也廢除。

所以這都是有邏輯的啊！

其實我一直覺得國民黨的外交官都很強
外蒙古本來就守不住，
當時蘇聯佔領滿洲不走，兩害取其輕的選擇。





※ 引述《nightk (夜)》之銘言：
: ※ [本文轉錄自 HatePolitics 看板 #1TCtvMq9 ]
: 作者: nightk (夜) 看板: HatePolitics
: 標題: Re: [討論] 周錫瑋:我希望統一中國 統一大陸
: 時間: Sun Jul 21 04:49:24 2019
: ※ 引述《yuxds (與人為善)》之銘言：
: : https://reurl.cc/9l7XV
: : 周锡玮：我有政策。
: : Tim Sebastian:是什么？
: : 周锡玮：我说明过也宣布过。我希望统一中国，统一大陆。
: : Tim Sebastian:在台湾统治之下？
: : 周锡玮：是的。
: : Tim Sebastian:有多大机会？2300万人在台湾对上10亿多人？
: : 周锡玮：至少我有这个勇气这么说。这是我的政策。
: : Tim Sebastian:这是幻想。
: : 周锡玮：这不是幻想。
: : ------------------------------------------------
: : 板規有規定不能用簡體嗎 我懶得改成繁體
: : 原來周錫瑋是老蔣的繼承人
: : 反攻大陸的責任就交給周錫瑋了
: 我怎麼越看越奇怪...
: 其中這段：
: Sebastian：「北京正失去耐心。當你還幻想和平時，中國早把立場說得很清楚，就是
統
: 一台灣，中國甚至不願放棄使用武力。然後你就生活在這裡，卻認為這也沒什麼是嗎？
」
: 周：「在中華民國憲法裡，本來就只有一個中國，包括大陸、台灣、香港澳門，這就寫
在
: 我們的憲法裡，我們應該遵守憲法對吧？」
: 中華民國憲法裡有列出領土嗎？
: 嗯？　外蒙古呢？　
: 怎麼外蒙古不見了？
: 現在是要放棄外蒙古了嗎？
: 這樣對得起國父嗎？　對得起蔣介石嗎？　對得起他所謂的祖宗嗎？
: 喂~ 打老虎的 要不要出來解釋一下？
: ---------------------------------------------------------
: ＲＯＣ統一全中國～～～～
: 恢復秋海棠～～～～
: 這不是幻想～～～～ : 把共產黨當白癡: 有本事去央視開直播: 嗯...國民黨教的歷史....有多少是真的呢: 甲甲們最愛的中華民國憲法就統一憲: 法啊: 我給你推 並不是噓 我也沒說這些沒發生: 我所說的虛假是 即使如此不承認外蒙獨立: 但其他世界各國就是承認且外蒙實際也獨立: 卻依然 不要臉的 畫出秋海棠 騙所有台灣人: 國民黨的外交官正是臺灣悲哀的地方。: 騙多久? 柯柯 現在是不是還要騙呢: 至少他不是他媽的舔共產黨: 地理課本從此不出現外蒙古了....: "同意外蒙古獨立公投就不算數"<--- 那現在: 蒙古國是假的?  全世界眼睛業障重?: 所以 ROC不承認 蒙古國就不存在了嗎?: 強個大頭,真的鬼扯欸: 蒙古國到底存不存在? ROC領土範圍到底是哪: 些? 到底事實是什麼?  所以我才說一堆謊言: 21世紀後ROC官方早承認外蒙獨立了: 憲法有列出領土範圍? 還是依然是虛假模糊?: 你歷史這麼好，請列出中華民國的領土範圍: 是依據哪個文件，在哪個時間畫訂的: 別搞笑了 這樣根本違反國際法 所以當時也: 沒人理會: 承認一個國家是不能隨意撤銷的: 笑死人 所以說 虛假 自己畫爽的: 在那邊不承認人家外蒙古？人家還不承認你呢: 譴責蘇聯是聯合國同意且認定的 <--- 那聯: 合國一定不承認蒙古國囉?: 統派與中共無法面對“民主”,只好牽拖: 歷史: 蒙古國不但實質獨立 還是聯合國的會員國咧: 那是兩碼子事 還有蒙古一開始進不了 是因: 為中華民國在安理會動用否決權: 沒錯 同意cttw19 而這個KMT寫的歷史不會教: 在美國施壓下才放棄: 蔣介石不願意美國推動「兩個中國」擔心中: 共入聯 只好放棄阻止外蒙入聯: 光是討論蒙古國就知道 兩岸人民關係條例畫: 的領土範圍 根本畫爽的: 噗！憲法增修條文？立憲沒台灣，修憲沒: 中國，憲法增修條文就是李登輝留台灣人: 的一個尾巴，最後一哩路勇敢的台灣人要: 自己完成，吃飯還要人家餵嗎？: 立憲時沒台灣 <-- 這點也是KMT歷史不敢教: 根據雅爾達會議東北(、外蒙，甚至新疆的: 李登輝有目標有手段但也不無法盡善盡美: ，憲法增修條文、國統綱領就是國民黨政: 爭下的妥協……: 北部)是蘇聯的利益範圍，光頭那種搞法本: 來就是弄到…他最後逃來台灣的結果XD: 當初所謂的"先歐後亞"真象都是很殘酷的: 民國35年12月25日由制憲國民大會於南京議: 決通過，民國36年1月1日由國民政府公布、: 同年12月25日施行    當時領土有台灣?: 那些殖民國家先搞定他們的事情之後，再: 回頭來分這些被殖民國家的益利，像上面: 講的之外，新疆的南部、西藏、印度是英: 你的歷史果然都是KMT篩選過的: 國的，中南半島是法國的~ 像KMT的軍隊接: 收北越就被法國嚴正抗議XD 有沒有人問：: 那美國呢？美國呢？ 當然就是剩下的中國: 都守不住 然後就退到台灣繼續作夢?: 的部分啦，黃河流域、長紅流域、珠江流: 域全中國最精華的部分都歸美國的益利~: 他有種去內地喊看看，笑死人，還沒改變: 就先被抓起來了，當大家跟他一樣傻: 看完peterwu4的推文 恍然 難怪蔣丟失大陸: 美國這麼生氣，當然這也是KMT不敢教的歷史: 蔣還洗腦全中國人 以為他跟列強平以平坐咧: 原來中國也是被瓜分的Y: 1947年台灣是誰在統治？嗯 來問一下蔣好了: 蔣介石於1949年責斥台灣省主席陳誠，並直: 言台灣是托管地   <---這是實實在在的歷史: 當然 KMT 當時一定不敢教: https://reurl.cc/RNWVG: 難道是蔣介石說謊?: 託管地也是領土嗎? 不是自己的才會說被託: 管吧: 自打臉? 實際統治??  有寫入憲法領土範圍?: 怎麼我看是我打你臉  "立憲無台灣": 1947立憲  1949蔣還說台灣是託管地: 這樣台灣有入憲?: 還在拿那部不合事宜的憲法來坦，要不是臺: 灣內部一堆人中邪、一直想回歸大陸，有的: 還直接當內奸，早修憲了。（統一大陸？有: 那能力嗎？KMT 是個個都吃到韓導口水嗎？: 嘴砲不用錢啊～ 而且有問過對岸人民意願: 嗎？）: 所以立憲時 老蔣是蠢的嗎 有台灣會說是託: 立憲時沒台灣<=這是民進黨政府一直不想: 提的，所以騙人民中國民國就是台灣獨立: 管地嗎?: 。原來台灣已經建國108念了?: 知道憲法不合時宜，完全執政的民進黨卻: 不去修改，所以投民進黨跟投國民黨是有: 什麼差別膩?: 怎麼KMT寫的歷史很多都沒教 也不堪推敲啊: KMT只剩殼是真的，其他都假的: 不合時宜的憲法當神主牌拜，馬的低能周: KMT不敢面對歷史: 所以說台灣國際地位未定論呀: KMTer就是這樣精神錯亂: 固有領土一條根本沒台灣

大家安安，小魯4新北柯震東，第一次發文求鞭，小魯我朋友偷了媽媽的錢跑去英國
他去了倫敦，小魯的朋友說太貴了，york跟leeds倒是便宜許多，現在跑去蘇格蘭，
他問我要怎麼做才像是道地的蘇格蘭人呢?穿格子裙?還是吹風笛?u迷u如何當道地蘇格蘭
人的八卦ㄋ?? : 那部？: 哪部: 要會喝 一堆白天就在喝的: 哪部: 先大喊freedommmmmm: 吹五樓格子裙下面的短笛: 裸體: 格子裙裡不穿內褲然後找山羊約炮: 威士忌當水喝: 講英文都聽不懂 容易爆氣氣氣: 在酒吧大喊英格蘭佬去死，會有人請你喝酒: 我朋友說這裡夜生活很豐富想去看看: 我朋友說夜生活很讚周末大家都在嗨: 蘇格蘭英文根本不同語言
客家人福佬化 嘉義大林福佬客人數多
2019年7月20日公民記者 王威 楊晴安 嘉義大林採訪報導

https://youtu.be/2mWudqPCkls
嘉義大林福佬化的客家人很多，他們大多已經不會講客話，不過當地的建築跟生活都還能
看到客家文化的痕跡。

嘉義的大林鎮有許多客家文化特徵，但是大林卻不是傳統的客家庄，它是嘉義地區福佬客
為數最多的地方。「福佬客」是指被福佬人同化的客家人，這些客家人習慣福佬人的生活
，所以他們並不會說客語，也不知道自己擁有客家血統。

中正大學歷史系教授蘇全正說：「漳州一帶基本上不是只有漳州人，其實很多客家人。在
客家人裡面有一些比較少數的，他可能就是詔安縣的詔安客，因為面對生活周遭大部分比
較多的族群，或是比較強勢的都是閩南人，所以他習慣更多的都是用閩南語成為他的語言
，三代五代之後就在地化了。」

穿梭在大林鎮的街道，可以看見許多的福佬與客家建築古厝，充滿著文化價值。

http://news.pts.org.tw/news_images/438726/1563600102f.jpg
里長賴瑞煌說：「我不曾看這種雕刻的，表示我們祖先很早就遷過來了，我們拜的就是三
山國王，我阿祖我就不曾聽他說客家話了，我們現在三代下來100多年，我80多歲了，也
不曾聽我阿公他們說客家話。」

雖然在大林鎮現在已沒有人會說客家話，但是客家信仰、建築與生活都在當地形成特殊的
「福佬客」文化。

http://news.pts.org.tw/news_images/438726/1563600095p.jpg

https://news.pts.org.tw/article/438726

現在客家人都說國語不是變成外省客? : 自以為閩南人的客家人還會小氣嗎: 現在還在分族群啊?: 很多客家人已經不會講客家話了: 甚至還以為自己是閩南人: 這故事告訴我們快去學北京腔: 西螺那邊有個紹安客: 去紐約定居不就變紐約客: 我爸那邊就是詔安客 其實也都講台語了 雖: 然他們好像還是會講客語: 父母跟祖父母說客語，但和孩子說國語，在: 學校孩子也說國語，自然客語就漸漸消失: 低端文化被同化是正常的: 在座各位通通是閩南人幹出來的: 對大林的印象只有精北: 低端文化都說的出來 文化還分優劣  不: 知道種族國籍宗教是不是也有分優劣: 蔡英文也是客家人但說福佬話
有篇成功大學中文系博士班論文，
題目是"兩岸閩南語辭典用字比較"
網址:
https://reurl.cc/erLox

此論文結論是:
整體而言，臺灣的《教典》基於學習所需，用字上儘量使讀者能夠「望字生音義」，
較不受本字所囿，因此冷僻字的使用率較低，
而福建的《普閩典》和《大詞典》則是盡可能為各詞彙找到本字，
故冷僻字的使用率較高。

蕭藤村，洪惟仁，這幾個台灣教育部閩南語詞典編輯群成員，
自己的facebook台文用字都不見得用教典的，
陳修的台灣話大辭典，對岸的閩南方言大辭典，新潮汕字典，選字都有出入，
你要信服哪個權威?
我自己個人是偏好選正字，可望文生"義"，
若此漢字不是形聲字，不容易讓讀者望字生音，
學日文訓用漢字般，用50音在漢字上加上ruby小字，即可解決"音"的問題。

最終是由市場機制淘汰掉其他選字，
平和演變即可，暫時過渡時期，
顧及民眾程度，只能效法香港文，用口字旁表音字，火星字來湊合，
這也是無可奈何的事。


原po的問題，我個人見解如下:

1. 什麼東西的『什麼』竟然是寫『啥物』而不是『啥乜』

what用"乜"才是對的，
things"物件"有but(文讀音),mih8(漳州),mng8(泉州),mueh8(潮州)
我自己常把"物件"唸成"門mng5件"而不是"咪件"
潮州人的what"乜个"大部分都念"咪該"或"咩該"，即使他們"物"都唸mueh8
金門話"咪代(乜事)"
what要發成mih8是全河佬人地區共通的，
所以我支持"乜" "咪" "咩"
方言差可查小學堂閩語。

2. 有『人』(lin)的詞條卻沒『儂』(lang)的詞條
訓用常用字，配合民眾程度

3. 『男生』寫成『查埔』(tsa-poo)而不是『丈夫』(ta-poo)
台灣偏漳州，唸"查捕"比較多，泉州跟潮汕還是唸"打捕"


4. 『錯誤』寫成『耽』而不是『賺』(tann)
民眾閩南語能力太低，用"賺"實在得重新學過，耽誤耽誤=錯，
比較好聯想，這意思，潮汕人今日還很常單用，台灣已經退化。

5. 『遊玩』寫成『(辶日)(辶月)』而不是『佚陶』
潮汕海陸豐那邊喜歡寫"踢桃"，不過大家都看得懂。


6. 『蚵嗲』寫成『蚵炱』而不是『蠔堆』

炱這個字，又不流行，也沒有單用變動詞的例子，
許嘉勇老師舉了很多例子，證明是"堆"了，
https://reurl.cc/3z7W8
希望教典能改進。

7. 婆媽的買菜神器『茄芷袋』寫成『加薦袋』
   而我昨天在八卦板發一篇文說明『茄芷袋』應為『葭苴袋』卻被鄉民說是在胡扯

對岸的閩南方言大辭典寫作"加志"，編輯群有時也便宜行事，找同音字含混湊上去。


8. 最誇張的一條 竟然把『零食』寫成『四秀』?

   雖然跟『時饈』念起來很像 但也不用這樣吧..

對岸的閩南方言大辭典跟台灣的教典都選"四秀"，懷疑是台灣抄大陸的。
我個人看法是"束脩，四饈，時饈"都讓民眾比較能聯想到零嘴，
真要唬爛，我說四格收納盒，裡面放糖果，是"四收"也能扯一篇，
福佬話研究真是唬爛大賽，因為同音字多，變調等等，
有趣的事情蠻多的，
肯思考台語用字是好事，真理越辯越明，
總比一些盲從的人，只會全盤接收來的好。 : 其實遊玩應該寫作「蹉跎」才對: 什麼東西 我都說 啥洨: 台語用字本來就一個笑話,還有自創字米": 米台"目,畫虎"?卵",意思完全錯誤: 「真理越辯越明」這句話，從一個「自我感: 覺良好派」嘴裡說出來，實在是太好笑了。: 我只能說編得很爛！會講的人去看課本文: 標準的不懂裝懂的示範文: 閩南語翻譯一堆要硬套文言文雅字的: 哪天整理一下亂譯的部分都能拿去弄一: 套"新閩南語雅語"了: 回你一篇了 https://reurl.cc/erzWL: 這篇是反串的嗎？前後矛盾一堆耶 XDD: 感謝k大 我查到的資料跟你說的大致相同:  謝謝你還特地發一篇文來幫我扛砲火 我: 補充一下為什麼我會開始懷疑那些推薦字: 的動機吧 1. 泉州話的mng跟mih分明，不: 會混用。 聽過台灣老一輩的人也是不會: 搞混那兩個字。 廣府話也用"乜"字。 2.:  BJ4。 3. 泉州話念ta-poo，我在猜tsa: 可能是跟查某的查搞混了。 曾在台灣電: 視節目看過某位歌仔戲藝人也念ta-poo、: tsa-boo。<<越語>> ：「女子十七不嫁，: 丈夫二十不娶，其父母有罪」 4. <<說文: >> 賺，重買也，錯也。 5. 聽過老一輩: 的人念thit-tho，不念七逃。  6. 泉州: 也寫作蚵堆(ter)  7. 有人說是從日文來: 的，但泉州有個「乞丐葭苴袋」跟台灣是: 一模一樣的 8. 韓愈<祭十二郎文>：「使: 建中遠具時饈之奠」 <<魏書·卷六七·: 崔光傳>>：「豐廚嘉醴，罄竭時羞。」: 不過這些東西一下子就會被以音韻不符而: 打槍了: 但我在想 有沒有可能那個"音韻"從一開: 始就被記錯了 我的意思不是記音時出錯: 而是那個音已經跑掉了 而記音的人記到: 的是跑掉的音?: @Kumamon56 突然想再回你一篇，你完全沒理: 解我說的音韻不合是什麼意思，不過我沒時間: 了，改天再討論吧。: e.g: ta-poo跟tsa-poo音不同，但不是搞混，: 這是擦音化，這是可以推論的。你說的有些是: 若無足以作證的資料，不過就是「猜想」罷: 了，最終只能訴諸「信仰」以及淪落成為端: 幾乎不可能符合語言學的音變。: 不上檯面的「民間語源學（folk etymology: ）」。: 好的 我真的沒辦法佐證 我認輸了: 謝謝各位的指教!: 多去看看尋覓本字的論文吧，好歹先瞭解一: 下當今本字研究都是怎麼進行，臨摹那些架: 構，遠勝過你透過這種旁門左道去論證。
會吵才有糖吃
中國和韓國就是會吵 所以得到日本賠償很多很多錢
大賺一番
經濟 才有辦法超英趕美
日本總共賠償的中國 三億萬日元
如果台灣也拿到 這筆錢
台灣就 人人 發大財了
所以我們可以學中國韓國燒吵吵看啊 : 沒實力還想跟人家大小聲: 台灣賠林志玲給日本鬼子: 蔣介石說要以德報怨的，去慈湖找他: 日本留一堆財產給國民黨，早就不只三萬: 被一個四十幾歲女人佔掉一個帥哥名額: 億日元了。要討去跟國民黨討吧！: 韓國在幫徵用工爭權益，不是在幫國家爭: 就算日本要賠台灣也是賠給當事人: 不是賠給"中華民國在台灣": 林全說慰安婦是自願的: 去地獄跟蔣光頭說啦: 國民黨也有軍中樂園，都沒人要檢討國: 民黨: 日本留下了戶政、地政、警政系統一路用到現: 在，如果沒日本，中華民國流亡政府沒辦法活: 到現在: 831的慰安軍妓是自願還是被強迫的？kmter: 在台日本財產都被國民黨接收了: 或是落入接收大員的手中（如連震東）: 國民黨黨產很多就是當時接收日本人的戲院:  飯店之類的: 去跟狗民黨討，都被A走了: 蔣總統說以德報怨，你小學沒學過喔: 核食送到府，賠償重點: 賠了你也拿不到，至少人民跟政府對台灣: 友善
1.媒體來源:

  自由時報

2.記者署名

  蔡亞樺、蔡淑媛、洪瑞琴

3.完整新聞標題:

  國中制服將解禁 私校態度保守

4.完整新聞內文:

      國中制服將解禁，師生們反應不一，公立學校教師多寬鬆看待制度的鬆綁，私校
  態度則保守許多。學生們的回應也兩極，有人希望穿衣服更自由，但也有學生煩惱，
  每天都要想穿什麼很麻煩。

      北市私立國中二年級蔡姓學生表示，著便服到校會被處罰，看到讀高中的哥哥有
  時可以穿便服到學校很羨慕，希望學校能讓他們穿衣服更自由。不過也有同學說，現
  在頭髮和鞋子都不管了，希望上學穿固定的衣服就好。

  公校教師多寬鬆看待 私校認制服有安全考量

      新北市新莊中平國中徐姓學生說，有次因為上學來不及，急忙穿便服到學校、被
  罰愛校服務，但覺得可以接受。同校連姓女學生則說，制服悶熱且活動不便，穿便服
  比較多變化，不過只要學校的規定她都會配合。

      台北市私立延平中學副校長兼教務主任張漢鏞說，延平是完全中學，服儀委員會
  都有學生代表，讓學生參與討論學校服裝的格式，穿制服也有安全考量，可以跟外面
  有辨識區隔，穿便服還是有點奇怪。

      北市濱江國中表示，學校對學生服裝本來就不會管制太嚴格，學生除了可以穿制
  服，也能穿班服或校慶紀念衫，甚至有男學生蓄髮，校內曾討論過是否要廢除制服規
  定，因考量校園安全仍維持。

  國中生心智還不成熟 穿便服恐互相比較

      台中市忠明高中完全中學教務主任陳建銘表示，服裝儀容放寬管理已到高中端，
  但國中生心智還不成熟，加上國中是義務教育，不同於高中生是選擇性教育，學生家
  庭經濟狀況不同，學生穿便服可能互相比較、弱勢學生是否可能被霸凌？都應考量。
  且國中生也要加入委員會，開會占用上課時間，放寬服裝儀容不妥，多此一舉。

      台南居仁國中教務主任陳美玲也不贊同國中生放寬服裝儀容，居仁學生上學除了
  制服，也能穿運動服和學校設計的衣服，選擇性已多，有時戶外便服日發現學生會奇
  裝異服、超齡打扮；葉姓國一生則說，希望上學穿固定的衣服就好，否則還要和同學
  比較穿著，覺得困擾。

  私校盼政策有彈性作法 別造成管理困擾

      台南長榮中學校長王昭卿表示，該校已實施「便服日」八年，在第一、二次段考
  及期末考最後一天，學生可以不穿制服自由打扮到校，希望中央政策對私立學校應有
  彈性作法，別造成校園紀律管理困擾。

      王昭卿也認為，南部與北部校園多少有城鄉差距，「便服日」初期有家長擔心學
  生之間為了是不是穿名牌互相比較，反而扭曲價值觀，自由開放又能適度管理，才是
  兩全其美。

5.完整新聞連結 (或短網址):

  https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1304690

6.備註:

 : 解禁: 上了年紀才知道制服得好: 希望國中女孩兒穿比基尼上學: 比私家服大賽要開始了: =====以下全部預防性羈押=====: 土豪哥表示: 沒制服怎麼賺錢: 短裙配過膝襪 讚: 高中沒有開放穿便服吧....: 你那件多少 我這件多少 開始比較: 這群小屁孩我看你們是不懂制服的美好ㄜ: 窮人家或節儉家庭小孩私家服會被笑: 台灣制服的問題是又醜又難穿  改設計ㄅ: 每天上課還要想穿搭 很累欸: 大學每天想穿搭就真的超頭痛又麻煩: 幹，身在福中不知福，以後想用制服回: 國小國中真的有同學家就只有制服，沒有便: 憶打手槍看你怎麼打: 服，家裡連衣櫃都沒有，全部丟在破爛的沙: 亂搞自以為進步: 穿制服的時候還是有霸凌啊，根本跟衣服: 發上，有些家窮到讓你無法想像: 制服才是最美好的回憶: 無關，只是廠商想賺錢吧: 以前我國小開放便服 還是有人天天穿制服上: 課: 說實在對家境不好的人你要他便服常常換不: 同的其實很難: 支那民國美學的制服 還是廢了好 制服好看:  學生自然想穿:   少一個賺錢的門路: 用強迫的方式沒有用: 至於你說私立學校制服貴 他們國中都跑去: 唸私校了 根本不在乎那個錢: 制服廠商:幹: 大學制服日:: 穿制服才好~~: 台灣制服需要煩惱明天私服穿什麼喔: 嫩妹不想穿制服，變老妹後就想一直穿: 現在小孩好爽喔: 制服若隱若現超讚好嗎: 阿大學才在辦制服日笑死: 百褶裙欸 傻: 制服超讚的好嗎 畢業了都會懷念: 以後制服=賣: 私校制服超貴 還要買沒在穿的破西裝外套: 制服很多都很透..國高中都看過黑色的: 內衣 超猛: 高中解禁啦: 窮人家孩子更可憐了: 私校訂製制服還能薛一筆 當然反對啊: 手機，鞋子早就在比了 有差這制服？: 台灣制服醜死了 配色根本小孩塗鴉: 大學還要搞制服日 笑死: 開啟了全民露奶時代: 高中穿制服，一堆人在靠杯，升大學之後可以: 穿便服，又一堆人搞什麼制服日，人就是犯賤: 就想穿制服的給他穿制服 想穿便服也可以: 從國小到高中都穿卡及制服 醜死了: 大學的制服日真的北七 幹 不爽不要穿啊: 現在國高中生為什麼只穿運動服？: 然後一個比一個還胖: 傻傻的 長大後會懷念不用每天想要怎麼穿浪: 費時間金錢治裝: 滿滿的回扣: 學生穿的像雞 雞穿的像學生: 胸部大的希望可以整天露奶: 穿便服大概就會有歧視出現了: 長榮中學校友路過～: 一整套真的超貴 記得當初繳了八千多: 國中時每星期有一天是便服日 你就能看: 到一堆太妹穿的根本就酒家女一樣 絲襪:  短裙 燙波浪 小可愛 不說我還以為有: 在兼: 解屁解: 「學生穿的像雞，雞穿的像學生」XDD: DDDDD: 制服好 不用每天想穿啥 或是重覆太多次: 學生穿的像雞，雞穿的像學生…這句神: 神句: 以後制服只剩到制服店才穿==: 穿便服才麻煩 還要考慮: 權貴服裝80庶民服裝: 可以學泰國大學穿制服 就不用煩惱穿什麼: 制服日是我爽就可以穿不爽就不用穿: 重點是我可以選擇 國中是可以選嗎？: ？？: 白色制服都可以看到女同學奶罩的顏色: 之後就看不到囉: 年輕人不懂制服的美好: 87才不懂制服的好 年輕人就是年輕人: 很像是民進黨會推的政策: 其他可以不管 制服要穿一下吧: 制服比較好: 為什麼你上課要想穿搭、考慮，我都固定: 兩三件換。制服到底哪裡好，我活到24: 都不懂也不想懂: 開始比較 準備排擠 不會打扮沒朋友: 國中的時候連學校短褲都說換才能換，有: 夠機車: 穿制服可以 可是不要硬要扎進去: 菜比八不懂制服的好: 便服也可以制服化啊…星期一到六就固定那幾: 套輪就好。: 傻傻的不知道制服好: 私服會比較比不完: 制服也有制服的優點，鄉民不知道高中都唸: 什麼鳥學校，知道有學生會嗎？以為學生會在: 幹嘛？20年前還規定鞋子只能穿白色，但我: 們透過學生會讓校方解禁，褲子也都拿去改: 或訂做。: 到時來看學生上課都梳頭梳到爽囉: 制服真的有存在的必要: 唸私校真壓抑: 畢業後才知道制服的好: 解禁好啊 短裙越短越好: 不要啊…  想看制服妹的內衣  嘻嘻: 穿制服才好: 結果窮人家只有制服能穿出門: 制服才好 白色透透的 都可以看顏色 讚: 制服的好小孩不知道: 不用煩惱今天要穿什麼是很幸福的一件事: 制服是種回憶: 穿真理褲上課 啊嘶: 辦感謝祭再叫我: 買7套西裝就不用煩惱要穿什麼: 沒必要去禁 到了大學司空見慣 很少人會: 標新立異: 小孩子真的是不懂: 國小就不需要制服: 解髮禁 解制服 下一題?: 看到推文只覺得噁心，制服真的沒必要: 結果大學辦制服日 根本搞笑: 你這樣私校要怎麼靠賣制服發大財?: 這樣以後沒有白衣黑裙學生妹可以看，: 大叔QQ: 長大才知要穿回制服多難: 我要回去重念國中了: 學校外套根本賺黑錢: 一堆畢業不知道多久的在亂叫: 制服不就是某些人賺錢的工具: 應該規定正妹只能穿制服: 小覺青從小培養啊看看教育部這幾年做了什麼: 高中三年便服 覺得有制服男生會很爽哈: 哈哈: 之後國中就一堆穿盜版off white supreme: 都解嚴多久了…有些搞教育的腦袋還在: 戒嚴: 真的，制服應該要終生制，從此社會沒: 有霸凌: 少一筆可以賺當然要反對: 制服一件幾千 能買幾件衣服？: 還是穿制服好一些啦: 私校要穿自己決定就好 公立解禁就好: 校長沒回扣收了.....: 制服解禁...>///<: 早點養成服裝品味不好嗎 從小到大整天穿制: 服 養成一堆超爛服裝品味: 邊緣人討厭穿便服: 品味爛透是你的問題吧: 北七 上大學最懷念最懷念高中的一件事：: 制服: 沒潮牌就等著被霸凌: 私校制服比公校好看多了: 窮人在社會也只能被壓榨: 制服真的難穿: 制服好多了

早尚睡覺睡到一半
陽苔彭香走路按洗一機惡巨作
廂虎 香操尼
屁朱
洗




1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔


3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章


4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！


5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 好: 8888888888: 這篇是啥: 又不是新聞: 想學puretruthson?: 忘記吃藥逆: 可以讓人話嗎XD: 壓力很大: 88888888: 沒錯: 真的: 你還是講中文吧 阿鬼: 噓: 加班加太多？: 野:  * 刷存在感 *
昨天我看微風南山的
藍瓶咖啡說只開到月底
我就說來買一組咖啡好了
結果買完才發現
一瓶要200一組要1200還已經打八折
想說今天早上來看看這個高級咖啡
喝起來怎麼樣
結果就是我跟本喝不出來差距
所以藍瓶咖啡到底好喝在哪
我上次去美國也沒喝到現場泡的
只能買只有236cc的易開罐 : 柯糞吃屎: 普通: 盤: 很酸！: 盤: 酸 有機酸: Iu真的神美: 所以到底在貴什麼@@: 政治正確的一種潮: 藍叫可樂:  https://i.imgur.com/6ByTIrQ.jpg: 雀巢 笑死: IU <3: 柯糞吃屎: https://youtu.be/zaF18cae6t0: 職業咖啡師開箱藍瓶咖啡


https://www.youtube.com/watch?v=lmRPxBan1IE

就七個人排三排，跳一首歌

前排跳得很好

可是我的目光，就不自覺地被後排右那位滿是笑容的肥腿妹吸引

時不時的大幅度顫動，偶爾跟不上節拍

有沒有站後排的，要比前面帶頭的還要搶戲的\八卦

為什麼不要六個人跳就好啦 : 當你個板
※ 引述《Scion (G8羊，專噓廢文)》之銘言：
: 歸根究柢, 就是柯文哲是一個沒有溝通協調能力的人
沒有溝通協調力辦得出世大運唷?
沒有溝通協調力做得完西區門戶計畫唷?
沒有協調力可以跟新北合作1280吃到飽唷?
沒有協調力可以可以搞定斯文里都更唷?
都是民進黨想都不用想的東西啦
連東亞青運都辦不出來的廢物
: 所以台北市在他的市長任內注定不會有大的發展
: 第一任可以執行前朝規劃的既定政策
: 還有拆拆橋, 收收規費這種小打小鬧的東西
: 大的工程跟大範圍的規劃他就辦不到了利用
: 現在第二任開始, 市長任期進入蓋棺定論的關鍵
: 發現除了弄個北門以外沒什麼好說嘴的
喔除了北門還有
斯文里都更
環南市場改建
永春都更
忠孝橋引道拆除
這些都是躺了一二十年，藍綠就是做不到的啦
民進黨又有什麼政績?
除了不負責任的大減稅政策買票以外，又幹了什麼?稅也沒少多少，連一個一例一休的損失都補不掉

: 柯粉不用貼那種政令宣導式的連結啦
: 那種狗屁隨便一個鄉長都有, 劉政鴻都可以貼好幾頁出來
喔，貼出來聞香一下呀，LP比雞腿
一個省錢還債一堆建設
一個負債到苗栗破產
英糞1450的腦袋真是....棒棒
: 事實就是現在的台北市跟五年前的台北市比根本沒啥變
對呀IP是美國仔的人跟人家談什麼台北沒啥改變
http://i.imgur.com/G5GsDSH.jpg
: 柯文哲市長任內乏善可陳, 政見跳票, 還想出來選總統
政策頂多沒達標，但還在同一個方向
民進黨的是完全反轉，
閹割勞基法
閹割實價登錄
閹割反媒體壟斷

: 唯一能凹過去的方式就是怪中央卡他
: 一切都是別人的錯, 柯文哲是無辜的政壇受虐兒
: 因為柯文哲被卡, 所以要支持他當總統
經濟部一開始給南海非中資證明
然後審五個月說中資有國安疑慮
這樣沒有卡?還是蔡政府完全沒有溝通能力?
我相信是有溝通能力，溝通好卡政敵

: 即使他沒有政策, 沒有人材, 沒有視野格局
: 還是一定要支持這個史上最可憐最悲催的政治人物
你說的就是蔡英文和她的民進黨呀
KMT完全進化的2.0型態


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F. : 民進黨就是廢: 推喔，為了拉下柯文哲，什麼話都說的出來: 可惜沒總統命，柯只剩下汪汪汪: 民進黨的無恥 只有英粉看不出來: 連吉娃娃都受不了了: 林欽榮 林洲民 蘇瓊麗  通通不在了: 柯p現在想選總統想瘋了嗎: 作弊英才想選總統想瘋了: 全台灣吃像最難看 英粉還在丟人現眼: 一堆垃圾1450: 推: 阿北對中國很有協調能力: http://i.imgur.com/6TVVWz7.jpg: 要是有這種協調能力早就藍白綠大團結了吧: 換個角度想 也許他不希望團結才故意這樣: 他把對中姿態拿來對國內政黨就可以: 但是 他不願意麻 所以就證明他故意的: 你還提世大運啊 當時陳菊派誰幫他？: 當然這是在他有你所稱的"協調能力"的前提下: 好啦好啦 政壇受虐兒: 你也知道一個案子的成功不是歸功一個人喔: 真好笑 有功就柯文哲 錯就推給幕僚: 當然啊 幕僚來八卦版帶風向推給個人行為: 有問題的都不講 社子島 環南市場也問題也: 然後哭哭1450的雙標仔: 五大弊案 變 五大怪案: 大巨蛋 大灣北 也在同一個方向 是吧: 公開透明 變 密室協商 也是同一方向 是吧: 停車位收費 又把悠遊卡優惠取消: 騎牆白色垃圾: 世大運辦的爛死: 唉…: 柯老闆就是有錯屬下扛的概念: 綠粉以為他們代表台灣，說啥都没用: 等哪天他絕口不批評其他政黨再來說他軟吧: 不然沒有宗教信仰真是沒法無視他的行為: 不批評其他政黨藍綠自己都做不到了 哪來: 的臉要求別人不准做: 光看綠白對財團態度就知道了啦: 會對財團$$下跪的政黨能對支那硬起來?: 我是426就控制財團就好了: 現在看起來最硬的肯定不是柯啊: 跟柯p一樣講幹話 整天講幹話。: 連韓都比柯要硬點: 柯黑要來狂噓了: 下去吸啦: 他會溝通 就不會局處首長全部換一輪: 很有心一句句打臉那些噓了就跑的，要: 推一下: 根本極端武斷。林州民怎麼被搞掉的: 我被回了三句沒一句能打我臉的 真空虛: 510怎麼被搞掉的 韓總他怎麼推崇的: 柯p這個就是極端記恨 有恨就永遠記: 現在說韓總不夠格。幹 垃圾柯: 韓總要選 還敢說他要選 柯p整天嘴: 拋棄式人才: 比韓總還不如  柯p吃屎: 有夠崩潰的 哈哈: 有做事 但是親中成這樣 還是當市長就: 有做事 但是親中成這樣 還是當市長就: 好: 大彎北爛仗選柯就是要處理好，結果也沒差多: 少，慘: 現在還幫雙子星護航，柯粉腦子真的..: XD: 還跟中共講好要壓制台灣旗，廢物: 陳菊辦世運，台灣旗進場完全沒問題，: 就你檳榔柯有問題，廢到笑: 第一 那些協調工作是柯親辦？不是吧: 你舉的這些，很多局處首長是向民進黨各: 路人馬借將弄的。柯只去領獎: 市場改建、都更、引道拆除，你應該是不: 否認是市政責任吧！但台北市除陳水扁第: 一任後，之後北市都是國民黨當家再給白: 圾執政。你說藍作不到，但綠要怎麼作得: 到？請濕爺你解釋解釋。: 世大運當時是綠色借將幫他的 事後鬧翻
如果不站出來替柯說幾句
根本不是人 不配當台灣人

※ 引述《shiaubai (小白)》之銘言：
: 自由時報
: 記者蔡亞樺／台北報導
: 台北市長柯文哲連日來狂轟民進黨，昨受訪時自認這幾天講話太兇了，被問到二○一四
年
: 競選幕僚姚立明痛批他「忘恩負義」，柯文哲表示，如果民進黨打得贏也不會讓他選，
民
: 進黨按照當時最佳利益去決定；這番話引來「白色聯盟」怒轟，指柯是親中的，要柯別
自
: 稱白色，污染中間選民。
: 姚立明批柯「忘恩負義」，指白色力量口號當初是蔡陣營幕僚幫他想的；

民進黨這裡跟國民黨一個思考邏輯
黨意大於民意
黨有派人去做黨外操作
所以時代力量其實就是小綠黨
難怪黃國昌要棄黨
太陽花就是綠色學生活動
難怪林直升黨副秘
柯懷著眾人希望真的超越政黨的力量上去
姚這話就是打臉民眾
這麼噁心2020還投的下去跟韓粉有什麼兩樣

柯文哲昨早受訪
: 表示，「二○一四年台北市選舉，如果民進黨打得贏，他們不會讓我選」，民進黨也是
按
: 照當時的最佳利益去決定，只是沒想到柯文哲這傢伙不太聽話，也不是完全照他們的意
思
: 。柯還說，他也反省這幾天講話太兇，告訴自己不要再罵人，而姚立明講到那四個字，
「
: 我差點又  ，我要克制自己」。

柯為何要克制
因為講了有屁用啊
1450大舉進攻各大網路平台
光是ptt到現在就抄了800多個1450
有一句話啦
你看到一隻蟑螂時  家裡就有一窩蟑螂
Ptt現在有多少1450蟑螂
看噓就知道了啊 都那幾百個帳號
看久都知道 只是抓也很累 跳板換網路那種
敵人在暗 版主在明不好動手

: 二○二○總統大選，藍綠兩黨人選底定，尚未鬆口參選的柯說，他沒有要參選很大理由
就
: 是，剛選上就要再選舉還是不太對，只是已經走到這裡，到底該怎麼辦？他猜測，知識
藍
: 、知識綠這一週以來應該相當焦慮。
: https://news.ltn.com.tw/news/Taipei/paper/1304724
: 會怕了吼
: 我看你還是別來好了 免得真的給丁丁圓夢啦

當然焦慮啊
想到台灣要被財團綠綁架
以柯的資歷財力社經地位
他大可一走了之
去日本美國當醫生爽賺幾倍台大薪
但平民百姓怎麼辦這才是他擔心的

但一想到自己做這麼多
敵不過網軍造謠綠色每天捕風捉影
選屁啊沒被打成共匪就很幸運了

真的是綠共時代啦哎真悲哀台灣的民主差不多走到盡頭了 : 反串100分: 8000多個哪來的?: 8000多個？柯粉編故事喔: 知識藍綠份子看到草包菜包能不焦慮嗎: 去美國日本當醫生咧XD: 柯的天花板頂多就25% 柯粉還整天幻想1450: ？ㄩ: 不挺柯就不配是台灣人啦...: 有個藍智障妝白粉: 真的能出去早就出去了還會被封印在地下室: 喔: 會把蔡跟韓當成同等級的智商也是要檢查一: 下: 不要師父說什麼都吞 屎也在吞: 對耶 說不定那家美日醫院地下室缺人: 我挺柯  但更怕韓上  何解: 一個千金  一個平民 確實差蠻多的啦: 推: 裝中立真韓粉: 綠共垃圾: 噁心柯糞: 柯最接地氣 以前都在地下室上班: 原來教授 陸委會 立委 不算工作啊！: 垃圾白共: 喔喔喔喔喔 原來是韓粉 呵呵呵呵呵: 白粉嗑好嗑滿: 再演啊！說蔡沒工作就暴露了你的立場: 韓跟柯比接地氣？？: 柯文哲留在台灣是愛這片土地，他的能力: 當醫師真的去哪裡都可以: 我柯最瞧不起韓了 都叫他草包: 原來是傳說中的韓粉，失敬失敬: 柯糞韓粉一家親: 蔡沒工作過? 教授不算工作?: 那韓導的議員 立委是不是黨給的?: 他老婆是雲林縣地方大老你知道嗎？: 你先說韓比蔡的啊！: 以韓粉來說，你這篇算很高分的: 還造謠人家沒工作: 民進黨不倒 台灣不會好: 你不會看我是回誰哦跳什麼針啦: 噗！登入1千2撐得到大選嗎？: 公關公司選版主來搞綠八卦看看: 他當副教授 民進黨還沒成立: 再問我可以到何時好不 一言堂滾一邊: 你造謠還不敢正面回啊！: 我問妳不敢回 妳問我就要回喔！: 靠爸要講幾次: 造謠: 國瑜草包: 不要再崩潰了 蔡這次絕對躺灘頭上不了: 他上不上是一回事 你亂說話又是一回: 事: 我就說韓粉全部是智障，誰贊成誰反對: 好啦 白粉繼續吸啦: 笑了，一看就知道沒出過國，還美日當醫生: 賺錢勒，你會想給無照波波看病歐？你會知: 道越南版的柯p嗎？還是你以為台灣柯p是世: 界知名了？哈哈哈哈哈: 所以他是教授 而且民進黨創立 掌權之: 前他就有工作: 公關麻將館最近噓爆很慢喔 484變英靈了: 你說他沒工作 這不是亂說不然是什麼: 笑死那孫中山建國前都沒做事？: 好了啦可以安靜了: 我也說孫中山嗎？: 有種叫她來告我 你在對我狂言: 我有說孫中山嗎？你的邏輯在哪裡啊！: 我一定告你: 我言語從頭到尾都只是闡述事實: 有人說不過人，就要吉，快吉快吉，看你怎: 麼吉，吉吉吉吉吉吉吉吉，大吉大利: 嗯: 不噓才是對不起台灣人吧 台灣政教分離好嗎: 不推是妥協於幫派政治，選人不選黨啦！: 可憐白粉: 良心都要柯p柯粉才能定義: 有沒有工作過也只有柯粉能定義: 哈: 知識藍綠一定要焦慮啦，不然不叫知: 我早說柯粉韓粉智商一樣的了哈: 原來溼婦=民意: 柯找機會表白讓共產黨的陽具督在嘴邊: 共產黨已知道,陽具督著柯嘴,他會吸的: 共產黨已知道,香港人不吸,柯終究會吸: 共產黨已知道,小英民進黨不會屈服!: 幻想文喔: 你的確不配當台灣人，滾，明年是我韓軍天下: 推: 說得很對，趕快進言請師父繼續罵不要: 縮，宣布參選救台灣: 教授不算工作？你去跟你的老師說吧: 不要因為怕韓上而不投柯，要知道柯會吸: 收藍的票，所以要先把柯的民調衝上來。: 絕對比小英還有希望！: 又一堆1450的噓文 八卦沒救: 別亂說 大家都說沒有1450啦: 可悲到懶得多寫一點評論你: 綠共要把你消失關進集中營 怕了嗎: 不要挑釁1450好嗎?: 英靈殿已經塞了快800個 很擠你知道嗎: 補血: 可憐
1.媒體來源:

iThome

2.記者署名

文/蘇文彬 | 2019-07-19發表

3.完整新聞標題:

北市路邊停車情報更新快10倍的關鍵

4.完整新聞內文:

https://i.imgur.com/hjfQve2.jpg

在臺北市開車找路邊停車位，相信是不少開車族的夢魘，在精華地段、商圈更是一位難求
，可能繞了老半天還找不到停車位，儘管臺北市政府早已推出「北市好停車」App，讓民
眾知道哪裡有空位，但因為路邊停車位的動態資訊，因人工開單每30分鐘更新訊息不夠即
時，民眾可能開車趕到現場才發現已沒有空位了。

最早在2011年，停管處便提供路外（馬路以外）的停車位動態資訊，如學校公有地下停車
場的剩餘車位，但臺北市停車管理處機電科長李世芬表示，民眾停車的習慣，還是偏好優
先尋找路邊停車位，因此如何即時提供路邊停車位動態資訊成為挑戰。

傳統的路邊停車管理仰賴大量人力，開單員每30分鐘巡場，使用PDA開單，在開單的同時
，以人工方式確認停車位使用狀況，民眾可透過「北市好停車」App知道哪裡有停車空位
，不過，每30分鐘更新一次路邊停車位動態並不夠即時，特別是對在精華地段找車位的駕
駛來說可能幫助不大，而且App以紅色（停車位使用中）或綠色（空位）標示路段的停車
狀態，駕駛也難以掌握特定路段是不是有停車空位。

試辦智慧停車管理實證技術可行性

臺北市長柯文哲上任後，推動智慧城市的策略之一，便是開放城市成為實驗場域，以驗證
各種應用的可能性，智慧停車管理便是一例，臺北市和廠商合作，結合低功耗廣域網路（
Low-Power Wide-Area Network,LPWAN）通訊技術，如LoRa、Sigfox或後來電信者提供的
NB-IoT，想要讓民眾可以更快的掌握路邊停車位的使用動態，解決路邊停車的痛苦。

為了實驗將科技運用在路邊停車管理的可行性，停管處首先在2017年11月開始試辦路邊停
車智慧化，以地磁、智慧車柱科技，蒐集每個停車位的使用狀況，讓民眾的生活更方便，
直到2018年2月結束，實證了地磁、智慧車柱確實能幫助蒐集個別停車位使用情形。

台北市停車管理工程處機電科長李世芬表示，透過臺北市政府與業者的場域驗證，實證了
地磁、智慧車柱加上LPWAN，以科技實現路邊停車位智慧化管理的可行性。

https://i.imgur.com/f0vflPp.jpg

其中的地磁感應裝置，當車輛移入停車格時，根據磁場擾動判斷停車位使用情形，而智慧
車柱利用兩個攝影鏡頭，當車輛停入車格時自動拍照辨識車牌，以科技輔助車位管理，還
能產生電子停車單，民眾要離開之前，到車柱前查詢停車單，使用悠遊卡或透過
pay.taipei的App完成繳費。

在試辦期間，由廠商布署的地磁是透過LoRa通訊網路，經閘道器送至LoRa基地臺，但當時
發現某個路段的訊號不正確，最後經過調查發現是LoRa受到附近手機基地臺的干擾，這個
實驗的結果，讓後續第二階段得標廠商，改採Sigfox或NB-IoT傳送數據。

正式布署4,300個地磁

經過前面的實驗，市府和業者驗證了地磁、智慧車柱確實可行，2018年公告招標「107年
臺北市路邊停車格位即時停車訊息服務案」，以採購服務方式，向廠商採購路邊汽車停車
格即時停車訊息服務，每年約900萬元預算，最後由4家廠商得標，在臺北市周轉率高的路
段，布署4,300個地磁感應裝置，其中3/4的地磁裝置採用NB-IoT，剩餘則是Sigfox。

談到採用NB-IoT與Sigfox兩種通訊技術的差異，李世芬認為兩者間的差異不大，但Sigfox
需要另外架設基地臺，在設站地點不易的臺北市，有一定的網路建設難度，而NB-IoT因使
用電信業者現成的手機基地臺，加上當時NCC釋出大量物聯網門號，智慧停車管理格傳送
的數據不多，傳輸費用也不高。

臺北市已在部份路段的路邊停車格部署了4,300個地磁，透過地磁感應含鐵量，辨識停車
格是否已有車輛使用，民眾透過北市好停車App，只要點入即時汽車車位頁面就能查看哪
裡有空位（綠色空格）。和傳統人工開單每30分鐘巡場一次相比，實際測試，嵌入地磁裝
置的智慧停車格，當車輛離開後，約2到3分鐘App就會更新該停車格狀態為空位。

https://i.imgur.com/9YaZDfH.jpg

目前北市約有4.6萬個路邊停車格，約1成布署了地磁裝置，為提高停車周轉率，布署地點
涵蓋中正區的杭州南路一段、開封街一段，大同區的南京西路、塔城街、重慶北路一段，
萬華區的昆明街、成都路等，信義區的中坡北路、永吉路等路段。現在民眾開啟「北市好
停車」App，進入即時汽車車位，就能查看分布於12個行政區、163個路段的路邊停車格即
時動態資訊。

看好智慧停車管理帶來的效率提升，以及解決人工短缺的問題，北市委外的開單合作廠商
也準備今年9月在大安、中正區布署2,400個地磁，市府沒有花費預算，這些地磁除了回傳
停車格使用情形，還有時間紀錄，傳統上仰賴開單人員每30分鐘一次巡場開單蓋印，未來
，開單人員只要開第一次單，接下來就不需要頻繁巡場蓋印，只要確認現場停放的車輛和
PDA上地磁回傳的資訊相符、設備運作正常即可，加快工作速度。

李世芬表示，開單人員的工作性質將轉變為稽查的角色，負責確認現場和地磁系統上的資
訊相符，工作效率因而提升，每個人負責管理的區域將變得更大。

測試民眾自主開單及電子開單

由於地磁能夠紀錄停車時間，停管處也思考新的開單方式。

從2018年9月開始，停管處在試辦路段開放民眾自主開單，由民眾自己登錄停車時間並線
上繳費，李世芬不諱言「這對人性來說真的是一項考驗」。

為了提高民眾自主開單的意願，停管處雖祭出自主開單可享停車費8折的優惠，但是他們
發現，若無旁人的協助下，僅有8到10%的人願意自主開單，有人協助下，比例則提高到2
成5，但仍有7成6的車主習慣人工開單，且多少抱持臨時停車，人工來不及開單就能免繳
停車費的僥倖心理。在這個試驗中，若車主沒有自主登錄停車時間，開單人員也會以地磁
紀錄的停車時間作為開單的依據。

目前在臺北市政府旁的松智路、延平南路等少數停車格試驗智慧車柱，車柱配備兩個鏡頭
，當偵測到車輛移入停車格，自動拍照辨別車牌，紀錄停車時間，車柱還具備電子開單、
繳費的功能，車主離開前可先在車柱輸入車號，以悠遊卡感應支付停車費，或透過
pay.taipei App線上付費。

臺北市政府旁邊的松智路停車格布署了智慧車柱，智慧車柱為三角柱狀設計，兩側分別內
建兩個鏡頭，可透過鏡頭辨識停車格使用情形，當車輛移入停放時，透過鏡頭自動辨識車
牌，並提供電子開單、停車繳費功能。為避免環境光線昏暗，鏡頭配置補光燈，一個車位
由前後兩支智慧車柱拍攝辨識車牌，經過比對提高辨識的準確性。

https://i.imgur.com/1DZAs4s.jpg

智慧車柱結合車牌辨識可執行電子開單，民眾離開前可在車柱上查詢停車費用，以悠遊卡
感應當場支付停車費，或是使用pay.taipei線上支付，但目前已改為人工開單處理。

https://i.imgur.com/AYFqMNw.jpg

相較於地磁使用電池及無線通訊技術，李世芬指出，智慧車柱成本較高，且受限於供電問
題、不同路段上的道路寬窄問題、路邊店家的感受等等，車柱的部署會以特殊的路邊停車
格為主，例如限時或累進停車格，或是建國高架下這類的封閉停車場域，車柱上的鏡頭辨
識車牌，在限時停車格就能協助紀錄車輛是否停放超出時間，需要開立違規單。市府已準
備在明年部署上千個智慧車柱。

趕上AIoT的趨勢，臺北市政府也和業者合作測試，結合AI及CCTV影像，透過攝影鏡頭拍攝
4到6個停車格，以人工智慧辨識多個停車格的使用情形，如此一來，不需要在每個停車格
嵌入地磁裝置或布署多個智慧車柱，不過，目前僅止於測試驗證階段。

不論是地磁或是車柱，都能紀錄民眾實際的停車時間，產生電子停車繳費單，未來借助科
技的力量，除了提升管理的效率，過去民眾臨時停車的僥倖心理，以後，將不能再心存僥
倖。

儘管通過實驗證實了技術上的可行性，但李世芬表示，如何讓民眾接受新的開單及繳費方
式是一個難題，為吸引民眾使用智慧車柱繳費，市府提供悠遊卡繳費享有8折停車費優惠
，吸引至少4成的民眾願意使用，要讓民眾適應接受新服務需要時間培養。

明年智慧化的停車管理將擴大到8,000個路邊車位

臺北市部署4,300個地磁停車格，加上開單廠商今年將部署的2,400個地磁，以及明年上千
個智慧車柱，這類智慧化的停車管理將會愈來愈普及。

「未來規劃會是全市採用，但還不是現在，市府會先觀察今年將部署的2,400個地磁停車
格搭配人工開單的成效，真的可行，就會擴大推廣」，李世芬說。

至於未來會不會以電子開單取代人工開單，她表示，電子開單確實有在規劃中，但還沒有
確切的時程，未來透過科技協助停車管理，開單人員將轉變工作性質為稽查，部份人力也
可能轉為後臺的監控角色，甚至可以科技執法，減輕工作人員的負擔。

除了臺北市，其他縣市也陸續推動智慧停車管理，例如中華電信和經濟部工業局、宜蘭縣
政府合作，結合地磁及NB-IoT，計畫在2019年完成全縣900多個路邊停車格的地磁建置工
作，當車輛停入時，停車的即時資訊會送到後臺管理系統，停車管理單位便能掌握最新的
路邊停車格使用狀態，並開放民眾查詢即時車位資訊。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.ithome.com.tw/news/131922

6.備註:

要嘴柯文哲政績只有北門之前，先說說自己支持的對象有什麼值得說嘴的政績，尤其是鄭
文燦，你別以為在山頂上蓋個霓虹燈鐵塔或是敬老金絕不小氣就可以自豪到去嘴別人，尤
其是你的地下化第五年了連個屁都沒有，廢到笑的民進黨二代掌門人
 : 推: 從人民口袋拿錢拿來當政績: 樓上，照這個講法，十大建設有什麼好說: 嘴的: 二樓哈哈: 侵犯隱私 叭叭: 這不是核准的新聞媒體吧？能po?: 敬老金絕不小氣 <==這個就很有票了好嗎: 好兇喔！又是一個只知道自己人好，其它人: 都在混吃等死的人: 台灣終於有什麼新科技來說嘴了 要不: 天天在吵健保: 推: 推這個: 天網: 講這麼多 把錢拿去跟雜誌買個六星級首長就: 好了: 柯文哲沒政績: 推　願意花時間測試新東西進步: 柯文哲沒政績: 台南也有部分是智慧收費停車柱: 地磁其他縣市也都有開始做了阿: 講的好像只有台北能花這種錢: 推: 這是花政府錢請廠商做的，不是市長的功: 蠻低能的 因為台北有錢阿 所以可以做: 才開始佈樁就拿出來當政績，是沒其他政績可: 以嘴了嗎: 不消滅汽車數量，擴大機車停車格收費，花: 大錢科技取代人力，阿伯好棒棒: 台南也有做阿，宏基施振榮還有下台南跟: 用這種東西來酸外縣市也很可悲 是吃到柯: 樓樓上，其他縣市是哪個縣市啊？: 市長合照阿: 文哲的口水嗎: 不要說的好像很厲害好不，神經病: 哪個政績不是花政府錢請廠商或公務: 員做的…難不成出國外交是花總統自: 己的薪水買機票嗎？公三小: 台南地磁停車就宏基做的阿: 不好意思啦 我說話比較直接 但是你發這種: 文 就好像拿到小東西 就要急著拿出來獻寶: 一樣: 綠共:這不是政績啦: 推: 別的縣市寧可發現金啦 現金發大財: 鄭當市長之後肥成那樣，油水超多的: 多檢討交通政策啦，看有沒有辦法改正台灣人: 這對岸已經一堆了: 愛路邊違規臨停的惡習: 好用心: 台南也有裝 樓上某幾位無知?: 台北市在宣導它的政績 跟台南有啥關?y: 推: 柯黑跟韓粉一樣智能障礙...說這麼多不懂: 柯文哲沒政績: 二樓到底…: 原來台北沒政績是因為其他縣有等於沒有喔: 你工作也跟人家做一樣是不是不用領錢: 這根美國的停車繳費蠻像的: https://youtu.be/Oo3rWKhoXXU: 又屌打其他縣市了: 淘寶就可以買到一堆地磁了: 收費員時代應該要過去了: 叭叭 柯文哲圖利廠商 下台辣: 台中也有 明年開始用: 最有錢的地方政府難道要比慢: 推: 垃圾藍綠～ya: 有格才有車辦一辦啦，一堆窮鬼整天在那佔: 車位: 柯黑 柯p145成: 創新不錯: 推: 台南成大附近早就有了...西瓜竟然: 走在前端！: 淘寶買得到啊其他縣市有打算實驗新方法: 看吧 就其他縣市也有 就柯粉找這個什麼不: 知名媒體 發一篇文來吹捧 這樣就算了 還: 要酸其他人: 開放民眾自主開單 XDD: 蠻可悲的 市政沒半步 找點小東西 就趕快: 拿來吹捧: 果然1450放假囉: 高雄路邊停車都要從2200改到2000，只有台: 北還一直跟百姓搶錢: 這日本也有看過類似的，推: 台中停車格也有啊: 很具體的進步啊，比很多機構的嘴炮ai務實: 得多！: 台南早就有了，怎麼新聞報得好像台北: 喜孜孜好像拿到什麼寶一樣 還拿首都嘴別人: 市首創一樣: 你們不要這樣 柯糞找了好幾天總算找: 到東西拿出來獻寶 沒想到別縣市也有: 別的縣市也有: ███公關吉娃娃居然還在睡！今天不發飼: 推: 乾脆你就嘴說台北捷運最發達 柯市長好棒棒: 推呀，有進步就是讚，台南有也推，台: 柯學家以為自己發現世界奇觀好高興喔: 灣加油: 外線市也有啊，講的好像稀世珍寶: 其他縣市快po點政績出來看看 這是柯P帶: 來的良性競爭 改變政治就從改變文化開: 推 明明不錯 有什麼好噓的: 始 這其實是柯P的最大政績 當藍綠還在: 嘴淹水的問題時 都沒想想那是藍綠輪流: 當家幾十年的第二大城高雄 基礎建設落: 後成那樣 都不覺丟臉 那個世上苦人多根: 以後其他縣有捷運 就不要拿出來嘴: 本是藍綠聯手搞出來的: 柯粉喜孜孜獻寶 卻發現其他縣市早就: 有了: 看推文就知道柯黑智商堪慮: 有用給推: 智慧城市 進步價值: 好啊你說啊 你的其他縣市是哪個縣市: 胖周瑜鐵路地下化 就不要他下台還沒動工: 北京還是上海: 二樓有病喔，都市改善進步本來就該做，被: 說成這樣: 推: 我是覺得市政做很好那就繼續做就好: 二樓的水準超高的 在反串吧XD: 柯粉高潮了!找這什麼野雞媒體: 推: 台南不是早就有了: 推: 這跟韓導好像喔 突然發現了光: 柯p也只能小電宜蘭和高雄市長，隔壁的: 基隆市長都能狂電柯p: 藍綠一堆白吃秀下限: 智慧城市的概念很好: 猛: 果然1450還沒上工: 只要對人民有益的政績我就推，不分黨派: 推: 推: 1450快出來噓啊: 推 全臺最認真的市長 沒有之一 !!!!: 二樓標準示範: 二樓奇文: 強，這個很實用: 我推電子垃圾桶: 還不如花錢買網軍整天網路帶風向: 推: 覺青崩潰: 其他縣市也有 是好事啦 省人力成本 油: 野雞媒體能貼八卦版？: 耗等等 再來應該環評估專案執行效益分: 析 最怕就是花錢做樣板 無疾而終 這就: 是柯P提到了應該針對各專案做效益評估: 追蹤 這樣就不會那麼多中蚊子館了 話說: 那些蚊子館都誰蓋的啊！？: 1450還在睡覺XD: 是不是有人連版龜底下可貼新聞也不會查: 推: 讚: 超智慧，讚: 台中有看到 原來是這個東西...: 推推 乖乖當台北市長就好: 柯黑：擾民: 好屌: 推: 垃圾柯黑繼續裝死: 菜政績比較多：工輔法、一例一休、: 實價登錄0.5: 樓下1450怒噓柯屁市政擺爛: 垃圾1450柯黑幹你娘生兒子沒屁眼: 我柯粉辣: 推: 開單der要失業惹: 推文的吱障真的很多，好事有能黑: 柯黑出來啊  只針對失鹽: Where are 柯黑s: 1450 也一例一休: 讚: 1450ㄏㄏ: 柯文哲沒政績: 推: 實驗推推: 我只問一句，這套系統的前提是什麼？安裝: 宣傳果然重要 當別縣市的地上都沒有？: 他的APP，那我再問一下，現在安裝率跟大: 換柱，叭叭: 聲公APP相比差多少？馬的 民間做的永遠比: 官方的好，何況官方還有第一手的資訊可用: 及整合，還是被狠拋在後面。: 早就該這樣 台灣一堆人佔車位 卻跟收費員說: 馬上要開走 不要開收費單 結果一直佔著: 讚: 二樓你在說啥: 這套是地磁配人工開單 也可自行開單: 不管啦 你柯文哲就是沒作事: 台南十月上路，台中最快七月啟用，台北: ？？: 地磁感應到人員再過去開單 沒人失業吧: 台南很早就有了啊，上次去還不知道怎麼: 用。: 推 唯一有在做事的: 可恥，用心做市政就是不合群: 幫推 其他首長只能跟著柯P的車尾燈: 柯糞 只看得到自己柯好 其他人都爛 自大狂: 集合體: 話說這篇也講其他縣市在弄 怎一堆不看?: 台南表示：: 最後一段是沒上色就看不懂...?: 柯的確沒政績，一顆蛋屹立不搖杵在那五年: 科科: 了，夏希下進: 推: 台中也有: 這也算是種IoT吧: 推 很有趣又實用的政策: 這很方便好嗎 推: 看到一堆酸酸崩潰 哈哈: 台北吹起來 好棒棒: 推有在做事的人: 綠粉：「繼續抹紅不要管他有沒做事」: 講得台北好棒棒  可是別縣市也有餒: 為什麼只宣傳台北市好棒棒?: 台南台中也都有裝 你的備註是不是打臉自己: 真的有智障在完美展現智商 哪一項政: 錢去做的: 推: 柯黑智商堪慮: 還不是要搞點小確幸 給主子風光風光: 會做事 跟用嘴巴做事就是不同: 就有人沒上色就看不到字了 最後一段:???: 早該推行到所有停車密集熱點: 會做事 還會用嘴巴吹才厲害: 推: 推，車位難找: 奇怪耶這邊在講台北市有，結果一堆1450出: 來崩潰其他縣市也有有什麼了不起: 太神啦: 啊有人在說這很了不起嗎？笑死: 看二樓就像在看高雄那群人: 1450上工: 當初要用科技執法來取締違停 一堆人怎: 說的?: 做就做 黑別人幹嘛: 台灣越來越進步: 還以為是停車位變多  只是多此一舉而已: 阿伯加油！蔡母豬和民進黨快跟國民黨去: 死死: 這根本不能解決停車位不足的基本原因: 遇到中共就失智的好市長: 停車位怎麼可能足夠？別搞錯目標: 綠粉連這也要黑，違章工廠卻挺，噁: 首都資源本來就比其他縣市多 在來這柯都想: 落跑了 好意思說嘴: 二樓該看醫生了唷: 做事給推 為反而反不必要: 推 願意結合科技改變生活 這行動力不錯: 有人看不懂字 這篇是說有停車位情報: 連做正確的事都一堆柯黑可以崩潰說嘴: 推柯文哲 好醫師也是好市長: 進步不屬於台灣價值: http://i.imgur.com/izpD3VC.jpg: http://i.imgur.com/cwcwWhl.jpg: 關鍵在於：錢花下去就能更快了: 師傅終於有一個能說嘴的政績，做幾年惹: 所以改善了沒 之前那停車APP超難用: 這不算政績這只是多花錢而已   有1450領嗎: 這也能讓人崩潰XD: 這是不錯啦: 一堆老人也不會用，那就多繳點: 這篇就很清楚看得出來硬黑還是一般人了: 綠共央糞氣噗噗 柯p怎麼可能有在做: 事: 桃園地下化拖延還拖累到新北 幹: 業配文也能潮噴成這樣: 羨慕台北人，義勇軍們硬起來，把1450趕出P: TT:: 二樓是反串吧 難道真的有那麼沒腦的: 好政策推 不過後續可能要面臨收費工人就業: 好多1450來噓噓: 希望柯在發言上也能這樣: 屏東南部都建置完成使用中，天龍國慢一年沾: 沾自喜: 停車免費捷運免費我就投柯: 推用心解決人民生活小事: 柯文哲適合當市長，其餘則免: 推: 補推: 這給推: 恩 經濟部投資屏東五千萬做: 以後人行道要多上千個障礙物了: 為什麼覺得像柯個人的政績業配 這也叫新: 聞？: 經濟部投資台南一億做 咦?怎沒投資台北: 鄭真的廢，除了大撒幣沒別招: 很好啊！檳榔柯該罵，但做了事還是要推。: 推 覺青無視 因為這篇沒有台灣價值: 廠工這麼早就上班？: 看到噓文罵人就想推: 這個台南已經在營運了…: 柯黑不是說阿北沒政績 又在意了?: 推 吃早餐看人崩潰就是爽: 連台中都自己做 台南還吃一億經費 嘖..: 推 綠粉英粉會假裝沒看到這篇，要不就繼續: 嘴啥台北市最有錢之類的 真的好可悲: 有做事也要靠么，因人廢言是嗎？柯p: 失言要罵，我沒意見。這新聞的內容不: 這就要推了，最近難得推北市市政: 好嗎？要罵柯p開另外主題來罵，不要: 所有事情都混在一起講: 台南這麼窮補一億怎麼了，台中有捷運跟B: 就這一項當然不能解決啊 某樓87: RT補助多少？: 鄭比柯強多了: 推: 葉配洗腦，天龍國形容真貼切: 二樓是不是沒有是非 下去: 有做事有推拉，總比在那邊只會耍憨來: 得好: 台北有捷運這幾十年又補助了多少？: 總是在幻想完成某件事就能徹底解決: 推！讚啦！別再說阿伯沒做事了，身為台北市: 沒有黨證就是沒有政績的國家有夠可悲: 民，每天都在看這種一點一滴的小事都是放在: 智障一堆: 心頭的，加分加分: 說你無心市政就是無心市政，英皇快鍘他: 原po 我回你一下 根據柯文哲的說法是 ”不: 要批評別人”: 改變台灣從首都開始: 看到柯就想吐 是在曝光什麼？急什麼: 香港？: 所以車位變多了費用降低了嗎: 推阿北: 話鋒一轉批文燦沒政績？笑了柯粉素質: 柯文哲今天還來台南？當總統的話就補助: 台北？台南人就該死？: 市政府的智慧停車柱前幾天去停用改人: 工收費，不知道是不是改NB-IoT: 沒台灣價值: 1450崩潰中: 跟發文者還有某些推文柯粉講：某些言論: 台毒的說法是 十大建設是美援跟日據時代的: 是在敗柯其他縣市的選票。: 產物: 可愛的八卦版 y: 讚 有政績就是推: 鄭還個幾億倒是說來聽聽: 1450跟柯黑說人沒政績，被反駁就氣氣氣: 砍了八百個1450後這篇沒噓爆了: 說個笑話：公關公司版噓人業配: 這個叫政績 也才一成 有夠敢講: 台北有捷運  都沒補助嗎？: 桃園直至去年負債上升24億: 接下來是我個人的看法 你一批評別人 下面: 鄭&民進黨的支持者就跳出來跟你對罵 沒人在: 有做事就推: 看新聞了 沒人在乎柯政績怎樣了 模糊焦點了: 跟綠共講 有些推文是在敗各地的票: 1450:讓我們繼續檢討紅柯舔共: 推: 一堆低能，有哪個縣市有佈署4300格的？大: 規模投入使用才是重點好嗎？: 推: 推: 二樓發言前多想5秒 就不會鬧笑話了: 二樓哈哈: 推，北市帶動全台城市更加進步！: 柯黑: 不管啦 他不會開刀啦 下台: 好像不錯: 其他縣市又要跟風了...有夠可悲: 但凡實施的不錯就要偷 真有夠....: 不以人廢言，這算德政: 讓我們繼續抹紅柯批: 推 感覺很實用又好玩: 這個不錯: 二樓很幽默欸: 2樓想說什麼: 記者，可以寫重點嗎？: 城市交流是有意義的 一堆人就想政治化: 推: 推: 這還不錯 乖乖當市長就好了吧: 要崩潰了: 反觀半天雨就淹大水又又又又開始拼命: 跟中央要錢不做事的: 備註自以為是: 支持改變啦 垃圾不分藍綠: 2樓在幹嘛啦XDDDD: 馬路不是拿來停車的  弄什麼地磁  白癡: 塞子比IOT物聯網、5G好用: 台南裝了，都要自己繳T.T: 有政績有推: 感覺不錯: 柯p好棒棒: 呵呵看到二樓水準低下: 政績+1 希望不要又有人跳針什麼北門 雲: 市民？: 柯P好好當市長就好: 柯屁好棒棒 柯糞集體高潮惹: 大推: 阿伯吹這個比嘴別人好多了，另2f放暑假嗎: 這很屌 開車族救星: 地磁偵測很不錯，原來LORA有這問題啊，: 難怪普及不起來: 二樓邏輯有問題，不然建設的錢應該從哪: 做事還要被酸，多點鼓勵很難嗎？: 支持 內政柯粉: 推: 推: 這篇可以噓的點在哪: 重機可以感應到？？: 推推: 砍帳號有差欸 柯黑加油啦呵呵: 柯文哲信徒真的笑死人，高雄從以前就是被: 犧牲的那個，現在整個結構能跟台北比？: 推: 繼續吹到柯文哲趕快出來選，然後就可以消: 26那邊用了三年的地磁，我們才開始: 失，經營選票用信仰在經營的: 被意識形態抹了眼睛才會噓，新科技應用: 都能噓www: 超強: TSMC柯黑死翹翹了 八卦板終於乾淨點: 也輸洨鶯太多了吧？人家隨便亂花花就8800: 億，柯車尾燈都看不到，重點是洨鶯花完做: 不只停車，這種在地科技可以發展起來，: 之後可能可以成為外銷產業: 了什麼不知道: 還不錯 不過特地數落別的縣市就免了: 推: 若在地政府只想當老屁股不願動腦升級: 推: 政績當然是拿人民錢做的啊，難道拿市長: 笑死看到一堆都在噓備註 本文沒得挑剔: 的薪水？建設當然是廠商作的啊，難道叫: 市長自己去作？: 年輕產業沒有發展的場域，很難成長成外銷: 我蔡英明！在蔡大大的領導下，台灣越來越進: 檳榔: 該人工開單？: 改: 鄭文燦在桃園就是大撒幣，要五毛給一塊: 推: 這個很猛 推 但柯糞還是要吃屎: 做事然後會有人立場不同而漫罵想想台灣很悲: 很棒的「將新科技運用到日常」的例子: 哀: 柯p不親共的話還是不錯的: 二樓笑死人欸  哈哈哈  可撥仔: 推: 推: 唯一支持 柯文哲: 推，這個針對很優質，柯真的滿勇於嘗試的: 十倍是之前龜速吧！柯糞也能高潮: 八卦版終於可以看到一個完整頁面沒柯的文: 真是太感動了: 這個方向我支持: 這才是規劃建設  清淤什麼的別拿出來說嘴: 這很好，希望柯p多花一點時間在市政: 奇怪砍了一堆帳號後 柯屁的文怎麼就開: 以前一頁七八篇都讓人以為是柯p專版: 始一篇一篇浮起來了呢？: 垃圾藍綠粉繼續崩潰噓: 這還ok啊: 物聯網發展很快: 這個真的厲害: 1450變少了？: 台南人不意外: 韓國魚：高雄容易淹水不適用: 紅明顯  自主開單很多國外路邊停車都是: 我是不知道其他縣市有沒有自主開單過: 這樣阿   某些人見識太淺薄了ㄅ: 二樓 難到要拿你的錢然後什麼都不做會比: 較好是嗎？: 欸欸欸批評太子是要殺頭的: 26用電子支付也比我們快 又如何?: 26的便利商店有我們密集嗎?: 推: 26的電子支付有沒有包電子發票跟對獎?: 推：柯文哲沒政績: 幹快笑死 花政府的錢做的不能拿來說wwww: 給予鼓勵，希望柯P多點心在市政不是國政: 柯黑表示 柯P沒政績啦 下台啦: 推: 讚，推推: 推: 藍綠跳腳就是要推: 舖監視器跟影像判斷系統，不過怕被說監控: 英粉：不管啦！柯糞吃屎啦！xdd: 垃圾藍綠始終不知道如何腳踏實地改進，建: 立制度，進入穩定PDCA循環，才是真正進步: 的根本: IOT應用: 智慧城市不是柯開始的: 開始媒體宣傳了: 只有台北有?! 羨慕QQ: 這個推: 智慧城做最好的目前是台中 IoT 解決交通: 看柯黑崩潰就是爽: 跟犯罪問題: 尤其是智慧警政: 都是林佳龍政績: 推，這超棒的: 。: 推: 這不錯！: 未來就會讀取每輛車的特殊id就可以達到: 自動記錄停車: 推: 台灣價值: 你們自己去查 資源眾多的台北市首善之都是: 何時開始做智慧城市: 柯黑：不管喇，大巨蛋之類才算政績: 可是看施政滿意度就輸了欸？: 台南高雄都有智慧停車好嗎: 這創新…對台北市而言算是強需求、也因為: 是痛點所以需要費心解決: 2樓是想要無政府嗎？XDD: 講難聽點馬水母時代就得過獎了: 好酷: 看到二樓留言快笑死: 這個時候才想推阿伯: 推: 不過像樣的軟體介面跟平台還是要等到2011: 年IBM的IoC出來: 台北的選擇: 以後路邊停車不能躲收費單了，給噓。: 用科技解決交通問題不是柯文哲導入的: 二樓啟智 連繁體中文都看不懂 可悲: 用科技解決停車問題不是柯文哲導入的: 2樓....: 推 這個好棒: 用科技解決停車問題不是柯文哲導入的: 顏色不正確喔: 柯糞只能推爆這種小事情惹XDDDD: 純噓備註: 成大旁邊也一排智慧車柱: 吱障很怕…: 笑死: 讚喔。: 不是柯首創啊，但是他也的確實踐在台北: ！有問題嗎？: 再講一次 柯只是延續智慧城市的做法: 推: 笑死哈哈: 推: 柯黑智商太低看不懂的: 呵呵 在本版就是沒用啦: 這有什麼嗎 我家巷口早就做了: 好棒 那就繼續當市長阿 鄭又沒有吃碗看鍋:  比雞腿？: 二樓搶快之前可以多想三秒XF: 有政績沒用 人和粉絲都愛吃屎: 推: 現在還一堆人工: 推柯的決策能力 選中好的政策並推動 韓: 鄭確實目前望塵莫及: 推: 推: ？不是卡到英？所以照柯糞邏輯 到底有沒: 有卡ㄏ: 二樓……所以哪個市長不是用人民納稅: ????: 不錯啊 找車位省10分鐘 使用者付費: 資進黨走狗:不管啦,英帝賣田賣勞工最棒了: 路邊違停到底要不要抓？: 二樓到底？ 不然你繳稅幹嘛= =: 推: 台南成大那邊已經有整排的了: 講那麼深誰聽得懂？這裡只懂柯糞吃屎: 推: 成大附近也有這個: 好屌: 酸民一堆，難道你住的縣市不想要？: 這個讚。希望能跟澳洲一樣自已開單: 推！智慧城市: 你以為北市車格真的有即時更新喔？根本: 不懂台北的仇恨文…: 菜粉1450：無心市政，毫無政績: 高雄不是早就有了: 推: 推內文但你也不用硬要嗆別人: 白目的前進力量: 覺得還好早晚會出現的玩意: 推: 這篇的重點在柯會開放各種創新實驗在管理: 上 你別的縣市要抄就抄阿 在那邊這沒什麼: 我也會是哪招: 柯文哲沒政績，柯是中共同路人: 推普及化: 推，真的，看綠營洗板文就了就知道這些政: 客只有那些假動作: 英糞：柯屁無心市政: 其他縣市可能會因為停車不能多A等收費員: 來的時間 被罵搶錢 然後停辦: 其實很棒 只是還需要時間普及跟妥善 很多: 角落很難處理的: 阿北 加油: https://i.imgur.com/9OF8X2p.jpg: 高雄兩三年前，軟體科學園區內就有了。: 都掛名宏碁做的。台北市的鴿子飛的算慢: 。: 柯黑:沒做事沒政績啦，下臺: 柯文哲當市長真的做的不錯: 除了阿北 台灣應該沒人要做: 這很進步啊，有啥好嘴: 公關公司版難得的爆文: 之前嘴說無政績，現在拿出來又在跳針: ，要不要那麼難看: 推: 他們就是又要一邊嫌不好 又要一邊抄來: 像當初柯跟youtuber合作罵成網紅市長: 結果後續一邊罵柯 一邊找youtuber合作: 只看到這些人眼紅: 有做事有推，柯黑出來洗地: 推: 央糞快來崩潰啊: 柯糞又要吹捧了 XDD: 拿大城市跟比較落後的比好像不太對吧？: 不過這個技術跟管理辦法也是因為技術到位: 了才能做，有跟上時代就給讚: 還是屌打桃園阿 鄭根本沒做事: 讚: 目前應該只有市區才能做台北市一向是指標: 城市，先做再經驗分享不意外: 這個值得推的話，＋long，花媽，賴清: 豈不是都該推爆？錢比北市少，做得比: 北市多，但是人家低調沒發這麼多稿子: 給記者。: 不過要做這個還有很多問題要解決呢: 那個這套地磁台南也有導入啊...: 台北市這個智慧停車柱根本走在高雄台: 中台南等城市後面，所以果然說DPP以前: 就是吃了不懂宣傳的虧，惦惦做大家都: 以為你沒做，柯一上任空軍就很到位，: 這點DPP1124之後有學起來。: 民進黨專門撒錢，你看看那個前瞻: 柯黑又在崩潰，其他市長拿市民的錢去大撒: 幣當然沒錢做: 推: 一些柯粉蠢到以為這是台北市獨創真是: 蠢到有剩: 這個不是高雄之前就有先作了嗎？: 這才是台灣要的 像2樓那種水準的肯定南部: 人: 柯市政不錯，但你硬要酸一下別市其心可議: 我只想說，不要天龍國看天下，人家別的城: 市早就有先例: 還不是沒位置:: 有在進步就是好事不知道在酸什麼: DPP還不懂網路操作喔呵呵 不是花很多: 阿北做的都是首創第一名，明明別的縣市早就: 錢在上面嗎: 有，跟韓總招式沒兩樣，白粉韓粉一家親: 柯黑腦子有什麼問題: 很多國家都有了 有錢就做一做吧 有啥: 二樓笑死: 推: 非許可媒體垃圾白蟑螂版主怎麼不刪？: 文中所謂的廠商不就宏碁？人家宏碁還是南: 部先作了台北才辦的: 減少人事支出，這樣才能省錢！: 有做就不錯: 我覺得與其智慧停車，倒不如直接智慧: 取締，紅線設置這種東西感覺不錯: 別的縣市也有謝謝 柯粉又耍憨了: 所以柯適合當行政院長: 1450是有多急著想帶風向啊？: 推: 二樓母湯喔: 真不曉得一天到晚嘴柯沒政績的是眼睛: 瞎了還是良心被狗啃了: 選柯P真的可以很驕傲地說 其他人真的太差: 說別人嘴，自己也是狂嘴別人，白也是垃: 圾: 柯糞好可悲 別的縣市早有的東西現在在高潮: 柯就是一個超強市長，總統還是晚點再說吧: 有錢就做一做 啊你二皇子怎麼還不做: 推阿北: 最近找停車位，台北好停app滿難用的...: 柯黑繼續裝死崩潰選總統無心市政一事無成: 好政績大家會看在眼裡，不必刻意攻擊啦: 柯文哲根本沒在做事: 真的看到一堆為噓而噓的人: 桃園最近在ICF拿到世界第一智慧城市欸: 推: 真的很屌！: 推推: 推: 台南有阿只是才400多個: 智慧車柱用在路邊停車格太貴了...: 二樓真的是為黑而黑啊哈哈哈哈: 一群人噓的邏輯很怪: 藍營：柯文哲無心市政: 大推這個: 良性競爭: 推: 柯黑見不得北市好 只會酸: 推: 有用心  推: 酷欸: 推: 讚: 柯黑=韓粉 柯黑=韓粉 柯黑=韓粉: 同樣等級的科科科: 柯黑就眼瞎，心裡只有藍綠沒有是非: 做對的事給推，一堆垃圾黨工亂噓真噁: 北市府也沒說自己獨創的啊    至少是個: 不錯的政策: 智慧電樁台南早就有了: 有進步就值得推: 推，桃園道路設計根本白癡，謝謝分享: 日本可以手機預約停車位保留15分鐘: 推: 電子化以後就有這個好處: 這個好，不然位置難找: 二樓的智商……: 不懂北市跟鄭有什麼關係zz 硬要嘴: 胖周除了灑錢買樁腳，做了什麼?: 推: 不管啦，柯屁沒有任何政積，1450看不到啦: 那就把台北市做滿八年，政績滿滿: 推！柯P有做事: 藍綠還是看不懂: 台北市只需要1500敬老金。其他都是多餘的: 二樓在說啥小 有些人拿了錢還不知道把錢: 用去哪了咧: 推: 柯黑水準真的: 這個有幫市政府省到錢嗎: 柯糞是不是沒在台北開過車啊？車麻吉跟: 停車大聲公都比官方APP好用太多了，確定: 想主打這個？而且這到底關鄭文燦什麼事: 不到兩成的柯糞嘴支持率超過八成的市: …: 長？: 藍綠都是廢物: 柯就適合當地方首長不適合當總統啊: 推推: 好啦好啦 柯p最棒了啦: 出來選總統啦: 停車大聲公，讚: 好啦幫柯批推: 真的在進步。很多人連小事都做不好的還想: 比較支持停車柱，能有效辨識、紀錄，亦方便: 離開時順手繳費: 三小 關胖周瑜什麼事了  別出來丟臉 下去: 真心覺得棒: 推做實事: 感覺很厲害: 不看好民眾自助開單 考驗人性下場大概: 像誠實商店: 推: 推爆: 政令宣傳文推到爆？: 推!: 怎麼不說說騙錢的智慧垃圾桶: 覺青沒錢買車剌: 推: 推: 推: 廠工的言論真的讓人為他們的大腦感到: 廢到笑的DPP: 著急 快裝上好嗎 阿 原來裡面是屎 難: 怪了: 地上那顆擺著，以後ac怎麼刨鋪?: 柯黑一邊享受進步一邊黑柯 不意外: 台灣進步推推 柯黑只會唱衰www: 前面講一堆結果還是人工開單 什麼原因: 1450生氣: 1450要來啦，快推文頂上去: 柯黑說不管啦 柯沒做事啦: 這總比在海上蓋一堆要轉不轉的電風扇好多: 了: 真的是取暖區耶XDD: 一堆智障邏輯死去 笑死: 智障柯黑整天在吃屎沒空啦: 二樓很急哦  科科，好政見當然推啊: 有點猛...: 二樓完美示範柯黑水準: 推: 柯黑崩潰: 這裡好溫暖w: 推: 二樓一定可憐到不敢回來看推文: 別的縣市也有？嘉義市沒有耶，還是我活: 該投錯人: 很好，我們繼續抹柯批: 柯糞終於找到東西po了 悶了五年只有拆拆: 柯P超棒！只好請他接新北市長: 不管啦！還是一堆人會嘴柯只有北門可以當政: 績: 柯的市政真的沒話說，拜託留在市府: 拜託 紅線免費停沒在抓 誰跟你停格子: 柯黑真的會有報應的: 推推: 笑死 除了二樓以外 還有好多急著嘴但邏輯零: 分的人: 推推，省錢與否可以再討論，重要的便民: 措施很重要: 即時路邊停車位到底會有多少人去查詢？如: 央糞又崩潰了: 果是自己一人開車 在到達目的地之前 其實: 不太有時間去查 而且熱門停車位常是別人: 一看到你要移車就停在旁邊等了 根本沒機: 會等你查到了再把車開過去...: 柯黑會說這是郝冰冰任內規劃的: 同樣花錢，錢給老人跟永續經營的差別不: 會不理解吧。就是有無盡的為了自己利益: 的政蟑在帶風向: 推: 文燦吃飽了才有力氣做事: 這技術真的不錯: 這個東西我只能說地磁的品質太差停車柱的: 成本太高: 推: 哪個政績不是市長花政府錢請廠商做？: 難道要花自己的錢？: 雖然我也覺得柯P不是沒政績，但是嘴別人: 來證明自己沒有意義: 只有柯文哲 才會做事: 有二樓這是低能兒 只適合吃屎: 鄭文燦就爽發老人金啊 笑死: 然後柯做這些事還能還錢真的狂: 幹這太屌了: 除了柯文哲，其他市長都是廢人無誤: 推智慧城市: 好政策給推～給柯連任4年，不是要你想: 總統位子: 推個: 嗯 錢? 柯糞不是最會罵灑錢嗎 啊結果做了: 這個還改人工收費?: 推: 至少沒有一上位就想選總統: 推: 推: 柯做這個還能還錢 反觀其他賠錢仔: 二樓倒是說說什麼政績用不到人民納稅錢: ？: 果然會做還要大聲吹才好，其他縣市早有: 了: 葉配文好棒棒: 不重要 紅柯: 台灣就是認真做事沒有意識形態重要: 推: 不用嗆聲啦: 搶錢搶糧搶總統: 推，台灣唯一一個在進步的城市: 台灣需要多一點這種報導，不是整天政治: 抓到了，無心市政: 推…柯P果然只適合當市長 總統免了吧: 智慧車柱,浪費錢；沒聲沒息的離岸風電,好: 棒棒: 柯黑:不管啦沒政績沒台灣價值沒核心思: 台北：什麼？北市智慧車柱很了不起: 嗎？: 高雄：韓市長鋪路清淤政績那麼明顯: 韓黑都無視 韓市長四個月就把市長工: 作都做完了 現在休假跑造勢行程過分: 了嗎 跑餐會過分了嗎 你們不要太過: 份了 厚氣氣氣氣氣: 覺青崩潰吃芒果乾: 清淤兩千公里的草包，沒颱風也可以淹成: 那樣: 這種趨勢科技真的很厲害: 推: 推就推不要偷酸其他縣市，其他縣市更: 早就做了，身為資源最充裕的台北市比: 人家晚就算了，還想誤導是自己率先導: 入根本垃圾。想到之前不否認見AIT事件: ，根本慣犯。: 怎不增汽車停車費?: 推

剛才去吉野家發現有賣日式早餐感覺新奇
除了這裡還有哪裡有賣日式的早餐嗎
飯糰除外

http://i.imgur.com/QBnR5K6.jpg

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232. : 這樣多少？: 這樣多少: 我家巷口: 樂雅樂: sukiya: 咳咳看不出這哪裡日式: 飯店早餐: 日本: 沒有秋刀魚: 7-11: 御飯糰: 你這清粥小菜也有啊...: 右上是肉片嗎？: 這日式早餐跟清粥小菜99%像: 這他媽自己煮成本10元左右: 真日式早餐就白吐司2片配鮮奶: 至於你貼這個是完全台式早餐: 日式在哪?: 超台式好嗎: 沒有味噌湯，這根本就是台式早餐！: 清粥小菜還吃的比較爽: 你還缺納豆，蛋要生的: 告野家我一直覺得CP值很低: https://reurl.cc/QMRlO  在中山區
大學裡的教授是個長髮西裝型男
但跟我們學生相處的像同學一樣
今天老師常去的咖啡廳發生電力故障惹
老師說像是被大老鼠咬過線路似的
後來老師跑去地下水道查看之後就沒消息了
現在我同學一個叫葛蕾的灰髮妹子找我們幾個同學幫忙
請問廣大的鄉民們
我該怎麼辦呢？ : 哪部拉: 絕命毒師: 忍者龜: 那不是妹子 年齡已經是老太婆了 只是: 畫代替她變老: 格蕾我婆: 糞片？: 水電其實是苦力活，你要鼓勵他: 孔明噢

拜登沒說的是，民主黨有另一個華勒斯(通常中文譯為"華萊士")
Henry A. Wallace，

這個華萊士是羅斯福的副總統，也是有名的舔共狗，
據說常把美國的機密故意走漏給蘇聯...

拜登有沒有覺得好像在照鏡子呢? 
看了半天覺得很納悶....

孫策26歲就掛點了
孫夫人不就七早八就守寡?

結果周瑜36歲也掛點了
這周夫人不就也跟著守寡

這兩位大喬小喬
阿不就很辛苦
沒夫君可以抱
不就很可憐 : 在一樓床上: 我床上: 二樓下次請早:   都在五樓床下: 在樓下床上: 大喬小喬落玉盤: 後來我總算學會了如何去愛: 孫權：: 無慘: 孫權：全部都是我的: 孫權爽到: 銅雀春深鎖二喬  由此可知被鎖起來了: 名人傳真: 幹到外翻: 跑去上電視算命了: 小喬流水人家不行了: 以上 褻瀆-體: 被萌萌載去山上了: 小喬流水人家 笑死我了 XDD: 2個人就能屠城了
呵呵 最近指考放榜 看到一堆一直想重考醫科的 安安 小魯就醫師阿 當醫師到底有什麼
好 不就當年運氣好多猜中幾題 高中的東西到了大學基本上都是垃圾 真正的學科觀念幾
乎都是大學後才慢慢建立的....

不懂一堆人一直在乎指考成績是在在乎什麼....

有興趣 認真唸 大同大學出國世界級的工程師 CIH

日本後段大學 德島大學出過發明藍光二極體的中村修二

人生一直停留在高中程度的知識 一直重考拼醫科 到底有什麼意義 實在不懂 呵呵

更何況醫師現在人這麼多 沒有點真本事 只能去偏鄉啦 還不如唸個二類去輪班 至少還在
大都市..... :   比烤杯的人好一點: 不想輪班啊: 社經地位比較高: 指考成績本來就只有智障鄉民在乎啊: 跟古代科舉一樣啊: 射精地位比較高                 啊錯: 字: 念個廢二類去幹設備輪到死也沒有醫: 學系的1/5: 真的很可悲: 小魏QQ: 觀念正確給推: 社經地位幾年後難說囉: 你說的沒錯，但在你混出名堂前就要背負: 冷嘲熱諷: 人家爽就好 干你屁事住海邊嗎: 有種讀你真正喜歡的啊: 我不信每個醫生都是從小想救人: 等你讀文史哲領22k看你怎辦: 觀念正確

大家早早

吉吉我現在在吃早餐

一邊吃一邊用mo滑ptt啦

啊現在因為發文想附簽名檔的關係正在用J

阿是說

現在的八卦氣氛也太和樂了吧

有夠祥和的

平常那些愛噓人的嘴臭臉醜死台男偏激廢宅在哪裡阿？

有人知道嗎？
 : 寄了。我好久沒更新ig了，一直都是拿來看網路笑話用的。: 追蹤惹 我也幾乎沒用: 腰瘦喔，你太帥了吧！美男子耶: 我本來就很帥阿: 不過還是謝謝你的稱讚: ilovenacy 是超級帥哥，天啊！媽呀！女版怎麼會！: 真的: 二樓帥哥: 三樓城武: 四樓姆咪: 不知道: 因為公關公司與黨工也要休假啊！: 出門約會了啊: 垃圾酸民，公關公司都在補眠: 還在睡: 你還沒照鏡子？: 秀簽名檔: 週休二日咩，總是要放假的: 死盼子肥宅還在睡 嘻嘻: 人只會越來越少 你放心 誰喜歡當白癡在這: 看白癡表演 說一下跟現實社會不一樣的東: 西？以為這是共產國家啊: 些
心理諮商師是不是都是垃圾？「是。」
諮商師到最後，不可避免的，都會是垃圾。
垃圾是什麼？垃圾是用完後不需要的東西。
比如裝飲料的杯子。

諮商師與個案的關係終有一天會結束。
結束之後，諮商師就像是不需要的垃圾。
但個案如果能在這段關係中更了解自己，
那就是諮商（諮商師）最有價值的部份了。

當然有些時候，
諮商師一開始就像個沒用的垃圾。
因為不合用的、不好用的，
其實也可能會被當作垃圾。

有可能諮商師真的不夠好，
有可能對諮商的期待有落差。
期待諮商能夠立刻解決現實問題。
期待諮商師是個大善人又不用收錢。

抱持著不能被滿足的期待，
當然覺得諮商師像垃圾。
但為何會有不能被滿足的期待呢？
又正是諮商能夠去探討理解的。

人不理解的事物有太多，
包括自己的心，包括他人的心。
而諮商是為了更理解自己，
更理解自己與他人之間是怎麼回事。

要更理解自己當然有很多方式。
諮商是其中一種，但也是特別的方式：
直接從人與人的相處之際去思考探索。
而諮商師就只是那個一起努力的人。
 : 不要相信諮商師 諮商師只是個工作: 解決心理問題 只能靠真正的親朋好友: 心理師只是收錢聽人講話而已 主客關係: 確實很多諮商師根本沒用: 噓一樓: 一樓說得沒錯，這只是職業，諮商師帶入: 感太重會影響自己的心情: 諮商師要面對的人很多，對每個人都很投: 入其實自己會很傷: 1樓不要傳遞錯誤觀念: 親友很多時候才是壓力源: 飯可以亂吃，話不要亂說去害人: 1樓不要亂誤導，有時候家人的意見才: 是造成問題: 很多人沒親朋好友，相信嗎?: 這篇廢到爆: 一樓反串成功: 很多事跟熟人根本說不出來: 過分的投入也會影響心理的健康，助人者: 如果無法穩住自己，怎麼處理個案的狀況: 就像不要把醫生當成神一樣，如果能全都: 救活，有誰希望病人不好???
大家安安

乳提

自從看到白金之星出快拳會喊歐拉歐拉歐拉歐拉之後

腦海都會想像自己出快拳的樣子

不自覺也迸出歐拉歐拉歐拉歐拉

請問這種情形多久才會好轉? : 姆達姆達: hola señorita: 過幾天後你會變成毒辣毒辣毒辣: 最後還是是母大母大母大: 你已經被替身攻擊了: 母湯母湯母湯母湯母湯母湯母湯母湯
回到十七歲
如果台灣已經引進幹細胞儲存技術
再怎樣都要花一筆錢把周邊血幹細胞儲存起來 等幾十年過去後
再把幹細胞培養複製
定期輸送一些到體內
就可以延緩衰老

先生如果您已經超過四十歲
臨床上仍有機會找到優良的幹細胞
但再完就來不及了
錢可以再賺 健康無價
如果有興趣請跟我聯絡
或撥0800-xxx-xxx 
72的手姆指怎麼快跟腳姆指一樣了？
https://i.imgur.com/EQKuhYl.jpg

是以前出過意外嗎？

如果是以前就這樣那應該沒事

但如果是這幾年才變成這樣就要小心是不是病變顯癥

請關心72一下，以上 : 東: 踏: 取: 曲: 密: 室: 逃: 脱: 脫: 衣: 立: 勃: 起: 邱: 飛: 屌: 面: 俠: 射:      客: 勃: 恩: 史: 仇: 夜: 夜: 身::   歌: 仔: 戲: 精: 蟲: 豬蹄妖精: 動: 粉: 肛: 裂: 是在亂接龍三小 低卡喔: 八卦版已經低能卡化了啊: 野: 格: 炸: 斷: 我: 的: 鳥
現在人在外面吃早餐
看到一位爸爸罵小孩，只因為小孩吃早餐時發呆
一直說要帶他回家不要吃早餐，說吃就要專心
整個用餐氣氛很不好

有沒有在外面罵小孩的父母的八卦
這樣小孩長大會感激父母還是怨恨父母啊？ : 低端: 現在小孩很聰明吧?  老人家唸他的 他: 怨恨 這種情緒控管差的在家更慘: 依然做他自己: 然後家長自己滑手機 爽: 管教小孩有意見都不管也有意見...毛真多: 越罵越大聲...看小孩一臉無辜，旁邊的: 人也影響到: 那究竟旁人希望父母要不要管教小孩？？: 在公共場所: 公共場所是大家的，要尊重他人的感覺，別再: 當自己家。: 關心則亂: 那如果你小孩在公共場所不守規矩，你要: 管嗎？不是嚴重的，只是大聲喧嘩或過分: 活潑之類的: 還是當時不管，回家才說,？？: 之前不是有父母放任小孩在公共場合喧嘩 結果po: 上來也是一堆人在說恐龍父母啊！: 干你屁事0.0: 帶到旁邊不干擾人的地方罵吧，直接在`: ？

北韓人脫離北韓，通稱脫北者

脫北者的心得都值得關注


突然就想到

有沒有原本是回教徒、或是素食主義者

捨棄信仰，開始吃豬肉

然後對於豬肉的心得？

或是印度教徒吃牛肉的心得

不知道這張是不是真的
https://imgur.com/DTkVGV8 : 暗黑學姊到底哪位: 跟學姐差很多: 都一樣被日本鬼子幹到爛: 有美乳雞推: 沒特別的感覺 就是食物 但羊肉很難接受: 有個回教交換生 不小心吃到 吐了一天: 二週前朋友搭華航，定素食餐卻被逼吃葷: 食！
我一個同學
爸爸輔大教授
媽媽原住民
住桃園豪宅
從小就是備受禮遇
又有原住民的深邃五官 運動爆發力 大肌肌
跟一般的包莖四眼肥宅不一樣
更一路加分從武凌高中>臺北體院
現在好像在當高中女校的體育老師
真是羡慕
有人也認識這種原住民嗎
 : 有錢的話 當黑人也很爽啊: 吃大一騷妹，AAAA: AAAAAAAAAAAA: 我認識一個台大醫科加分仔: 專幹學妹: 好羨慕嗚嗚嗚嗚: 一天幹三次都不累: 黑人有加分嗎???: 羨慕: 很爽: 高中女校..: 體大不到頂 出去很難找工作: 靠加分   爽爽當勝利組: 正確來說 父母有錢都很爽: 有錢了會開始歧視原住民  不會承認的: 下體大滿足: 會開始歧視原住民 但福利全部要: 現在流行阿美族中國人 卑南族中國人: 認真回 根本是台灣的貴族好嗎: 問小石阿: 補助不是歧視嘔嘔嘔嘔: 當立委跑去舔共: 很多醫科原住民啊: 爽翻: AAAAAAAAA: 請把原住民當人看
欸欸，幹

現在是早上不是清晨欸

為什麼現在八卦只有藍爆啊？
https://i.imgur.com/pFjeGrw.jpg

那些垃圾網軍都死去哪？ 還在睡大頭覺嗎？

幹，果然是垃圾網軍，真他媽的廢

沒這些垃圾網軍八卦板就不對味了欸！

所以你他媽垃圾網軍快點醒來好嗎？

快點再發些垃圾秒爆回文/新聞啊！

幹，真他媽垃圾

卦？


-------------
遙香老婆~~
https://i.imgur.com/7HiRPS3.jpg
 : 1450周休一日 沒有競爭力: 第一次週日上線?: 垃圾1450: 網軍周日要輪休阿: 剛剛蓋: 加班費2900你出？？: 週日早晨 早安呀～還在想早餐吃啥?: 一例一休喇幹 網軍不用放假逆?: 可能要學某市長神隱20小時: 不用休假嗎？你以為網軍做功德的膩: 主子假日不批公文 網軍當然也不上班: 我是不能學韓蛞蝓喝完酒在出來膩？: 跑去低卡 幫英帝搖旗吶喊了吧: 假日不用休息?太血汗了！: 英糞吃屎: 你不會PO篇柯或蔡的文章釣喔?: 謝謝你原來有av版: 菜比把，藍字色號挑錯: 戰女掰了，嘻嘻: 禮拜日會斷線 掛整晚的通通不見呀: 國民黨黨產被充公 沒錢啦: 週日上班 要double 還要補假 會虧錢: 柯糞被風向打爆 不敢面對現實躲起來了: 現在柯痞已經邊緣化了，當然可以放假: 七早八早靠北靠木是昨晚睡覺被鬼幹到喔: 靠北啊六日是不能睡晚一點膩，我比韓總: 認真上班就好: 藍綠一群垃圾 黨工 廠工: 被鬼幹到笑出來: 吃飽太閒喔: 七休一啊: http://i.imgur.com/Oj9s14h.jpg: 你應該沒有女朋友吧: 人家母蟑螂可是嚴格遵守勞基法的比: 照貨運行業辦理: 自介文本版不歡迎吧: 人家領薪水的 放假就不會上線阿: 而且也沒加班費: http://i.imgur.com/IEOKChw.jpg: 你媽死了？: 是在菜幾點 每週日ptt重啟啦: 不要侮辱神隱少女XD: 周末不出去玩 整天待八卦版做啥: 欸欸 幹: 假日好天氣出遊踏青阿，白癡: 韓粉家裡淹水不能上網啦: 1450 77777777: 看到戰女味道都飄出來了: 通常會說別人網軍自己本身就是: 身為網軍卻罵人 你真無恥: 六日輪班的啦

今天復聯4高畫質版戰役片段釋出了

真的是屌爆扯爆啦 猴勁R

各種特效全開噴射

想知道在最後10分鍾的終局戰役裡

抗攝影機穿梭在戰場裡拍攝運鏡的戰地記者

心裡在想什麼？

我看了三小？ 我拍了三小？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950N. : 死了還是會被復活: 扛: 一片綠: 我可以第一個爆雷: 滿腦子芭樂: 這才是令人欽佩的戰地記者 反觀台灣: 現在改成無人機在拍了:  https://i.imgur.com/4TYDDOq.jpg
企鵝妹長期被粉絲跟蹤尾行

崩潰報警


台灣很多女網紅像是滴妹

或是女直播主裡面的正妹

小熊之類的

有像企鵝妹一樣被粉絲尾行嗎？ : 企鵝到底誰喇 一直炒新聞: 所以一直提前公開行程幹嘛?: 卸妝就認不出來了 要怎麼跟?: 他有整吧?: 誰: 一般行程不會公開 公開也會找騎士團 自己: 人比較知道島上神經病多 隱私保護好好的: 外國人怕: 小熊我老婆: 做秀 炒新聞而已 聽都沒聽過: 台女有被侵害過嗎: 韓國私生飯更恐怖: 不會去Google嗎？: 台女有幹部跟經紀在照顧

先不管G君是真的還是唬爛的，女友or老婆有精神病是真的很麻煩...

我上次講過我那個朋友的故事(真人真事)，

我朋友的老婆年紀比他大、老菸槍，之前玩很兇還墮過胎，
更糟糕的是還有精神方面的疾病(而且不輕)；

以前我跟我朋友還在一起上班的時候，他老婆就常常打電話到辦公室來吵吵嚷嚷；
據我朋友隱約透露的情況，他老婆經常睡眠有問題，很仰賴藥物，
然後他有時候連上班都沒辦法上，必須要趕回去安撫老婆...

不過我這朋友是抖M，愛這個女人愛到不行，
但也有可能只是這個女人帶給他榮華富貴，所以他捨不得放手而已?

順道一提，這位精神病也有PTT帳號，
然後上次跟我朋友說了一句"這女人不適合你"，馬上被一堆狐群狗黨圍剿... : 真的 如果精神疾病太嚴重 是不是應該: 好好維持單身 不要造成另一半困擾?: 但是很多人有精神疾病的 好像都有男友: 我好像也不能接受女友 有躁鬱症之類: 我真的不知道這些男友怎麼過的: 但通常交往時都不清楚對方有精神病: 剛剛醫生跟我說有的人思覺失調症跟基: 因有關，如果是基因造成的話，那就嚴: 重。說基因式的思覺失調，男生通常20: 歲女生通常30歲。女友哥哥18歲思覺失: 調，女友現在27思覺失調，我覺得準的: 可怕: 阿肥會正常講話哦@@: 當然圍剿你，瘋子自己關好別亂放生
聯絡簿，導師與家長日常的溝通平台，除了家長會、母姐會、

家庭訪問之外，唯一的互動管道。但是有人可能因為導師在聯絡簿

上面寫了跟父母告狀的話，因此不敢拿給父母簽名；也可能父母不在，

沒有人可以簽；更有機率是忘記拿出來給父母簽名。

還有人自己簽名到畢業都沒被發現，聯絡簿不簽名的都是哪些人？ : 樓下噁心: 二樓那個噁心的肥宅: 二樓誠實: 一樓床上見: 一樓誠實: 整本都自己簽就沒有筆跡問題: 我啊: 噁心的人: 自己簽+1: 親子不睦的: 十惡不赦的大爛人，該槍斃: 噁心的人 像是柯粉: 噁心: 肥宅不會有小孩，沒有簽聯絡簿的機會: 噁心
4魯魯辣

魯魯有個朋友啊

最近才畢業要找工作

可是因為能力太差一直找不到

還好朋友有個親戚在農會

就跟朋友說能讓他進去工作

文職朝九晚五只要會看報

一個月薪水至少5w

魯魯聽的好羨慕

就跟朋友問

可不可以讓我不成材的弟弟

也進去工作啊

結果朋友好生氣

說弟弟又跟他們沒有關係

不可能進去工作

讓魯魯好失望

為什麼想要去農會工作

一定要有關係啊QQ : 問菜蟲瑜啊: 真爽: 不要問你會怕: 是 不然怎麼會反彈考試制度: 以後連司法官都要比照辦理。: 農會還真的蠻爽的: 我表妹靠關係就進農會了: 真好 那些拼死考試的都是智障: 關係也是實力的一部分: 塞錢給白手套就可以進去了，去問問行情吧: 去過農會辦事你就知道 體驗歐洲人辦事效率: 最過分的是還敢賣考試簡章...騙不知道的人: 你如果去農會買過簡章，他們眼神就會暗示: 你不用買了: 加入民進洞呀！: 樓上的不專業，要加入農會要去K黨吧: 先把缺佔了，再慢慢考正職。
1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
鍾麗華

3.完整新聞標題:
赴中人數成長有限 中國31條破功
4.完整新聞內文:
2019-07-21
鋪天蓋地宣傳 卻只增加4.58％ 與最近幾年相仿
〔記者鍾麗華／台北報導〕中國去年實施對台卅一項措施，拉攏台灣民眾赴中發展，福建
省前天稱將讓在閩台人參加社會保險、醫療保險。雖然中國祭出各項「惠台」措施，但據
中國國台辦最新統計，台灣民眾去年赴中的人次，成長率為四．五八％，與最近幾年相仿
，都維持在二到四％間。學者認為，中國動用所有資源、鋪天蓋地宣傳卅一條，實際效果
有限。
https://imgur.com/kgRjuR6
中國國台辦統計台灣民眾赴中國情況
福建利用社保、醫保拉攏台灣人
中國國台辦宣稱，卅一條措施核心是為在大陸生活、學習、就業、創業的台胞提供同等待
遇，增強台胞獲得感、榮譽感，已有包括廿七個省區市在內的八十個地方有具體落地措施
。而中國國務院新聞辦公室前天舉行記者會，福建省委書記于偉國於記者會上稱，「福建
居民怎麼辦社保、醫保，台灣居民一樣就怎麼辦，完全是一家人」。

此外，中國官媒「中新社」前天公佈，今年上半年中國批准台商投資項目二四六八個，同
比增長廿一．三％；實際使用台資金額九．八億美元，同比增長四十二％。不過，我經濟
部也同步公佈台商回流統計，累計已有九十三家台商通過審查、投資金額突破四五二○億
元。

台商回流 赴中工作人數也銳減
據國台辦近日公佈的「兩岸人員往來統計表」，台灣民眾去年赴中總計六一三萬六○八四
人次，包括觀光客與往返兩岸的台商、台幹、台生、赴中工作者等，比前年成長四．五八
％，幅度與二○一六年的四．五三％相當，並未出現大幅增加，事實上，還遠遠不如二○
一○年的十四．六五％。

健行科技大學教授顏建發分析，中國慣常美化數據，以利宣傳，從國台辦公佈的數據看來
，卅一條的效果並不顯著。美中貿易戰開打後，中國內部環境更加惡化，不僅台商回流，
到中國工作的台灣人也銳減。據行政院主計總處去年底統計，二○一七年赴中工作降至四
十．五萬人，為近十年新低，去年數據尚未出爐，但恐已跌破四十萬人。

中山大學中國與亞太區域研究所教授林文程指出，據統計，尚有六成台灣人沒去過中國，
因此北京近年積極對台招攬「首來族」，提供「落地接待」，以改變對中國的印象。短暫
停留、走馬看花的參訪，或許會被表象矇騙，但若長期到不自由的中國居住，台灣民眾恐
嚴重適應不良，這也是卅一條難以吸引人的原因。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/1304817
6.備註:
阿有辣台妹還成長超過2017，也就豬油會覺得沒效果了
安安，非凡公子都真香了，說不定覺青也會有一天心甘情願去領台胞證惹 : 辣台妹: 操，健保屌打對岸的假社保醫保: 給我1億人民幣我考慮: 笑死，增加福利只有對原本的人有好處: 200台商70萬在海上 這樣不多喔: 嘔嘔嘔嘔，支那狗，最好全死在狗國: 大陸的那種招待 幾天就可以體驗到差異了: 繳了醫保也不敢在那邊看: 幹！記者也懂反串？？: 去中國打手槍: 台灣居住的水準還是好太多了: 倭奴覺青廠公畜生狗看假新聞高潮真: 的笑死。: 反正現在會買報紙的都低智商  看標題就: 足夠: 很多啦: 過去幾年二到四％, 去年四．五八％.: 台商回流投資金額是累積沒計算是否到位: 那是因為綠共恐嚇台灣人民不能去領對岸: 居住証的關係吧… 說要如何如何的~: 你不准台灣和對岸融合不要緊，你要提出: 替代方案啊，例如和美國融合~住半年領綠: 卡、讓台灣成為美國的一州ETC  XDD: 舔中媒體會報 赴陸大幅成長4.58% 31條成功: 你不要服貿，但，你可以美國簽FTA啊！: dpp和覺青就是廢物，只會吃、只會呔那種: AIT進駐海軍陸戰隊&台灣設海關 FTA不遠囉!: 柯P說200萬人在中國結果只有4_500萬次通: 400-600萬通勤？:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 600萬人次蠻少的，還要扣掉觀光和轉機: 然後圖160什麼時候要報廢？: 每年都成長 每年基數都變大 還能這樣自慰?: 美國在台設置出口管制區，簽美FTA結束這次: 選戰: 4.58%不算低啊: 這些統計數字都不能參考啦: 認識一個退休老師，在台灣的故事新加坡: 找不到第二教職，後來真的去中國，所以: 現在過去的人第一優先絕對不是中國: 這方面一向智障的9.2倒是蠻精的，知道支那: 不能去: 這代表惠而不實吧？: 偽貨也敢拿出來不怕被笑嗎: 劉樂妍不是都在罵這個？: 有成長就夠了吧，都快1/4的人口了: 還有100萬人滯留

除了穿便服會爭奇鬥豔
制服不用煩惱要穿什麼外


最重要的是只有穿校服跟班服時
魯肥宅們能自我安慰幻想說妹子跟自己穿一樣的
我們穿情侶裝
顆顆顆
射了


這樣剝奪肥宅幻想空間太殘忍了啦 : 穿深色內衣會透出來: 你跟龍也是情侶裝也身寸惹？: 下雨天才是白襯衫製服的奧義
: 鏡頭轉到台大，外送員停在校門口也被警衛攔下來，最後只好停在外頭，
: 請學生自己走出來拿。民眾vs.外送員：「他是說本來就不給進嗎，他(警衛)是說機車不給進。」 外送員進
: 不來，學生只好多走幾步，但不是不鼓勵叫外賣，同樣是為了安全著想。
: 民眾vs.警衛：「不是外送員是機車，為什麼我不知道，就學校規定，好像是騎機車速度
: ，容易撞到因為腳踏車很多，怕撞到學生。」 台大學生：「平常假日就會有很多人進來
: ，我個人對這方面，就覺得沒有必要這麼嚴格限制，想吃的時候就叫進來吃啊，我是覺得
: 如果他們沒有影響到，可能學校裡面的一些活動，應該是還好的。」
我快遞啦.

清華我不熟.我針對台大發表個人看法.

平常時間台大也沒有禁止外人出入校園.

如果外人不禁只禁機車其實蠻XX的.

畢竟我的機車駕照不是用雞腿換的.

你用行車安全當理由我覺得不太行...

除非你學校有活動.

否則就我個人走在台大裡面的感覺...不開放機車真的會走死人.



還好我一個月頂多跑兩趟台大.送送文件資料.不然真的會拒送QQ"

另外送吃的部份.我覺得約校門口比較好.主要是學生大部份有腳踏車.

而且台大宿舍不熟也不好找XD(我快遞是送系所辦公室) : 校園自治。校方想禁就禁: 有學校內圈給汽車，機車活該騎外圈喔: 你有駕照就要讓你騎進去？: 外送外賣趕時間搶下一單都騎多快你以為我: 們不知道哦: 我可以開車進去，相信你也可以。: 推: 那你們不會開發腳踏車外送嗎: 不過台大男宿都在校園外: 女宿才在裡面 叫他們自己出來拿啦: 去屏科大試試: 人和機車是兩回事吧

如題啦

哪些菜很噁心 搭配超特別 或是製作過程很繁複的

通常都是在某些意料之外的情況下被發明出來的

比如奶酪之類的 皮蛋之類的

還有哪些料理是這樣被做出來的啊？


-----
Sent from JPTT on my iPhone : 威而剛: 洨味奶茶: 豬油拌飯: 夏威夷披薩: 醃漬發酵類
本肥宅剛剛複習蠟筆小新劇場版「風起雲湧 壯烈！戰國大會戰」

突然發現這部劇場版似乎算少數詳實考證戰術的作品

除了片尾野原一家開車衝撞敵方本陣以外

其他作戰方式都很符合史實


畫面沒有為了滿足眾人對於日本武士的想像

打刀太刀搏鬥甚少出現

野戰也充分展現打仗靠的是團體紀律


先是火槍弓箭輪番射擊

然後投石隊丟石頭

最後再大槍隊擺出方陣攔拿札一路捅過去

騎兵在旁伺機衝鋒破壞敵陣



藍天武士最後跟對方騎兵隊長單挑，也是先拿長兵器對幹

最後才拿日本刀互拚


整部作品除了野原一家開外掛以外，其他都很符合史實

反觀花木蘭各種豪洨，像是軍隊不練能近戰抗擊的摔跤，而練明代中後葉才出現的拳腳功
夫

整部劇打野戰居多，但是幾乎沒出現大槍


有沒有蠟筆小新戰國大合戰這部作品考據很詳實的八卦？
 : 誰他媽在乎: 你應該去C_Chat板發這篇，現在這裡只: 有網軍: 你野戰系？: 這部很好看: 好看: 結局讓人不爽: 推: 敲刀: 阿祐叔叔QQ: 你好宅 哈哈: 最後敲刀看到哭出來: 沒卦: 少數不錯的作品: 臭版肥宅只愛good end 臭死了: 這部很好看: 這部超讚
你各位早  洩哇！
太陽曬肛門了 還不起床
真的有人早餐吃完一攤接一攤的續攤嗎？ : 早餐續攤是三小: 幹 下雨啦: 裝b都吃到下午: 早上吃一次 中午再吃一次?: 早餐吃完散步後吃午餐 被記者黑成早餐續攤: 代表你很閒
#1TCiU_xW (ID_Multi)
多重帳號查詢

   板名／所在群組：Gossiping/TalkandChat

   檢舉人（板主）：arsonlolita
   檢舉人直屬上級（直屬組長）：steve1121

   被檢舉人：DowJones montgomery77 intensity123 a9zeros Nokia6233 TSMConduty
             pttloser5566

   檢舉事由：板主為處理 montgomery77(註1)/intensity123(註2)/Nokia6233(註3)/
             a9zeros(註4)具使用相同IP記錄，疑似在水桶期間以分身帳號發文，且
             有疑似使用多重帳號超額張貼文章，有違板規第一條、第十六條的規範。

             若經帳號部查證為同一人，板主將依板規處置。

#1TCrnCEi (ID_Multi)
        下列帳號判定現為或曾為同一人持有或使用(暫判定與前列帳號屬不同人):
        a9zeros, Nokia6233, pttloser5566

        退註:
        Nokia6233, pttloser5566

        砍除:
        a9zeros
        備註:
        上列三名帳號曾使用跳板登入本站,
        依法不接受申訴.
        處分將逕行執行.

a9zeros, Nokia6233, pttloser5566
水桶十年 : 幹 魯蛇56的文很好笑欸: 送他們去英靈殿: 十年之前～～: 働: 跳板仔: 你誰: 十年後中華民國已經被統一:  https://i.imgur.com/FtY5FWx.jpg: 8888888888888888888888888: 哈哈哈: 英靈殿集結: 又三個柯粉反串帳號被抓拉: 消滅1450: XDDD: 慟三小 發錢: 推: 跳板仔-1: 人家帶這麼勤 就被你殺了: 還我仇女廢宅: 10年XDDD 直接買新的啦 哈哈: 蝦皮開起來~: 綠色五毛: 為什麼只抓愛台灣的正義之師!!: 56家族藍綠比九比一，抓完就統一顏色了: 綠色五毛: PTT被中共紅色滲透為什麼不抓: 綠色五毛: 紅柯也有網軍為什麼不抓: 笑死 新加坡美國跳板仔: 英靈殿成員又增加惹 柯黑高喊白色恐怖: 辛苦了，幫補: 嘻嘻:: 砍砍砍!: 爽！再帶風向啊: 垃圾蟑螂 還有人信得跟教徒一樣: 感覺還有很多1450: 幹 他還沒交出任意門欸: 讚讚: 英靈殿成員又增加ㄌ: 哈哈: 黨工好多
每個人都有不同的個性，如同花花世界有各色各樣的花。

如果你是一種花，你會是什麼花？太陽花？卦？
 : 安寧: 厚問 沒卦 連搜尋能力都沒有 可憐: 山小??: 哈三小: 電信啦幹: 青色彼岸花: 有錢花: 臭臭花: 遠看是一朵花: 韭菜花: 小菊花
這很意外嗎？

不知道哪個智障政策廣設大學

然後又不限制門檻

造成一堆8+9只要會聽說讀寫就可以上大學



加上媒體業為了點擊量

只要大專以上通通稱高學歷

馬的一樣大學畢業

112畢業跟三小沒聽過的科大畢業是能比膩？



簡單說現在就是只看學校

一樣大學畢業根本不值錢

可撥

 : 吳京啊: 反正第一線缺工問題在於薪資太低: 依照現在薪資水準，服務業要至少40k: 才算及格: 吳京: 莫忘七分上大學，呵呵: 現在念政大薪水也不見的高: 40k?你知道外面一堆自己出來開業的，都覺: 想看國立文組去收垃圾: 得太高嗎: 真的。開業之後。人力成本是個很可怕: 現在都用單案發包給個人工作室 彈性: 比較高。還能節省很多成本。現在是工: 作室魚群咬獵物的時代: 看看你自己用「可撥」，不就證明了什麼
※ 引述《aaaba (小強)》之銘言：
: 40歲未婚女10年增倍！身價3千萬卡神也不婚
: https://www.youtube.com/watch?v=kEnV1fku-bU
: 內政部最新公布40歲未婚女性人數近10年狂增1倍，因為女多於男，都會區女性「找嘸
尪
: 」，其中卡神楊蕙如就是代表人物，精明能幹又會賺錢，身家估計高達３千萬，但她說
可
: 不是沒人追，只是打定不想結婚，話鋒一轉她批評台灣結婚制度不公，說光是小孩只能
跟
: 男方姓這個制度，就讓她對結婚退避三舍。
: 一頭短髮、素白polo衫配上休閒牛仔褲，她是卡神楊蕙如，今年已經36歲的卡神集三高
於
: 一身，現在身兼兩家公司老闆，身家估計約3千萬，投資專攻房地產，千萬身價卻是小
姑
: 獨處，抱定不婚的她並不是沒人追，卡神楊蕙如：「自己不想結婚這樣而已，報稅甚麼
的
: 我都覺得不見得划算，然後再來就是，如果真的離婚了以後還要分財產給人家」，但逛
街
: 看到華麗婚紗也沒有一絲少女情懷，卡神楊蕙如：「哇這也都大紅的，我應該可以穿這
個
: 去打麻將，應該會大勝」，看著一件件婚紗卡神就像逛夜市走馬看花真的沒fu，但也不
是
: 沒穿過，一張張火辣伴娘照，其實她是不少朋友的最佳伴娘，只是一點也不想當女主角
。
: 卡神楊蕙如：「我個人支持通姦除罪化，如果我真的要生小孩我就乾脆不要結婚，小孩
子
: 在法定上就是跟著我的姓」，沒有男人陪伴倒是養了一隻狗說是心靈伴侶，卡神楊蕙如
：
: 「這樣比男人聽話吧」，家人催婚急如熱鍋螞蟻，但卡神就是不想婚，單身貴族新女性
抱
: 定不想靠男人。
: https://tinyurl.com/y3d59bwg
: 東森新聞 黃立偉/張博翔 台北報導
: 備註：
: 卡神是個好女孩！可惜台男沒這個福氣！
: 兩家公司老闆，身家估計約3千萬，投資專攻房地產，厲害！

認真回啦
支持通姦除罪化意味著搞劈腿也沒關係
反正台女邏輯就是只要自己喜歡
跟別人的老公或男友搞都沒關係
只要雞巴跟心情爽了就叫愛了
反正爽也是她們裝可憐也是她們
這種「好女孩」台男真的無福消受 : 除罪後仍可以民事求償，誰跟你說沒事？: 政治蟑螂留給網路蟑螂收: 有正常性生活嗎?: 你哪條世界線的？最喜歡做愛的是男的好不好: 除罪是除刑事 你民事還是要賠錢阿: 台男就是這副德性XDD: 民事 那是不是有錢人可任意玩人妻: 再問一次 你哪條世界線的？ 男的砲友才一堆: 不過肥宅群很難理解 整天打手槍就夠了: 我想追她嘿
※ 引述《Desire5566 (滴塞ㄦ)》之銘言：
: 林飛帆指反同勢力與陸連結 曾銘宗批：扯太遠！


我是鋼鐵帆粉！我愛林飛帆！
林副秘書長在下好大的一盤棋，難道板上的9.2看不出來嗎？
從9.2們氣到跳腳，就知道林副秘書長做對了！
確定要打這個？？？？？

可惡的反同勢力，和中國勾結就算了，還弄哭我心愛的小英總統
不將這幫人送入阿鼻地獄難消我心頭之恨啊！！


厚…氣氣氣氣氣 : 我愛麥卡錫: 挺同與五樓肉體連結: 挺同與五樓肉體連結: 隨便砲轟，九萬好賺: dpp找這個來敗票的: 極有可能下個510
※ 引述《Caryniko (遇見)》之銘言

早上用moptt手機起來看這篇推文只有7頁

平常像這類的文章我看推文起碼15+頁

而且還是周日 居然這麼少推文

認真感覺八卦版很多潛在跟文源差不多類型的人

只是出事躲起來不講話

一想到這個就覺得台男真的很噁心== : 樓下是不是噁心宅男: 光明正大的告白 很難嗎!: 只會跟蹤 算什麼英雄!: 鄉民也是要一例一休: 我如果看到喜歡的 直接告白!: 躲起來不講話還好 最噁心的是護航說跟蹤: 阿肥 空姐把到了沒: 沒什麼的人: 八卦是 你還在用 moptt: 乾 真的 好可怕
夏雨荷 夏江 夏春 夏秋 夏冬

夏冬春 夏亞 夏綠蒂

這些名字都不錯 供作參考 : 夏死夏正: 夏洛克: 夏麵: 夏珊斕: 夏你他媽發一篇文沖三小: 夏西夏景: 夏令營: 夏曙仁: 夏面異味: 夏夕景: https://i.imgur.com/WU9ZfDD.jpg: 夏春都: 夏蘭荇德.流: 夏伊眺: 夏安廷: 夏限秀起來: 夏感: 夏格非: 生三個 夏夕 夏景 夏林青: 夏世正...: 夏去: 夏嘻嘻: 夏蟲語: 夏迎春: 夏旦: 夏琉: 夏珊瀾: 夏雨、夏魚、夏妤、夏語、夏于、夏宇、夏: 夏洛伯: 夏感: 夏洛特: 夏汐璟: 夏凡: 夏語冰: 不會去看終極一家？: 夏萊熙: 夏洛伯: 夏西 夏井: 夏于甜



    因為台灣人崇洋媚外是眾所皆知的事啊

    兩個一樣正的妹 一個台妹 一個韓妹 台灣人就會覺得韓妹比較高級啊

    在台灣人眼中 日妹 > 韓妹 > 台妹

    不管很多台男很討厭韓國這件事 台男看到正的韓妹還不是一樣勃起

    台男就是覺得東北亞人種比較高級

    今天如果有一個妹和企鵝妹一樣正 但是她是東南亞人 你看台男還看不看

    很多人說台灣人很好 對外國人很友善 這句話不完全正確

    台灣人是選擇性的友善 對歐美加紐澳白人 日韓人 等等這些的才友善 其他就....

    就像台灣人寧可給非英語系國家的白人教英文 也不願意給菲律賓人教英文一樣

    台男整天批評台女只想CCR 殊不知台男想CCR不輸台女

    只是因為台男要CCR比台女難 所以台男只好一直仇視台女

    不過話說回來 姑且不論企鵝妹有沒有整形 企鵝妹算很正了 可以贏過90%的台女

    很多台男一直批評企鵝妹 但如果企鵝妹願意給你幹 你還不是一樣會幹她

    那些斗內企鵝妹的台男 人家只不過比較積極 抱著一絲希望 就被狠狠地批評

    你喜歡一個正妹 你在追她的時候還不是會一直斗內她 但最後你追到了嗎？

    我想大部分是沒有

    所以不要再假清高批評企鵝妹和那些斗內她的台男了 其實你我都一樣啦



 : 唉嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 真的: 只有你抖內惹還沒有追到啦 ㄎㄎ: 韓妹 騷: 還是看阿 你台女吧 根本不了解台男: 你把中國妹子放在那裡: 八卦版很多人說企鵝不是正妹耶: 如果是東南亞 噁心言論大概會增加好幾倍: 屁勒 一堆實況台女比企鵝妹紅: 不懂別裝懂 呵呵: 你喜歡房祖民嗎: 誰跟你一樣 噁心嘔嘔嘔嘔嘔: 東南亞妹  https://i.imgur.com/CL9Lfbp.jp: 正誰管他哪國: 4: 長得正誰管他哪國=.=？: 重點是長得好不好看吧
其實我相信韓先生應該真的不會那麼故意在這種時機吃香喝辣。


但是，之所以讓人生氣，

是因為在大雨來之前，
你的澎風發言，
讓人有錯誤的期待，
甚至有等笑話的期待，

然後雨真的大了，水真的淹..."積"了，
那支放在臉書跟挺韓民眾閒聊的影片，
還正在說"現在沒水可玩"，
充滿著信心的發言，好過癮，好有人氣，
又在那之前到地下道拍形象影/照片，
結果呢？

尤其讓人生氣的是，
你消失了那麼久，
其實綠媒已經駡的很收斂了，
當年陳菊回官邸睡覺，
直到現在還在被罵睡菊，
這種差別待遇，到底誰能夠繼續護航呢？

治水真的不能拿來說嘴，
其實也不可能期待一個市長上任七個月，
就能真的當大禹，
但是韓先生自己把這件事情先拿來當政績，
真的等於是笑點的鋪陳而已啊！


對了，賴清德當市長時，
也因為類似的原因被媒體修理的很慘，
所以韓先生也不用覺得孤單，
你可是總統候選人，
胸襟更要寬廣，愛與包容不是嗎？

趕快解決淹..."積"水的後續的問題吧！
 : 他可能覺得不會很嚴重吧 殊不知: 韓總不就要發錢了  實現高雄發大財的承諾: 愛膨風 吹牛就是韓的本性 改不了: 他當市長 每天都會扣血 扣到他辭職: 韓自己要說6個月解決高雄水患問題的，真: 的怪不了別人: http://bit.ly/2JFTEnC: 開支票 掛保證 至少要讓人有"就讓他試試看": 的期待 韓現在已經讓人連這一點點的想法都: 它連基本清淤都沒有，尤其去年八九月的超: 大豪雨它接任後: 沒有 讓他當總統 大概也是天天閃躲飄找藉口: 韓狗愚的特性就是喜歡碰風說謊詐騙，做不: 到裝死，找藉口推給其他人，有問題擺爛罵: 中央，但往往做之前它把自己說成像神，結: 果就是連摩天輪它都弄不出來: 像這麽爛這麼無能沒知識的人還有不少人挺: ，這也難怪台灣詐騙猖獗歷久不衰，很多人: 連基本分析邏輯能力都沒: 淹了算蘇貞昌的: 真的很廢，真的是草包: 支持者習性相同，正常人無法理解其生態: 錯噓補回: 沒錯，開支票時自信滿滿，事情發生了只會: 跟中央要錢，發大財？: 等他當總統就說在野黨都在卡他就好: 那些支持他的大學生 基本上都沒什麼思考: 能力
影片曝光！伊朗扣押英國油輪 蒙面武裝人員垂降登船

2019-07-21 08:34聯合報 記者徐榆涵╱即時報導

伊朗革命衛隊19日扣押一艘懸掛英國國旗的油輪「史丹納帝國號」（Stena Impero），理
由該艘油輪曾與伊朗漁船相撞，另一艘英國營運油輪同日則被伊朗登船檢查後放行。伊朗
20日公布影片，展示武裝人員扣押「史丹納帝國號」的過程。

根據伊朗革命衛隊公布的影片，「史丹納帝國號」在荷莫茲海峽被四艘快艇和一架直升機
包圍，多名蒙面的武裝人員由直升機垂降至油輪甲板上。路透報導，兩周前英國皇家海軍
也用同樣戰術，扣押在英屬直布羅陀海岸的一艘伊朗油輪。

伊朗革命衛隊發言人Brigadier-General Ramezan Sharif表示，伊朗仍在荷莫茲海峽沒收
「史丹納帝國號」，儘管英國軍艦的「抵抗和干涉」，並持續為之護航。但根據伊朗革命
衛隊發布的影片，未看到英國軍艦。

https://udn.com/news/story/120557/3942011 : terrorist win: 英國真廢: 油金噴噴 快開戰吧: 兩周前英國皇家海軍也用同樣戰術XDDD: 禮尚往來誒: 金牌特務人咧: 英國綁伊朗船被報復也是剛好: 禮尚往來
女兒國

簡單來說就是女孩可以不受禮教約束

自由自在生活的國度

台灣算女兒國嗎？ : 台灣是60歲女孩國: 五樓唐僧。: 5、60歲還可以說自己辣台妹 XD: 等一下五毛會來噓 臺灣不是國家: 低能偏激噁醜台男還在的一天就不算: 不算阿: 學生家長不願意讓女兒練舉重: 4: 不算，是女王國，個個當自己女王。: 母豬國辣 去問教主: 背景差很多 女兒國只有女生 台灣是: 男生太多 結果一堆垃圾騎士團養母: 豬: 國什麼國 再國我就: 等女孩兒比例超過50%再說: 是女王國: 男奴國吧: 台灣女性體能世界級的好: 神機妙算劉伯溫?: 公主國

為什麼淹水是之前作不好，退水快是現在作得好？

聽到有人在罵

會淹水是之前作不好，

才會淹

退水快是現在作得好

有同一件事可以二種說法的八卦嗎？ : 政治口水戰: 信仰問題: 多好騙: 自助餐: 不懂水利工程的智障: 喊發大豺 腦粉就高潮了其他不重要: 邏輯問題，之前作好=現在不會淹: 汽機車及家當都浸水了,退水快有X用!: 轉移目標的講法 韓室長很會這招: 高雄人的發大財 你很難懂的: 水溝不夠多不夠大會積水 沒通會淹水: 半年而已怎麼把二十年的洞補完: 推樓上，該檢討的是dpp執政二十年欠了一: 屁股債，要人家上任不到一年解決: 韓懶教: 突然會看時雨量阿: 快轉移焦點 才不會想起韓的支票: 應該是智商問題: 我也覺得是智商問題: 20年的洞 又嗆到吳敦義了 哈哈: 韓天教教義: 低端智商不夠: 因為有"含血含淚含恨"的藍教徒: 不要質疑 不要問: 智商問題: 問韓粉啊: 因為你信仰不夠: 不可質疑:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 半年能完成什麼大型改善工程 你講啊?: 身為含粉，何其有幸！: 那為什麼 還一事無成 就要烙跑？: 清清水溝被說成十大建設一樣偉大，合: 理？草包就是草包啊: 政黑充滿不理性的討論真的很可怕: 你信仰不足，請儲值: 823淹了整整兩天欸: 你不懂政治: soyghcg 半年不能完成什麼 清個淤就可做秀: 選錯人就是會為了到底有沒有淹水吵半天: 無法關注更重要的事: 你知道什麼是自圓其說嗎?: 你跟智障講什麼邏輯: 高雄人就是好騙，怪自己笨吧！: 又老又窮又好騙  高雄人活該被人瞧: 不起:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 韓粉低能阿 淹水都是前朝和中央害的: 淹水淹到腦子浸水: 好的都我壞的都別人: 就雙標垃圾啊: 因為是智障: 請想像你家馬桶一坨屎堵在那 水下去的: 慢 但就算沒屎暢通 一浴缸的水到下去: 一樣會滿出來 你的管徑是死的: 這篇反映出八卦版一堆人跟韓粉一樣智商
韓國瑜：請中央加發每戶2萬元淹水補助

     2019年07月20日 18:16

記者李唯甄、吳奕靖、賴君欣／高雄報導

南台灣19日被雨彈轟炸，高雄更是下了整晚大雷雨，各地紛紛傳出淹水災情，高雄市長韓國
瑜20日下午到苓雅區慰問淹水受災戶時，提到行政院態度很奇怪，「從行政院長到內政部長
，全部在指責高雄」，批評行政院態度偏差；韓國瑜也當場喊話，要中央比照去年823水災
標準，加發補助淹水受災戶2萬元。


▲韓國瑜向行政院喊話，要中央比照去年淹水標準加發補助2萬元 。（圖／記者賴君欣攝）

請繼續往下閱讀...

內政部長徐國勇在臉書提到，「高雄於昨日下午2點即有淹水災情傳出，高雄市政府在淹水2
小時後的下午4點才二級開設災害應變中心，5點半才第一次工作會報」，認為韓國瑜對照起
陳其邁視察永安狀況，「實在應該多多注意市政及高雄市的災防工作」。


行政院長蘇貞昌在颱風前夕，也曾酸韓國瑜「不了解全力（拚市政）之後怎麼還有餘力去選
總統，所以時間上是怎麼安排，倒是準備開眼界」。對此，韓國瑜20日受訪時批評行政院態
度很奇怪，「從行政院長到內政部長，全部在指責高雄」，下大雨只有高雄下、其他地方沒
下嗎？

韓國瑜說，去年高雄淹水補助，室內淹水50公分以上，補助大約1萬5千元，行政院加發2萬
元，「今年淹水這麼嚴重，行政院能比照去年加發2萬嗎？」；韓認為，行政院應該持正面
態度，「你不管台南、嘉義、屏東，眼睛只看著高雄是什麼意思？」

韓國瑜表示，「事實上我們退水速度非常快，大家可以看到我們的努力」，他也當場向行政
院喊話「希望補助能比照去年，每個受災戶得到3萬5千元補助」，「這是我們身為高雄市民
、我們向中央提出應該有的拜託跟請求，我覺得這是應該的」。

https://www.ettoday.net/news/20190720/1494824.htm?from=fb_et_news : 又中央: 發大財: 開口閉口都是錢: 紅甘: 安靜，丐幫幫主要說話了: 好了啦，你去年也在指責花媽啊: 只會伸手要錢你還會做什麼？: 高雄發大財!!: 好了啦 先去喝兩杯: 你家賣一賣賑災比較對啦: 請中央不要再卡韓了: 高雄市長的優良傳統: 不是沒淹水 操你媽 積水發兩萬?: 白癡智障: 啊，其實今年也都說是花媽的錯啦   這樣: 整天中央 要你這市長幹嘛: 中央處理器: 啊不是說沒淹水？是在要什麼臭錢？？: 向中央討錢移轉市政怠惰的焦點!: 叫化子嗎？？要當叫化子不用選總統才: 原來又是一顆中央處理器: 當啊！！: 不是六個月治水完成了 水溝也花六千萬: 清了 憑什麼要我們拿納稅錢: 亂選一時爽，全市火葬場: 阿你不是說不會淹水,大家信你財產賠了: 伸手要錢發大財: 發大財: 韓導不用負責嗎?: 乞丐又來了: 請韓導不要造謠，只有積水，沒有淹水。: 幹 這傢伙真的有夠廢: 選這款的市長 真的優質: 整天要錢有點膩......: 高雄人聽到不知是哭是笑: 真有你的韓導。同樣的模式一直要錢: 漫天喊價  散財禿子  高雄人全都是: 韓粉依然會覺得韓市長好委屈，都被中央: 白癡: 欺負: 不是說沒淹水？: 阿不是說積水而已: 打臉韓粉喔 積水變淹水 你韓黑喔: 中央負責給錢 韓總政績+1: 不是小積水 發錢?: 不是只有積水，然後又要補助兩萬，太爽: 中央又要卡韓了: 了吧，高雄果然發大財: 去去去...我家碗很多，隨便一個碗給: 你，你給我爬去行政院前面跪著要錢就: 夠了！當叫化子哪需要找什麼媒體，還: 造謠今年下的比去年大？囉唆: 颱風還沒來就發兩萬 颱風來了要發多少? 只: 會要錢的巨嬰欸: 最黑韓的韓黑，get: Zzz: 都你的話，說零災損，清淤，拿你的錢出來: 賠: 誰喊零損害的: 每天說謊，出事就靠別人，這市長過真爽: 不是說沒有淹水那發什麼發？: 中央用發錢卡韓: 什麼淹水??  小積水好嗎  你1450小牙籤: 韓粉認為只是積水 為何要加發2萬啊?: 有淹水災情嗎？: 整天要錢......: 幹你娘: 所以承認是淹水了嗎？淹水才有補助耶: 請中央接管高雄，我累了: 怎麼不去死: 韓粉說說看啊: 韓市長做這麼好  為什麼要打壓他: 韓國瑜變韓黑了  韓粉衝啊:: 難怪選舉不用花錢 補助款進口袋 發大財: 幹你娘又再要錢操你媽的逼: 又來要錢？你的預備金呢，不就是要現在: 韓粉說沒淹沒災  被主子打臉了 哭: 用嗎？你花去哪了: 我拒絕我的納稅錢給高雄人花: 不是積水退很快？: 盧:韓，你學我: 高雄發大財 發大財 發大財: 韓市長說淹水 韓粉說積水 出征市長!: 韓粉死哪去了 出來捍衛啊: 雷陣雨也可以領淹水補助？: 不是沒淹水?要錢快點把公文簽出去 不要: 到底是積分還淹水,請內部討論再來: 每天跑總統行程又忘送: 所以到底是淹水還是積水阿 憨導和憨粉說清楚: 去死啦 幹你媽: 昨天崩潰喊積水的韓粉 肯定改口淹水: 給你錢 好讓你找人下雨天噴藥？: 什麼都跟中央要錢，我操你高雄89萬人自: 己出錢，別叫我們出錢給屁眼俠花: 簡直遇到土匪......: 他只有這幾招嗎......: 中央十成: 整天只想要錢，卻不做事: 蘇禿快編錢啊，明天沒看到錢就嘴你卡韓哦: 清淤說自己功勞 積水向中央要錢唷?: 標準的我請客你買單……: 這應該中央十二成了 還要多付錢: 廢物: 韓柯一家親: 出包後，要中央來擦屁股！: 可惡至極: 台南屏東是小雨積水。你高雄洪災耶: 神經？欠你的？: 幹你娘。臭乞丐: 不是說只是積水？積水補助三小？: 感謝韓市長，讓我們有水上樂園玩: 草包: 幹你娘: 執政顏色不對就不給啦: 所以每次一有問題就跟中央要錢就沒事了??: 幹！韓粉都嗆聲小積水，你憑什麼要拿錢: 奇怪耶……不是小積水要啥補助: 高雄市長一直出包又一直要稅金補洞: 乞丐嗎: 中央處理器XD: 韓狗智障: 不是退很快的積水?跟中央要補助自己打臉自己: 又來了，真沒有本事: 去年有選舉，加DDP執政: 什麼都要中央，高雄要給全台灣養就對了？: 乾 無恥流氓: 今年沒選舉，加韓總市長: 高雄不是發大財了 還要兩萬？: 自己的孽又要跟中央要錢: ～～～～～一直要錢，難看嘴臉～～～～～: 韓只是在凸顯一種荒謬:  https://i.imgur.com/7IxpP1W.jpg: 韓粉都說只是積水了，發什麼發: 中央給$$$$$$$$$: 這種格調能選總統: 啥都中央 那選你當市長幹嘛 真是政客: ======請問明年韓總統要跟誰要錢???======: 積水幹嘛發錢?惡不噁心啊: 只會拼命要錢和作秀就能領市長薪水，真棒: 所以承認高雄淹水很嚴重了？: 預備金呢 阿 484花光了: 不是積水，現在又變淹水: 有功自己攬，有事別人擔，沒guts: 到底有沒有淹水啦= =: kmt不EY:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 不是積水而已嗎 要什麼錢 辦事不力 搞分: 裂倒是很會: 中央是你爸還是你ATM?: 看不下去: 阿不是說沒淹水: 就是有人會吃他這套: 當年納莉玩台北，也沒這樣發啊！: 卡韓啦幹 誰再卡一個一個脫出來打: /////////////////中央不給錢就是卡韓卡藍: 幹你娘: 智障市長，發錢中央，餐會地方，有夠厲害: 就小積水要三小錢，又要跟支持者切斷了: 幹你娘不是沒淹 要三小錢 垃圾: 嗎？: 原來發大財是這樣: 中夭不是誇你水退很快？那裡淹水了？: 幹~太扯了: 只會攻擊中央跟一直要錢強化韓粉信仰: 韓偉人下限持續探底中: http://i.imgur.com/dviS0GE.jpg 沒水可玩: 廢到笑 智障: http://i.imgur.com/W99I6KF.jpg 積水速排: 就你最爛不定你定誰？: http://i.imgur.com/ddyawTX.jpg 都用不到: 阿不是其實也還好嗎: 沒看過這麼廢的，只會靠北要錢來解決: ………幹: 誰家的垃圾包包回家: 台南嘉義有淹嗎XD: 慘慘: 沒有人指責高雄 大家是在指責你: 高雄人又老又窮，要全民的納稅錢補助，幹～: 話都你講的: 爛死了，什麼都做不好，只會牽拖: ........: 挖靠 他媽的整天要錢欸。什麼都不用做喔: 到底為什麼可以這麼不要臉的一直要: 錢啊: 補你老木，開口閉口就是要錢，隔天連: 人都不知道跑哪去的無能白賊舔共市長: 積水怎麼會有受災戶，邏輯在哪裡: 他媽的垃圾政客: 笑死 造神不淹水 出包怪中央指責: ！: 人渣: 所以你吹上天還是淹水？: 阿不是說積水？  台南就沒靠妖 馬的: 幹  別學我們台中顏市長好嗎: 你自己不是說還好嗎？還好還發什麼補助: 你不是說退很快？所以承認退很快還是有: 幹你老師 沒淹水補助殺小: 我有一個驚動萬教 轟動武林的辦法.....: 災損了: ？幹: 收補助=承認淹水=被主子洗臉: 你20小時去哪: 可悲垃圾: 指責你好嗎 整天拖高雄下水: 三小啊......: 垃圾: 用這種發錢買票 不發就可以再怪中央 哈: 快，你不罵最近夭天都很沒力。你出來罵了之: 後，下週夭天又要在天鳳宮戶外開講了。: 總不能一口說還好，一手要拿錢嘛？還比: 照你駡過的823，是指你上台一樣嚴重？: 所以到底是有淹還是沒淹 不是說積水: 丐幫幫主喔 整天只會伸手要錢: 智障憨糞: 吃屎: 可是中天跟韓粉說沒有淹水只是小積水啊: 回歸正途做好市政啦 整天嘴砲: 全部就高雄淹最嚴重 這市長到底在幹嘛: 敗類: 發發發Q: 角你老婆那婊子出錢啊: 叫: 市長不做好 還要當乞丐: 中央不只十成，根本全國養高雄囉: 韓不是說沒淹水 怎麼又要錢?: 只會要錢: 登革熱 淹水 都你市長搞的 乞丐市長有: 先討錢呀 不發就可以怪中央了 超好用: 他真的很會，中央給錢是他爭取來的；中央: 不給是不管受災戶死活: 完美詮釋無能跟推託的市長: 凸: 幹，到底是哪些智障選出來這個垃圾: 突然覺得我也能當市長了，有事推中央，: 沒事就討錢…: 2萬怎麼發財，每戶200萬吧: 啊不是發大財了？: 不給->中央的鍋 給了->韓總要來的: 幹 每人兩萬能幹啥吃？: 笑翻，那高雄市長歸中央指認好了: 一直要錢市長，誰不會做: 奇怪，我看中X，高雄沒淹水啊？: 積水而已不是？: 能撈就撈，大家發大財: 高雄市長(X)，乞丐(O): 我心底沒有一絲一毫喜悅: 雞巴嘴: 奇你老師: 國民黨一千零一招，給我錢: 幹你娘瓜哥喔 主委加碼逆: 反正國民黨支持者就愛吃這套，都民進黨的: 要不要去死: 錯: 嗯: 身邊幾個9.2真的跟瘋子一樣，提到民進黨: 行政院長要兼高雄市長,因為市長要去選: 總統。請中央處理,不處理就是卡韓,政治: 受虐兒劇碼再一齣: 請支援收銀: 就跟提到殺父仇人一樣，只要國民黨罵民進: 原來淹水是用來發大財的XD: 黨就在那邊拍手叫好，國民黨被罵就氣噗噗: 永自己糕熊國的錢啦 啊忘了你造勢用光了: 一直怪中央？還是中央直接接管高雄好: 要錢的嘴臉真難看: 丐幫幫主韓國瑜: 好恐怖喔 這傢伙當總統 台灣應該就完蛋: 不是說水退的很快？沒淹？再騙啊: 了: 中央處理器正常發揮: 這麼敢要 怎麼不要求一戶200萬算了: 靠 這也中央的鍋: 墅民自己發啊 幹你的自己做不好 要別: 含粉這時候要說高雄有淹水還沒淹水啊？: 人幫你擦屁股 幹你娘: 操你妹下12小時好意思要錢？: 要錢給錢,不然就是卡韓: 不愧是中央處理器: 腦殘草包: 八月淹下去是不是要每戶30萬: 還沒選上總統就在指揮中央啦: 又來了: 韓國瑜：請中央補助我大韓導嫖妓: 幹你娘下半天雨就在要錢？高雄市政府: 在搞什麼: 不是針對高雄是針對你這個廢物: 全國養高雄？: https://i.imgur.com/2jDoZ6f.jpg: https://i.imgur.com/p9dV3iL.jpg: 給了你賺名聲  不給你就幹譙中央: 城府有夠深: https://i.imgur.com/xR22NcG.jpg: 阿不是退很快? 你一副這不算淹水的樣子: 是要補助三小: http://i.imgur.com/IEOKChw.jpg: https://i.imgur.com/ym7wMM9.jpg: 罷免快過吧: 智障草包: 給這種人當總統........蚌: 整天在要錢 到底還會做什麼: 哇 責任全推給中央耶 高雄人的優質選擇: 誇張: 不然就先承認你淹水再來談: 積水而已怎麼會有災害，繼續講啊: 態度傲慢像地痞流氓: 中央12成: 當市長整天只會跟中央要錢 那當了總統: 是想跟誰要: 廢到掉渣: 垃圾草包: 中央處理器: 垃圾到不行:: 垃圾咖小 真的夠白痴: 趕快把有的錢花掉，然後再和中央要錢！: 草包閉嘴= =: 噓: ...有夠垃圾: 這種要錢的事，為什麼要選上他才來做: 幹你娘咧: 真搞笑耶…說自己執政沒災情，又說要中: 央給災情補助: 無恥: 喝酒消消氣: 還應該有的請求勒，全台灣養高雄啊？要: 不要承認淹水嚴重治水失敗: 韓粉們都說"小積水"而已   為什麼要補助?!: 扁馬蔡三朝已給南台灣已經發好幾千億了: 為什麼不賣掉豪宅自己發就好了？: (名目都是治水 首長們是用到哪裡去了: 嘔嘔嘔嘔嘔: 含粉都說積水而已 別亂說淹水: 發錢又給你能撈就撈吃喝嫖賭嗎: 你不是說是積水嗎: 垃圾欸: 發大財？我要錢？: 不是積水 發三小淹水補助: 誇張，中共眼光也太爛了吧，看上這個廢渣: 不是沒淹水，沒淹水怎麼補助: 垃圾中的霸主: 不是說水退很快 哪來受災戶: 市長自己說災情還好 怎麼又再要錢了: 自己無能憑什麼花大家的納稅錢幫他: 擦屁股: 小積水而已 要什麼補助: 啊不是積水: https://youtu.be/7MmhSxaCPs8: 這人真噁心: 什麼庶民總統 是乞丐市長啊: 只會要錢是乞丐嗎？: 哈哈 韓市長這樣說 韓粉會精神分裂: 到底是淹水還說積水？你搞得我好亂: 要不要人民納稅錢全給高雄？整天要錢: 這太扯: 小積水要我捐錢？？你先吃屎我們再來談: 乞丐: 安啦 明年請韓總統發: 操又要罰錢 支那賤畜發大財: 這咖小到底在幹三小: 垃圾: 大笑話: 只會要錢: 真的發大財ㄟ  這是惡意綁樁吧: 韓粉還能挺下去也真是悲哀: 啊你不是要零災害嗎 整天只會要錢 幹: 早就說淹很嚴重了 還有韓粉在說只是積水: 發大財囉: 不是只有積水: 只會要錢: CPU 超頻中: 吃屎: 你的雨有823多嗎？北七:  呵呵，選前不是嘴說的很厲害: 一邊罵人 一邊要錢? 把中央當什麼啊? 幹: 當市長找中央要錢，當總統就找人民要錢: 當你肉便器? 當你提款機? 操你媽逼死禿頭: 這種小雨淹水就要領2萬?: 笑死: 哈哈哈哈哈哈  這智商是怎摸惹: 低能兒: 伸手發大財: 你不是很行，要還3000億，怎麼四處要錢: ，草包: 慷別人的慨拿來當自己的政績喔: 有夠垃圾…自己施政無能 中央付錢: 有這種主政者，台灣真的會被玩死，灑: https://i.imgur.com/OPMiFFv.jpg: 高招啊 推給中央就對了: 好啦 高雄市長也給中央外派: 無本生意真好賺 原來縣市首長只要推卸: …: 責任怪別人拼命討錢不用檢討自己市政: 就夠了: 高雄淹水全台賠錢，高雄人真是有夠噁的: 打從心底看不起高雄人: 廢物草包又只會跟中央乞討: 功勞都我的 有事怪中央: 哈哈哈哈: 被動發大財: 這招用膩了 真他媽爛到不知道說什麼= =: .....拉基一個: 噁心: 哈哈哈哈哈: 不是說積水而已補助三小: 我搞不懂現在地方自治到底還在不在: 天天在自打臉 中夭不是都說積水別亂黑?: 水不是一下就退? 現在要來跟中央凹補助?: 假如當了總統：請聯合國給2萬補助: 平行世界啊 高雄王都說是積水了 要什麼: 只會要錢和睡死: 就你管的地方淹最嚴重，不釘你訂誰: 只會跟中央要嗎。。。: 你自己付錢，贛: 搞到不發就是卡韓: 大撒幣: 補尼馬 之前桃園新竹單日雨量300好: 幾也沒像高譚市這樣該該叫: 不發就是卡韓 韓總真的無賴不要臉: 市長真好當，隨便派個鄉民過去也差不: 多: 這招很聰明 這咖超會挑撥: 真的很會挑起對立 勒索: 請韓國瑜不要卡韓！高雄市只有積水: 幹你娘 中央不給是不是就卡韓: 沒有淹水，要求水災補助是否定韓市: 長治水功勞！: 草包: 這個人到底下限在哪？: 無言的日常發揮: 請給我黃金 科科: 給我一台提款機，謝謝: 不知道該說什麼....: 幹你老師垃圾無極限: 好廢喔: 請中央一戶發兩億給受災戶 一次發足一: 萬次淹水的份量: 他真的很不要臉耶: 很厲害，不發就是承認這次淹水沒有之: 前嚴重: 乞丐市長 去向中國乞討啦: 共產黨那套真的學得很好，鼓譟民眾去: 幹.........我也要幫忙這2萬就對了......: 批鬥政府: 智障: 乞丐流氓: 他瘋了嗎？: 還要在當高雄市長三年我的天: 只是積水不是嗎?: 真的要發大財了: 全國納稅人都欠你是不是啦？: 韓急混，大灑幣: 誰知道發一發會進到誰的口袋??: 無能市長: 出事都叫中央負責，要你這個市長幹嘛？: 原來是靠納稅人的錢發大財: 被這傢伙當總統  國家財政絕對大爆死: 中央的錢不就納稅錢，那不就是我自己的: 錢，靠，然後我還拿不回，大灑幣發大財: 喔: 媽的 廢物: 陳菊出事就中央八成 韓出事就中央0成: 出包找中央頂，中央發的不還是納稅人的錢: ？: 又要中央幫忙擦屁股: 藍綠打灑逼: 嘉義這次完全沒有淹水 媽的睜眼說瞎話啊: 他媽的  我繳的稅金給你去擦屁股？？: 笑死 這招高明 錯都中央: ...: 阿不是說沒淹水只是積水?: 又中央！高雄淹水全民買單補助淹水: 戶？: 智障禿驢: 不得不說韓這招真是高: 媽的垃圾 嘔嘔嘔嘔嘔: https://i.imgur.com/joCxI0p.jpg: 全台淹水都這樣好了 發大財: 草: 幹 怎麼可以那麼爛: ?: 只會要錢: 淹的比去年嚴重 賠償比去年少 呵呵: 淹進來排出去高雄發大財: 你把你房子拿出來捐啊幹: 死草包: 樓上的黑韓還不加油點，還沒噓爆這篇，: 去給狗幹啦: 我笑黑韓是廢材: 不是指責高雄，是在指責你這個高雄市長: 可以叫他去死嗎？高雄是你在管，出: 看破了啦 想要製造高雄人對中央仇恨: 沒救了: 事叫中央發錢？當其他縣市的人是死: 人喔？: 怎麼會選出這麼廢的: 政治100分經濟民生0分: 垃圾: 好棒喔！開口不是要錢，就是怪中央: 丐幫幫主: 可以快點離開高雄嗎: 含粉不是說小積水 水退很快 這樣也敢拿錢唷: 又再轉移焦點了 可悲: 發你媽: 要你幹嘛: 真的很不要臉:: 噗，誰買單？請高雄市民自行負擔: 所以韓覺得 要不要對各縣市人民加稅要錢??: 講的好像其他縣市的受災戶都賤民適用一: 般標準，只有高雄的可多領？: 跳樑小丑: 媽的你那張嘴看了就想吐: 拿納稅人的錢幫你消民怨？雞掰，幹！: 你先辭職再說: 廢物真不要臉: 你怎麼不發 要發錢還請中央發錢 出一張嘴: 況且高雄市不是有編列預備金嗎？: 連我自己高雄人都覺得這人是白痴...: 去年雨量達標，放假。你草包說比去年還: 大，請問你有宣布放假嗎？反倒你早上到: 台中空氣汙染..要不要加高雄人的稅,來處理?: 進中心，這段時間人去哪在哪？沒有媒體: 知道欸！市民沒假放，你自己倒放假去了: 。晚上還偷夾菜: 你韓草包無能，卻要拿全台灣人的錢賠: 葬，一戶2萬不多，但以後所有淹水都要: 比照嗎?幹話王講話都不用負責!!!!!: 到底是有淹水還是沒淹水啊～搞得我好亂: 垃圾人: 晚上餐會夾菜，還是聯合報寫的。UDN難道: 也是黑韓部隊？: 滾: 淹水發2萬，積水不用發，所以中央不必補: 助，結案: 一下說沒淹水，一下說要淹水補助，你搞: 這個不支持 它家淹水干我屁事 拿我們的: 錢去補貼？: 的我好亂啊: 韓粉說沒淹水說水退很快要感謝韓導清淤 結: 果韓導又跟中央死要錢 打臉喔: 不是說不用錢: 拼命開支票，然後把責任丟給中央: 不是沒淹水 怎麼又要補助了呢: 只會要錢的廢物: 啊不是只是積水 還退很快嗎 無腦韓粉再: 說草包可以當總統啊 喜韓兒: 我靠他真的下賤沒藥醫: 去死啦: 沒看過這麼垃圾無能的政客: 只會跟中央要錢 要你這個市長幹嘛: 菜陰魂下台: 跟中央要錢發大財: 當國家銀行？要錢就有錢，馬的白痴: 爛: 不會拿自己的錢發喔: 高雄自己選出來的，工程延宕，砂包潰: 堤之類的，不要算到天災上，很丟臉: 廢物鄉民 可悲: 無能市長 整天跪求中央 可悲至極: 韓粉說沒淹水啊為何要補助: 有臉說別人沒臉說自己就是這種人: 奶奶的！一下淹水不嚴重，中央幹嘛來，: 一下淹水嚴重中央要發錢！滾回中國去: 整天只會推託說淹水不關他的事 都是中央: 到底誰是市長阿 無能就下台 整天推中央: 死要錢耶: 補推氣爆的錢呢 宜樺: 可以 這很韓國魚: 不是說清淤有成，狂要錢是怎樣: 垃圾: SOP: 怪中央、要錢: 韓總機: 幹你娘勒: 垃圾: 這貨要亂多久: 用錢解決誰不會？: 你不是水退很快?: 沒中央就跟廢物一樣: 不是沒淹水嗎: 又來了............這人怎麼這樣噁心....: 整天騙吃騙喝的: 啊不是說還好啦齁？阿不是沒淹水？為: 小積水是要發三洨: 阿不是積水？: 幹講半天就是要錢，你他媽只會要錢逆幹: 所以承認有淹水囉？: 跟中央拿錢才奇怪吧: 阿不是說沒淹水 整天都在要錢: 積水也要補助？怎麼都不檢討自己啊: 幹你娘一天到晚只會要錢還會什麼？: 都說積水了 你丐主出來當吉娃娃吠啥?: 吃屎比較快 無能的廢物: 幹 智障: 韓粉跟韓狗魚一樣不要臉: 發了 韓公努力爭取的 不發 中央卡韓: 垃圾閉嘴 只會要錢不會做事 高雄人智商: 堪慮: 積水補殺小: 市長真好當: 誇張: 發你媽啦幹你娘韓國瑜: 韓粉幹你娘: 菜陰魂下台: 有夠不要臉的市長: 發你娘啦: 韓市長又再卡韓總了，不是淹水補助，: 是積水補助啦: 韓導賣別墅再加碼2萬: 說好的發大財呢？要中央發錢讓高雄發大財: 嗎？: 請工作人員打開風扇: 請你辭職: 要不到補助又有藉口可以砲打中央跟執政: 黨！藉此模糊焦點！都不檢討自己嗎？: 乾開口閉口都跟中央要錢: 不要臉: 中央中央: 還真有臉，高雄氣爆人禍也沒要這麼多: 要錢很會: 乾咧慷別人之慨哦: …: 中央是指中國還是台中？: KMT出品的市長是不是都很廢？: 你無能憑什麼動我納稅錢: 這咖到底誰選的: 傻眼: 大灑幣囉 全民買單: 解決問題的方式就是要錢...: 有夠垃圾這個咖: e04 用kmt的錢 不要用我的納稅錢: 不准發喔 媽的 誰要納稅補助給這種發財市: 噁心: 幹 不是說水退很快 不是淹嗎？: 積水而已 韓粉過去一人喝一杯不就好了: 到底？: 到底在公沙小: 出一張嘴最會了: 淹水發大財: 國民黨真的是台灣的害蟲，要根除: 照這邏輯選上總統卸責就要怪中國了是: 不？: 為何沒治好水要全民買單: 補你老木啦: 你石油到底挖到哪了？高雄全台首富？幹！: 廢物: 沒看過這麼不要臉的政治人物: 天下無敵: 凡事都找中央，實在有夠無能: 大撒幣政策，果然習下韓上: 無恥: 中央不是你的提款機: 真的是不要臉天下無敵: 拿全民的錢，去買高雄人民的心嗎？: 高雄無市長: 不噓這低能不行: 幹狗哥: 低能和無能 才積水而已就哭爸哭媽: 幹你娘廢物市長  我嫖妓你買單
1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
陳佩君

3.完整新聞標題:
從未說藍綠一樣爛...黃國昌：若我是蔣萬安會叫中生代出來革命

4.完整新聞內文:

2020選舉即將到來，關注國會改革的時代力量立委黃國昌今天(20日)晚間以「台灣的下一
步」演講，他再度強調2020國會目標，「兩黨不該過半，讓可以監督、制衡力量存在，且
繼續推動國會改革」，同時直言「如果無法改變國會結構，可以坦白說，我完全沒有意願
重複過去幾年的生活」；外界關注黃國昌個人動向，包含是否爭取區域立委連任，或是變
為黨內不分區名單，但他在演講中隻字不提。

黃國昌今天晚間7時，以「台灣的下一步」為題在光點華山舉辦售票演講，兩個小時的演
講中，他聚焦經濟、台灣出生率、炒房、居住正義等議題，並批評近期通過的《平均地權
條例》，執政黨在立法院強勢表決下，實價登錄從2.0淪為實價登錄0.5，變成打假球版，
原先期待的門牌揭露、預售屋登錄等皆未在列，僅免除地政士責任。

談起台灣的選舉文化，黃國昌笑說「台灣人很可愛」，地方選舉時，民眾會看參選人是否
有看板，「沒有看到看板就是選假的，一定要看到看板才知道選真的」，但便宜的看板一
個月3萬元，100面一個月要花300萬，且看板至少掛半年，「你去看看議員的薪水...」誰
提供那些看板？「好朋友挺下去，順利當選後，第一件事情是什麼？去年選舉過後，新北
市議會用16秒時間，迫不急待地降囤房稅」。

話鋒一轉，黃國昌也說，他從未說過藍綠一樣爛，「我對國民黨沒有期望」，但他如果是
國民黨立委蔣萬安，他會叫中生代出來革命，「雖然消滅國民黨是我的志願」，但大家的
目標都是讓台灣更好，很可惜中生代沒有人跳出來指國民黨不能這樣下去，「雖然綠營可
能開心的，站上擂台的是名草包」。

黃國昌直言，在野黨提出韓國瑜讓人失望，但這人讓人失望為何有那麼多人支持？「千萬
不能說沒讀書、腦袋有洞，網路上都是這樣聲音，但我不會這樣說，要被檢驗的是政治人
物」，選民有他的想法，如果沒辦法解開他的結、他的生活所感受的事情，就不可能改變
他。

「什麼叫瘋子，就是重複做同樣的事情，還期待會出現不同的結果！」對於台灣下一步，
黃國昌引愛因斯坦名言說明，期盼能打破藍綠政治結構，讓台灣有「新社會的圖像」、「
新經濟的想像」、「新政治的方向」。他說，這並非他一個人可以做到，「如果無法改變
國會結構，可以坦白說，我完全沒有意願重複過去幾年的生活，你說繼續揭弊、監督行政
部門，當然可以啊！但我不希望一個人重複做一樣的事情、然後惹人厭」。

有支持者提問，黃國昌被批評扯執政黨後腿，以及館長稱黃有意願成立第三勢力，他是真
的有意願成立第三勢力？黃國昌表示，說他扯民進黨後腿的人，應該都是支持民進黨的朋
友，國民黨不是這樣罵，他們會說他是民進黨附隨組織，還有人說他是英奴（蔡英文奴隸
）；他也笑說，館長陳之漢很厲害、有生意頭腦，把一天的談話，分兩次炒新聞，但連結
起來會覺得奇怪，「第一天是黃國昌叫館長來時代不分區，第二天是黃國昌要離開時代力
量」。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://newtalk.tw/news/view/2019-07-20/275222


6.備註:

很精闢的演講:  https://tinyurl.com/y3aj2w2l

演講重點:"公平正義，改變台灣!"

什麼叫瘋子，就是重複做同樣的事情，還期待會出現不同的結果！
=>這句話主要是指過去20年藍綠政客都喊"拚經濟"，所以拚出超、拚金融，要低利低息，
  出超成長了9倍，但薪資只成長了121%。

  如果方向對，慢一點還是可以達到目標;如果方向不對，就怎樣都不可能! : 推個: 難怪被叫小綠: 萬安哥 好像的是唯一的正常人XD: 好像真的是: 是: 幹你的 chorme 輸入字會消失啥時要修: PCMAN 不好用: 就外省復辟有那麼複雜嗎？: 章萬安連自己祖先移靈和功過都不敢講半句: 話，要他革命: 兩黨不過半，只代表國民黨席次接近過半了: 未來太平儲君穩穩當得罪人干麼: 小黨的力量不夠: 黄國昌好歹也六字頭的，至少掃到省籍情: ...你不是小綠?應該起來台獨革命啊: 節的尾巴，還有愛到最高點貼國旗那一套: ……: 4年後上台北巿長，8年後拚總統: 千萬不能說沒讀書 腦袋有洞XDDD: 打亂行程干麼: 他對dpp 已經夠放水了 什麼都拉kmt 一起下: 那些叫囂的韓粉，就是刻板印象外省婆的: 樣子……: 小綠不用裝  都是垃圾: 根本讓民主世代見識一下，戒嚴時代台灣: 社會是如何，過太爽要倒退到戒嚴時代嗎: ？: 他連黃珊珊的車尾燈都看不到,洗洗睡: 打執政黨打得比國民黨還認真 還被叫小綠: 國昌累了: 不用期待章萬安 不過是投機政客罷了: 五毛韓粉 1450黨工牽手出來崩潰囉: 話說黄國昌婚禮是不是也被消遣一下？: 其實這種時代悲劇最可憐的就是柯旗化…: 章萬安正常XDS: 蔣萬安有骨氣被狂粉罵早就反抗了啦: 這媒體把批DPP的部分隻字未提: 莫名其妙被關綠島幾十年，結果兒子娶外: 省人，可想而知，引起多大家庭革命，國: 共兩黨不知害慘多少台灣人和中國人……: 蔣是非常軟弱的人: 蔣萬安喔…被韓粉罵就變龜孫子了: 推:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 蔣家不是只剩孬逼: 兩蔣看到他應該很頭痛: 國民黨一定要改革，國昌真的很有總統: 風範: 國師愛與和平~沒救了: 國昌真的是值得期待的政治人物，難怪: 民進黨畜生黨工狂打: 國民黨都快變成共產黨的小弟了 沒救了: 可惜你只是個尾刀: 說實在，蠻中肯的: 推: 國會確實兩黨都不該再過半: 加油: 推國昌: 講的好像肥迪洪姐有在改革: 小綠怎麼會喊這個  做夢喔: 你連和柯P合作都不願意了，期待改變什麼: ，意識形態掛帥，整天抱怨曲高和寡，然: 後討拍，我絕對支持你打弊的部分，但是你: 們時代那些小綠綠你可以忍，柯P沒做任何: 實質出賣台灣利益的給你嫌，很抱歉，我: 心疼柯遠大於你，雖然再強調一下，我認同: 你一打至少30的立委戰力及奉獻: 科痞歪成這樣是要合作個屁: 這次就是中生代國民黨推韓國瑜要把老的幹掉: 蔣萬安就一國兩制擁護者而已: 哈哈 柯這種舔中派 你要獨派的黃合作？: 柯粉很會吃人豆腐誒: 藍柯粉真的超煩 人家小綠也比舔中好: 黃：時力閃開 讓我先舔綠: 樓上搞錯了蔣萬安是習包子演說完第一: 個kmter跳出來反對的人，雖然第二天就: 改口了，只能說他力量完全不夠。: 唯一支持的立委: 大家立委投時代 給國昌力量: 事實啊～從來沒有任何東西能跟垃圾殺人: 狗黨比爛: 吸納吸:"幹，黃國昌竟然說說真話，我們: 下賤狗黨9.2們都出來抹他屎QQ": 黃老師說沒有一樣爛，對狗黨完全沒期望: ，然後吃屎智障9.2們開始狂哭民進黨狂罵: 黃老師，只是證實狗黨都是這種垃圾下賤: 東西本來就不該期待，去死就好: 唯一的立委: 狗娼老豬愈來愈像活豬了！: 黃還是挺好的 加油: 可惜你不是啊: 請原po把「如果無法改變國會結構」這句也: 立法院唯一戰神: 標一下，不然光看這段還以為黃有意思角逐: 其他位子…: 可是人家蔣萬安挺旺中耶: 鄉民推崇的戰神竟然不敢選連任: 講再多都沒用 只會出張嘴: 唯一支持的立委。: 蔣萬安認同蔡英文1/2回應習的話 造樣被: 藍軍幹譙 蔣萬安沒有這麼神: 很愛收割 不過至少大方向沒跟柯同流合污: 立委就單一選區，到底有什麼方法不合作: 還可以選上很多席，願聞其詳: 但你不是: 推國昌: 推 黃國昌: 心疼柯 哈哈哈 四年前的柯還可能合作: 等邊三角形的柯?: 唯一支持的立委: 放在不分區比區域好用！為啥一定要選: 區域！: 就說台灣人愛口號啊 國昌認真但選不上: 當然檢討選民啊 可愛(X) 愚蠢(O): 蔣萬安真的挺意外的: 小綠無誤: 支那KMT內 腦袋清楚的人: 垃圾藍綠，幹！: 本來覺得萬安算清醒，結果居然挺中天: 狗黨:"不說別人都跟我們殺人低能狗黨一: 樣爛都是小綠QQ" 狗黨下賤無恥愛吃屎無: 誤: 國會113席卻只有1個人在做事: 綠再爛也輪不到畜生藍，支那藍出來講: 推國師  加油~: 別人一句小綠就你死我活 太容易被操作了: 國昌是台灣內政的監督者 有你真好: 國昌很棒 希望多一點人和 不要走某市長路線: 加油 明年投時力: 推: 加油: 要人和選那些喬事仔就好了: 從來就沒有藍綠一樣爛這種事: 人和沙小選政治人物是來做事還交朋: 黃國昌是真的想讓台灣更好啊: 就事論事推 本來就沒有一樣爛 KMT是該: 被淘汰的選項: 推國昌: 難過: 不好意思，本人票隨黃國昌: 藍綠噓起來: 推: 推！: 本來就都不該過半啊！臺灣立委和議員: 都不適合過半，這樣才能相互制衡: 我誰？我瘋~~~~子: 各路網軍，集合!!!: 一黨獨大，台灣必亂。: 這已經驗證幾十年了，從KMT到DPP，哪: 個不是一黨獨大過，下場是什麼還不夠: 明顯嗎？。台灣人就是永遠卡在票投OO: 教訓XX，最後被教訓的就是人民自己。: 推: 一黨獨大弊端台灣人看不到 一直被操弄: 藍綠就是在輪姦台灣啊: 挖1450來推了！: 中生代都很廢好嗎 看看洪孟凱: 大推:: 國昌老師加油！ 改革國會: 代表kmt氣氣氣氣氣!非我族類必需分裂: dpp、時力or柯粉，快打起來喔!不准團結: 推: 中國統一，民主是最大敵人!!: 消滅國民黨是他的志願，阿他期待蔣萬安？: ？？: 支持黃國昌 消滅綠畜: 樓上，你明顯没進去聽演講内容: 其實他昨天主軸講如何"拼經濟"？！: 國昌這句話有把他跟白包切割開來，推: 背骨仔: 喝奶水然後 背刺: 但真如同他預料的，記者只會抓政治權位有: 關的出來報！: 如果蔣萬安去年願意孤注一擲出來拼台北市: 長選舉，也許歷史會整個不一樣了:: 出來我投你: 推: 超中肯: 可惜辦不到: 推: 視其所以觀其所由 我相信國昌 柯P這幾: 年來歪的太嚴重: 推: 最後館長那段是指其實是館長在炒作行銷: 嗎？: 柯粉目前很需要用黃國昌的理念偷換成白: 色力量，畢竟白色理念是問號: 推國昌 時力剩下的少數正常人: 滿好的 最後那一點破尤其是: 推: 是力挺守中的萬安嗎? 嘻嘻 XD: 今日柯P 明日國昌: 演講很棒 推: 推國昌: QQ: 藍綠浪費20多年，該有人改變官商勾結了: 嘴巴這麼講但演講內容明明就是在對藍綠總回: 顧砲擊陣XD: 除非修法規定從政者不得有他國國籍以及投資: 敵國接受敵國資助，不然應該也沒辦法治本吧: 。: 推: QQ: 選舉也許能淘汰政客 卻無法淘汰選民: 兩黨為了利益夾殺，可憐的國昌老師。不跟: 柯P合作又如何，做對的事就是對: 章萬安真的是不行: 做同樣的事情 時間點不同 結果可能不同: 只是人傾向於相信重複出現的事會再度出現: 推認真立委: 連戰神都累 我看台灣完蛋了: 真的累了: 有黃委員就推: 試圖反對藍綠壟斷輪流執政的菁英都會被: 鬥被抹紅: 台灣人窮奴賤 聖人來一百個還是沒救: 柯粉別來硬黏國昌老師好嗎 哪天不爽還: 要背骨罵黃不是很麻煩嗎?: 英奴背骨作秀昌: 推: 推: 推: 會說黃國昌的人，就是事情只看表面的人: ^會說黃國昌作秀的人: 幫昌哥QQ: 覺得黃可能準備3年後的新北市長: 量子力學表示:: 這些年來，黃國昌都沒變，還是一樣堅: 持理想: 推: Mr大偽昌粉？居然希望他人氣低一點？: 推: 戰神: 大推戰神: 推: 萬安不敢啦.......: 推國昌大師
假如未來真的有出
那可以做蘿莉體型的
然後標榜它18歲
宅宅們應該都會買單吧
這種大約售價會多少呢？
 : 樓下被肛一次多少錢: 用租就好: 肥宅幹一次之後就膩了  浪費錢: 20萬以內: 不如買r20: 不會買 假人沒體溫 配合度肯定也沒真: 人好 重點是用完還要自己清潔 真人叫: 她自己去洗澡就好了 與其期待假人 不: 如期待性病破解: 要花大錢不如就出國玩囉 肯花要多爽都有: 10樓買男機器人回去肛: 窮人用素肚加電風扇，用完還可以吃: 要有AI電腦做大腦，不然徒有外觀頂多就: 高級點的充氣娃娃而已
※ 引述《ben780413 (V6王)》之銘言：
: 爸爸眼中的前世情人
: 半夜想起他跟女兒的相處
: https://i.imgur.com/GlVJNFz.jpg 小時候捧在手上的明珠
: https://i.imgur.com/7KPRPaA.jpg 變國一了 吾家有女初長成
: https://i.imgur.com/acsDR3G.jpg 開始成為有想法的高中生了
: https://i.imgur.com/ECICZFs.jpg 成年了變美麗的女人了
: 從小呵護著她長大
: 打不得罵不得的寶貝
: 殊不知一上大學就被傳有二一危機
: 還知道寶貝女兒已經變成非XX
: 也知道了女兒會發音AAAAAAAAAAAAA
: 小二馬爸是不是剛哭完準備要睡了? 有卦?


想當年高中畢業  女友上大學北漂

說是會等我一起結婚 沒想到才剛開學 就和魔術社學長%%%%

被拎北逮個正著 還死不認錯

厚 氣氣氣氣氣 : magic: bei fen Cheng kkung: 弄六次咖啡: 不要幻想: 社長在練習把小鳥變不見 大驚小怪: *學: 我知道社長把小鳥藏在哪: 鳥在哪裡？ 你回頭看看女朋友
※ 引述《muscatsss (遙香的唯一老公)》之銘言：
: 欸欸，幹
: 現在是早上不是清晨欸
: 為什麼現在八卦只有藍爆啊？


聽說前陣子PTT大斷線
沒辦法大家只能重登

結果發現原本16K在線人數剩11K左右


然後現在剩8K，八卦板現在到底還剩多少真人啊？ : 原來這才是八卦板的真正人數: 人多很重要？政治魔人算人嗎？: 8K-1450: 都去DCARD了: 幾乎都是我的分身啊  不信我換個帳號: 1450還沒砍完吧: 還是很多空號在爆陳其邁跟蘇貞昌: 真正在po文留言應該1千而已拉
