這件事跟彭恰恰光碟一樣嘛

那當年彭付了4000萬
李付的應該不少於4000萬
為了拿到其他影片，李應該也被揍了幾頓
除了李，其他影片中如果有名人的再敲一筆
有人應該賠了幾千萬，所以影片沒放出來

李呢，賠錢、挨打、坐牢，真的慘。

黑手真的爽。 : 爸爸很有錢，沒差啦: 打到片商阿 有免費實境片誰還去買片: 砍小孩頭的人還活得很好,宗瑞哥卻關了: 好幾年了！: 李是因為還有下藥,怎麼這麼多人選擇性遺忘: 這年代還有人認為喝海尼根會屁股痛^^;;
嘿yo

最近天氣在變

腳踝酸酸的

我之錢是有受傷過啦

請問這要如何解

去打現在最夯的

prp或震波

有用嗎

我是想根治啦

八卦否 : 剁掉: 好不了了 變老症頭: 微波爐: 這一輩子了，沒救了: 痛風: 風濕拉: 傷筋動骨難免: 沒救，以後可以預測天氣了: 天氣變了 你先知道: 金包銀: 重新接合的筋骨會比較敏感: 踩到檸檬?

今天是人類登月五十週年紀念日
請問大家有沒有放一天假在家慶祝？
像南部人是在划龍舟
北部人是吃月餅嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPad : 樓下剛才跟愛滋甲男友在幹麻: 肛樓上慶祝: 做愛: 幹: 信長: 看月亮尻一發: 星期二在月球看日食: 50年前美國人上月球，50年後台灣人還一堆理: 盲濫情殺豬公: 結果，中華民族50年後還沒登月: 吃巧克力
已經被台灣公認低智商區域的

昨日遇到大雨

水淹高雄

可說是吉兆啊

因為

遇水則發

怎麼高雄人罵聲不斷

這時後高雄人不迷信了嗎 : FA DA CAI: 瑜水之歡: 淹水是德政好嗎: 大禹治水 小瑜製杖: 吱吱看到高雄淹水都很爽，毫無同理心！！！: 好事都國瑜 壞事就陳菊 呵呵: 高雄人很開心因為韓導所以只淹了幾小時: 啊，要是市長是陳菊，淹幾個月都可能。: 別以為人家把淹水當壞事好嗎?是政績: 高雄人開心不起來: 如瑜得水: https://i.imgur.com/GLG2d5X.jpg
他在演古惑仔的時候
蔣天生在荷蘭就被捅死了
當時就是東興耀揚安排的

沒想到現實也被這樣被桶

順道一提他蠻喜歡健身的
身材一直保持不錯
可惜遇到這種突然來陰的
也不好閃掉

※ 引述《godshibainu (神柴)》之銘言：
: 任達華傳訊求救：找人幫幫我！　車上流血自拍…對話曝光網氣炸
: 港星任達華20日出席大陸商業活動時，突遭陌生男子捅了一刀，痛捂左腹傷口、血流不止
: ，最後在保安護送下離場，並上車前往醫院。事發後，網上除瘋傳他的就醫資料及畫面，
: 他私下傳訊息向好友求救的對話，也隨之流出，內容卻讓大票粉絲氣炸，活動主辦單位也
: 遭網友痛譙不負責任。
: https://i.imgur.com/dITp5of.jpg  網上瘋傳任達華傳訊向好友求救的對話。
: 從對話截圖中顯示，任達華遭刺傷後，在車上傳訊息向好友求助，並錄下一段17秒語音：
: 「找人幫幫我，我現在因為在台上有一個發神經的朋友拿了把刀，朝我刺了一下，現在在
: 流血，看看去哪家醫院，找人幫幫我才行。」同時，他也傳了一張自拍照，向對方透露現
: 況及傷勢，友人則建議他前往最近的中山市人民醫院。
: https://reurl.cc/19eO9  私訊對話（中國微博網站）
: 此外，隨後網上也瘋傳數張照片，疑似是任達華虛弱躺在病床上就醫的畫面，甚至連就醫
: 病歷也隨之流出。據陸媒報導，工作人員回應，華哥目前人是清醒的，已經將傷口清理，
: 目前正在了解情況。
: 而任達華主動傳訊向好友求助的訊息外流後，立刻點燃大票粉絲心中怒火，痛批主辦單位
: 不但沒保護好藝人，還讓任達華自己找醫院，紛紛留言痛罵，「主辦方死了嗎？還要自己
: 問醫院？」、「主辦方太差勁了吧」、「主辦方應對能力太差」。
: 稍早，據《騰訊娛樂》報導，任達華所屬經紀公司「英皇娛樂」表示，「華哥腹部及手指
: 中刀，現正在醫院接受治療，情況穩定，請大家放心及多謝大家關心，有進一步消息會通
: 知大家，一切要等醫院確定華哥情況安穩後才決定。」
: https://star.ettoday.net/news/1494618  ettoday 記者劉宜庭
: 備註
: 咻憨啦 : 假烏鴉...: 其實那人背影像生蕃: 因為很多人都以為沒人敢光天化日之下桶: 古惑仔3 他明明就是被槍打 哪來被捅: 說假烏鴉也沒錯啊: https://i.imgur.com/oOMoUhG.jpg: 少一個V還在大聲: VVVV5555: https://i.imgur.com/ldhtzJD.jpg: 保全完沒反應: 反送中香港覺青好可怕: https://i.imgur.com/yqgFzBz.jpg: 支那賤畜趁機偷渡啊: https://i.imgur.com/UyEfj0t.jpg: 蔣天生不是被捅死的，是被近距離開槍: 樓上打臉: 說好1對1的，你居然動刀子，當我們洪: 興沒刀阿
剛剛水管自動輪播，播到一首歌叫做「台灣好」

https://youtu.be/J1b7fn_S0i4?t=2m46s

陳昇唱的古調歌，但是歌詞怪怪的。

有一句：藍的綠的都隨便啦 白色就不好

這甚麼意思，是不是在羞辱我們師傅？

立刻按不喜歡！！退追蹤！！關閉小鈴鐺。 : 陳昇 1450: 白色是在說那個唱人生短短幾個秋的吧: 我很喜歡白色 難怪: 白色裡面包紅的，母湯: 文字獄就是這樣的解讀來的 可撥仔
柯文哲只是實話實說

只有綠吱吱和1450會不認同

我講白一點

韓國瑜事情在做大家都看到

只是靠媒體整體抹黑

民進黨這招

用不膩啊

2020一定要給民進黨教訓

做的爛

就讓他下台

如果不讓蔡英文下台

勞工們對得起自己的假嗎？

沒愛滋的人對得起自己的健康嗎

吹冷氣的對得起核電嗎？

摸摸自己良心

民進黨你投的下去嗎？

※ 引述《lin793156 (毛球最可愛)》之銘言：
: 高雄暴雨韓國瑜出席餐會挨轟 柯文哲：不喜歡救災政治學，極端氣候誰遇到誰倒楣
: 風傳媒 方炳超
: 2019年7月20日 下午12:14
: 高雄昨（19）日降下豪雨，有多處積水、淹水，高雄市長韓國瑜卻現身飯局，此外，內
政
: 部長徐國勇今日也在臉書貼文，點名高雄開設災害應變中心慢半拍，要韓國瑜專心市政
。
: 台北市長柯文哲今天受訪時被問及徐國勇發文，柯文哲說，他是比較務實的科學家，極
端
: 氣候不要嘲笑別人。至於韓國瑜出席餐會引議，柯文哲說他不喜歡「救災政治學」，有
可
: 能市長24小時蹲在那？文明國家制度還是比人重要，就照SOP走。
: 對於高雄淹水，媒體今天詢問柯文哲，中央是否有卡韓？柯文哲說，「天要下雨娘要改
嫁
: ，沒辦法的事。」對於徐國勇對高雄淹水與韓國瑜的發文，柯文哲說，他是比較務實的
科
: 學家，極端氣候我們不要嘲笑別人，像台北市，他就明講，我們的設計是1小時78毫米
，
: 超過這個淹水機率很大，所以這是看數據
: 至於韓國瑜昨晚現身餐會，遭致議論，柯文哲說，最好的團隊就照SOP走，他也知道這
叫
: 救災政治學，但其實照SOP走，我們當主管是指揮，如果台北市強降雨，第一要坐鎮的
是
: 消防局長在緊急應變中心，上面有府級長官排班，有6個人在排班，「我們要強調的是
制
: 度，有可能市長24小時蹲在那？不可能嘛！」柯文哲說，他很不喜歡這種救災政治學，
他
: 是慢慢被訓練到從俗，但他心裡面想，其實文明國家應該還是制度比人重要。
: 高雄局部地區瞬間強降雨，高雄市長韓國瑜坐鎮災害應變中心，左為副市長李四川。（
高
: 雄市政府提供）
: 對於此事是否是有人見獵心喜？柯文哲說，其實極端氣候大家不要笑，誰遇到誰倒楣，
他
: 也明講，台北市的強降雨忍受度是每小時78毫米，超過我們是有可能積水的，一旦積水
他
: 相信很快可以退掉，但是如果是每小時78毫米累積3個鐘頭，台北市一樣是垮掉。記者
追
: 問，台北市積水柯文哲不會出席餐會？柯文哲僅大笑而不答。
: https://tw.news.yahoo.com/%E9%AB%98%E9%9B%84%E6%9A%B4%E9%9B%A8%E9%9F%93%E5%9
C%
: https://tinyurl.com/y3kbn3bz : 暱稱正確= =: 這很韓粉，複製貼上就可以回很多文了: 幫補 等等1450又要來噓: 會被1450噓: 說得太好了 讓高雄有水玩 還嫌: 我每天1450很庶民: 真的 都太爛 只好投韓看看能不能送終台灣: 韓吹破牛皮 大家都看到了: 只投民進黨: 反對皆韓粉，邏輯真棒: 桃園 台南大淹水 1450裝死到底: 你是說吃飯睡覺跑攤嗎？: 國民黨才讓人投不下去: 韓粉只會說1450: 國民黨真的投不下去，所以只好投民進黨: 市長唬爛零損害破功哭哭喔: 韓在忙選舉大家都看到了啊: 做什麼事? 你別說高雄只有一條路= =
貓貓在家裡是最大的，不能忍受任何關上的門，只要有門就必須開著，大便也不能關門必
須被監督

https://i.imgur.com/2Bz7RZO.jpg

有沒有貓貓不給關門要監督你的八卦 : 貓在哪？: 好羨慕喔你家浴室看起來真的好: Pussy: 可愛愛愛愛: 五樓不能忍受一秒沒東西塞在肛門裡: 幹幹幹幹幹: 五樓塞好塞滿: soso: 五樓塞什麼: 可愛愛: 有貓有推: 貓貓是不是想玩逗貓棒: 黑貓好醜: 醜: 腿毛 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 他在看你拉屎嗎?: 綠眼><: 五樓都塞貓貓在肛門裡爽爽的: 每次都把門關到一個縫 貓貓就會鑽進來: 黑貓貓都一臉可愛臉: 好黑: 黑貓都很可愛: 黑鬼: 想玩你雙腿間的逗貓棒辣: 肥宅腿毛 嘔嘔嘔嘔嘔吐: 看起來好高級哦怎麼這麼勝利: 可愛: 好黑哦: 貓咪跟地板融為一體: 當你凝視著黑貓 黑貓卻凝視著覽叫~: 貓咪真的連洗澡也不允許關門，我都潑水趕: 他出去: 牠在保護你耶！太窩心了~~: 黑色瓷磚好特別: 關在門外會怎樣嗎= =?: 貓咪怕水 他擔心你掉進馬桶: 真的欸 瘋狂的叫: 黑到發亮 可愛: 他是在保護你餒 廁所很危險der: 大便很危險的: 尼貓: 怪貓: 那是狗: 毛色很亮欸，漂亮: 牠自己的廁所也沒有門: 貓貓可愛: 可愛: 黑貓不適合發胖: 黑貓美色養得好就是推: 貓貓:"你為什麼要坐在水上面?(驚恐): 毛色: 三杯: 吊起來，看看誰才是老大: 臭: 貓最棒: 可愛死: 看毛色感覺養的很好: 你以為有貓貓我就會推ㄇ: 把你的逗貓棒給他玩啦: 他是不是想肛你: 垃圾貓文: 貓可愛 但一張太少: 尼哥貓: 貓貓在看你坐在他飲水器上幹嘛: 牠在監視你有沒有偷吃好東西: 感覺隔著螢幕都有臭味: 貓貓可愛☺ 肥宅腳噁噁噁: 這麼反對密室 這貓可以加入第三勢力喔: 不是監督你，是想督你: http://i.imgur.com/QyhO1gr.jpg: 黑貓貓
這根本是假議題~
少子化是多項問題的結合.
不然來個政策實驗,
政府公宅,免費給生兩胎夫妻住20年,
你看生育率會升多少?
還有補助大都市的奴工真的是緣木求魚,
自己都吃不飽了,
還要拖個小孩orz
同樣撒幣,
撒在都市區,
領的人毛一堆,
蛋沒下幾個^^;;
撒在郊區,
再搭配少子化教師公缺,
大量提高托育配套,
未來郊區家庭生活肯定會向上提升~
以上都是幻想文,
因為市區乳蛇(包括我)肯定不會支持,
寧願繼續往都市擠,
不願會回故鄉打拼~
年輕不願生,老了不下蛋

 : 現實反而是沒錢的生一堆: 會稍微賺錢的，會不想生下來隨便養，: 沒什麼賺錢的，可能想說生了就隨便養: ，所以才會有人說當人民素質拉起來的: 時候，其實人口也不會暴增啦，都會覺: 得生個1～2個就夠了: 肥宅不要幻想了. 撒錢到郊區也沒屁用拉: 有心要養小孩的還要挑學區跟生活圈: 灑到鄉下地方只對原本就只生不養的有利: 不增加奴工,你要那些天龍國的低端工作誰做: 新加坡人的收入比台灣高,新加坡的公宅比台: 灣房價便宜(新加坡人的房價壓力比台灣低),: 但新加坡的生育率比台灣更低。: 所以少子化問題根本不是經濟造成的....看那: 些非洲落後國家生育率多高阿: 這年代小孩就是少 但是必須認真養 花費高: 成本去教育 補習 長大才有好學歷應付大環境: 隨便養 不教育 念個私立 出來找工作困難: 教育太累+花了錢 未必能朝預想的方向發展: 這樣大家就懶的生多 會思考不符合成本了阿: 樓上這樣養出來的小孩也沒比以前那個年: 代養出來的小孩更好,反而一堆什麼8+9或: 糜爛富二代....奇形怪狀的一堆: 問題不只是低薪，房價帶動物價高漲才是: 問題: 應該說環境風氣吧 你是乖小孩 只有國高中的: 學歷 出去找工作 老闆懶得理你 都要多花錢: 往上念個大學 才有被錄取的可能=$$$與時間: 年紀大想的多養不起 自然不想要生太多個

阿肥台南人

大家都說台南菜很甜

但應該是沒吃過上海菜的人說的

連中國其他省都覺得上海菜很甜很難吃

比起英國

上海菜算是全世界最噁心的菜嗎

台南人至少炒青菜不會放糖吧
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 最噁心的食物應該是鴨仔蛋: 也沒PO照片來看是要怎麼評論: 建議你先試試印度菜: https://i.imgur.com/YRjNBEr.gif: 上海你要去吃龍鎮酒家的彈跳甲魚湯: 濃油赤醬: formaggio marcio: 上海菜真的甜: 所以上海菜有什麼？: 上海生煎包很好吃: 推 上海生煎包..真的算是甜的: 幹嘛？想帶風向啊 台南人就是吃糖長大: 我覺得還好耶...: 台南連青菜都會放糖: 上海本幫菜 外地人吃不慣是真的: 你有沒有吃過客家菜？



我現在對於螢幕面板種類有點疑惑了。


我一直以為TN是螢幕會亮就好要不然就是追求分辨率的重度電競選手用、

VA是會喜歡看片、遊戲打得不怎樣的人用、

然後IPS是文書或是專業修圖的人用的。


直到剛剛我看見了自己的文章下面的推文，

為什麼玩遊戲會需要去買到DELL的IPS螢幕呢？

難道說DELL的螢幕在顯示黑色的效果會比我這台VA好嗎？

還是說買IPS玩戰地比較適合？




我真的有必要換嗎？ : LED比較省電: OLED VA NT IPS<<<<<<<<<<<<<電漿!!!: 不過電漿還沒有啥突破性的發展~哀)): CRT色調才真實: 文書就用TN阿 最便宜: 敝人TFT-LCD博士: 電漿10年前就停產 壽命短高耗能: 電漿電視 換背光10萬: 以前CRT 1080i 的那種畫面色彩很讚: 對比差又會反光: 繪圖螢幕還是CRT 應答速度: TN根本就是XX: 滾去專板不會是不是？: IPS跟VA通常都是電視在用的 螢幕尤其是電競: 螢幕通常是FFS甚至是UBFFS，TN已經很少了: 主要是筆電螢幕: 遊戲種類這麼多: 請問大大 玩neko啪啪要用哪種螢幕: 真空管才是最好的啦: 看你的螢幕有多少人要看  人多就IPS: 一切都是廠商陰謀 人眼有這麼厲害？？: 我都用IGZO: 現在的電視色域都能做很高吧 剩下的是: 品牌廠怎麼去調整他的色調: 高刷新率就只能TN啊: IPS色彩真的漂亮 以前被詬病反應時間慢: 現在也不錯了 另外以前的CRT色彩顯示能力: 接近無限 當然會覺得比較漂亮: 解析度啦幹!什麼分辨率426用語: 解析度
https://tinyurl.com/yxl9ee5q

台灣最南端是七星岩還是鵝卵鼻？

有沒有八卦？

對了那個神社是鯨魚肋骨喔

好屌喔 : 南沙: 大日本帝國最南端明明就瓜達爾卡納爾: 佔領區和殖民地還是不一樣的: 曾母暗沙: 所羅門群島: 最南端是索羅門群島吧: 那是鯨骨鳥居啦: 大日本帝國為台灣永遠的祖國 KMT毀了這一: 切
※ 引述《PttGod (PttGod)》之銘言：
: 看到一個新聞
: 誘姦才判一年還緩刑
: 李宗瑞到底是幹了多傷天害理的事啊
: 每10推100P
: 李宗瑞到底是幹了多大壞事?
: 為什麼李要被判刑這麼重?

老實說Mia或者粉紅頭這種等級

他要上都不需要靠藥了

其他沒到這種等級的,他只是懶得多花時間經營過程而已

至於女方,告他又有錢拿又可以推的一乾二淨

是你你會說自願嗎

嘻嘻 : 不和解就坐牢 和解也是坐牢: 他這樣真的很夯嗎: 支持李宗端被判30年...因為他過太爽 我: 羨慕忌妒恨: 如果有一天我能握住Mia的奶+抽差她 我就: 都是影片出來才會說不是自願的啊: 支持特赦李宗端: 搞不好他喜歡硬上啊==: mia真的好: 還有一個貪污關沒幾年就出來每天開直播: 槓回錯篇 氣氣氣氣氣: 李是因為還有下藥,怎麼這麼多人選擇性遺忘
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
聯合報

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
喻文玫

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
40公斤巨石橫禍1死 台8臨37線中橫便道管制

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
台8臨37線中橫便道17.2公里處，今天上午發生一起落石砸傷便道施工車事故，駕駛當場
死亡，目前台8臨37線，東西雙向管制。

這起意外發生在早上11點50分，一輛在便道施作工程的小貨車，工作完畢下山途中，遭一
顆重達40公斤的巨石砸中，連人帶車都被砸扁。

據了解，這是一輛凝土廠材料試驗車，實驗完畢回程途中在17.2k遭落石擊中，死者是25
歲李姓駕駛，谷關段副段長隨即到場，並通報交通部公路總局第二區養護工程處隨即接獲
管制站。

消防局人員12點29分到現場，一輛小貨車車頭遭落石擊中車頂，車頂部分凹陷破損，車內
只有駕駛1人，駕駛已無生命徵象，隨即進行車體破壞，協助傷者脫困中。

公路總局二工處指出，目前谷關段影響範圍台8臨37線，東西雙向管制，消防人員移出事
故李姓駕駛，由消防車後送東勢農民醫院救治，不過巨石重量太重，傷者死亡。

二工處表示，便道目前管制中，原訂下午4點30分要放行的車輛，將視現場處理狀況而定
，預計搶通時間有最新消息即刻更新，呼籲駕駛人先有提早改道心理準備。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://udn.com/news/story/7320/3941161

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
40公斤的石頭砸下來
車頭就整個V了
哀 中橫真是危險的路 : RIP: 夭壽: 2輪不意外: 中橫日常 運氣不好就掰了: 那40公斤的正妹呢: 上次不是誰說要蓋貫中公路: 這真的沒辦法,倒楣: 還一堆狗學者出來說西藏可以我們也行嗎: RIP: 唉: 重力加速度: RIP 高危險職業: 我看路還是不要開好了: 慘: 有下雨就會掉石頭的路 還是別開了吧…: 阿彌陀佛: 巨石強森不用負責嗎？ Rock bottom岩石落下: 中橫南橫有些路段基於生態跟安全 應該: 永久封閉 否則對包商跟民眾反而更危險: 幹 RIP: 如果開福斯就沒事了..: RIP: 40公斤會砸成這樣喔 400公斤差不多吧: 車頂是勞工最軟的一塊: 願安息: R.I.P: 哎 人生啊: 韓粉說要是韓總統上任有中橫高速 就: 勞碌一生  天不從人願: 沒人會死 瘋狂韓粉 讚讚讚 工人R.I.P: 幹他媽的 也太準....: 靠北也太衰 好可憐: R.I.P.: RIP 才25歲: 唉: R.I.P.: 中橫不意外: 太衰了: 石頭本身重40Kg啊 從多高的地方開始掉下來的: 就不知道了: RIP: R.I.P.  真的是運氣很糟 唉: r.i.p.: 還有人說要蓋高速公路...: RIP: 小顆: 好慘 剛好砸在頭上: 南無阿彌陀佛: 下雨天還是別去山區吧，危險: 25歲...: R.I.P.: R.I.P.: 南無阿彌陀佛: 中橫本來就是拿命在過的: RIP QQ: 還那麼年輕生死有命 這要怎麼閃都閃不: 掉 R.I.P.: 還有人信韓導的支票喔？君不見那精美: 的摩天輪 賽馬場 迪士尼 f1賽車？: 有個草包還說要蓋高速公路: 好年輕 真倒楣 rip: 這高速公路蓋好應該每天砸死人: 每年修也不會好 颱風地震來又重新開始: 有哪台貨車鋼板是硬的: RIP: RIP: 天啊這個直接壓扁了....: R.I.P.: 連一般道路都很難維護了 還要蓋高速公路: RIP...: 有ABS應該就躲過了: 好恐怖喔 嗚嗚: R.I.P. 飛來橫禍: 40公斤，樓下幫算重力＋速度=多少公斤？
※ 引述《plumbers007 (煙燻鮭魚)》之銘言：
: 日薪2800元會不會講的是實際發包給廠商的每人價格?
: 然後通常包商會先扣一手利潤，在來扣食宿交通費等必要花費
: 師傅最後能拿到2800元的大多少數，但通常不會離這價碼太遠

其實很多類似的工作

真的是可以拿這價錢啦

現在大概就2.5k~3k吧

但要體力又需要一定技術

而且工作環境極差

兩相比較下

我不覺得這價錢很好

: 可是其他配合雜工就不一樣，很多還在日薪1000元起跳的薪資，其餘都是包商賺走
: 然後師傅就開始靠邀，才多領幾百元就要一人當多人用，很難做事
: 到遠地工作的加給完全沒那價值
: 如果在市區做，雖然錢少一些
: 但至少配合的雜工夠多，做起來也比較不會那麼累
: 下班至少還能夠跟朋友老婆相聚，在偏遠地區則是什麼都沒有

其實不需要到偏遠地區

市區就有了

比如之前和灌水泥的聊天

半天就2000

超過12點算整天

不過領現，沒勞健保

只要到老闆家門口集合

會有車接你去

: 領沒太多做久了，真的會有被送去勞改的感覺
: 不過講那麼多，最近一堆缺工新聞
: 實際上老闆根本不想改變勞動條件，只是逼迫政府開放外勞而已
: 畢竟選舉快到了，營造產業一直很想開放外勞的機會，就靠選舉前這機會了

這種工作真的就是這種價錢

就算外勞去

都可以領兩千...

不過工作環境和工作傷害

還是需要多考慮就是 : 最好拉，學徒價起: 健康比較值錢: 體力活真的很辛苦 上禮拜我自己做頂: 樓防水塗漆 塗三小時就快中暑: 要靠那賺錢塗一整天 可能要適應很久: 運氣比較差的說不定連小命都丟了: 高架工程技術工現在一天至少有2500元起: 現在體力工長期缺人啊，技術工更缺: 還真不是錢的問題: 給錢都不一定有人(X) 不願意給錢(O): 對身體傷害真的很大: 工作不穩定， 不是每天都可以做: 給2.5倍+免費單身宿舍+冷氣  馬上去: 山區災修真的賣命
1.媒體來源:

聯合

2.記者署名

魏莨伊

3.完整新聞標題:

藍綠總統參選選人出爐 柯：我們都非常焦慮

4.完整新聞內文:

有民調說鴻海創辦人郭台銘和台北市長柯文哲的「郭柯結盟」，可以制衡藍綠。記者追問
，柯想跟郭談合作嗎？柯上午表示「再說吧」，還說要講這個，堵麥時間不夠，在兩個主
要政黨總統參選人出來之後，「我們都非常焦慮」。他透露，下次專訪時，他會花時間談
談對兩個主要總統參選人的看法。

民進黨蔡英文爭取連任總統，國民黨則由高雄市長韓國瑜出線。柯文哲上午參加親子活動
後接受媒體聯訪時說，他昨晚也有回去想，不用台北市長身分，用知識分子、中產階級身
分去想，在兩個主要政黨總統參選人出來後，「我們都非常焦慮」。

柯說，他沒有要參選很大理由就是，這種才剛選上就要再花時間選舉，還是不太對，這是
一個不正常社會的現象，不應該出現這種局面，只是已經走到這裡，到底該怎麼辦？所以
知識藍、知識綠，那種不是意識形態非常強的知識階級和中堅分子，這一周以來應該相當
焦慮。

不過，根據「Ettoday」民調，柯不參選，蔡總統就有機會打敗韓市長，詢問柯有可能「
犧牲小我」不參選嗎？柯只說，等下次專訪有時間，花個30分鐘來講他對台灣兩個主要政
黨候選人的看法，這堵麥沒辦法講。

柯還提到，他個人信念，國家之力量在於國民全體，所以不要幻想說換一個總統，然後整
個台灣就突然一下改變。他當台北市長，像他這麼嚴厲的長官，7點半上班、雍正式的管
理，台北是一件弊案都沒有嗎？只是大幅見少，也不是0，那種文化的塑造，不是1、2年
可以成功，要很長時間。

柯還說，大家對總統人選很在意，可是他覺得，慈濟的證嚴法師對台灣社會的影響，恐怕
比任何一個總統深遠，還是「回去再想想看」。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://money.udn.com/money/story/7307/3940863

6.備註:

我們都非常焦慮(X) 我非常焦慮(O) : 噁心柯紅哲: 當好市長很難？: 何時要回新竹哭哭吸母乳？: 就你這舔共狗最焦慮: 看得出來你真的hen焦慮 考不考慮喜樂島?: 柯p真的讓我失望: 整天垃圾話，幹你媽的，我科粉變科黑: 支那市長: 打柯一時爽，全台火葬場。: 只有你焦慮 噁心咕嚕: 只有柯在焦慮吧 每天不嗆一下綠就渾身不: 對勁: 還想不到如何被動參選的師父最焦慮XDD: 垃圾柯想選到睡不著，可是沒人推: QQ: 誰跟你我們:  https://i.imgur.com/b55auwN.jpg: 柯不選也不會投垃圾呀 www: 粉：我們阿北又沒說要選: 柯跟O末三傑跟很焦慮阿 難道只能回去當記꨿: 只有你很焦慮喔: 怕柯不出來 9.2和五毛很緊張狂噓: 當記者: 垃圾舔共柯P: 只敢罵菜包、草包，不敢講習包子 垃圾: 好焦慮喔 XD: 噓: 只有你在非常焦慮吧: 想選就說！: 柯加油: 你不是說你很輕鬆...: 蛆蛆還沒把柯拱出來選之前也是非常焦慮: 昨天超輕鬆 今天很焦慮: 出來選阿，被你騙兩張票，幹: 英糞好急: 柯文哲說 韓粉都是魯蛇 很中肯: 哈哈哈  一堆視柯為死敵，確相信藍綠XD: 焦慮個屁 垃圾不分藍綠白: 柯是自己很焦慮吧: 你台北市長當完就好 其他別想了: 今日KP 明日國昌: 我們都非常焦慮，柯p沒lp不敢出來選: 兩黨初選都結束了，結果柯民調掉到三、四: 名，當然焦慮！: 只有你最焦慮: 你最焦慮: 2018 & 2019最流行的就是五毛9.2反串柯粉: 最近柯到底是怎麼了？: 台大醫學系之恥: 柯真的焦慮到最近瘋狂放砲: 快幫他預約看心理諮商吧: 唉、嘴到都是票…竟然…還嘴到證嚴了…唉: ……: 噁心政客: 你們非常焦慮?  你們是指你跟習近平吧: 年初民調第一半年後民調最低 自己搞出來的: 都不會檢討自己: 因為沒你的份啊: 焦慮不會回家打佩琪喔？: 柯p想選總統想瘋了是嗎: 焦慮幹我屁事: 聯合配柯p最對味: 是"我都非常焦慮"吧...: 發神經嗎 你的標準很怪: 白色芒果乾 真香: 蔡根本沒你說的那麼糟 刻意把兩人: 各打五十大板不公平:  https://i.imgur.com/FS6imMi.jpg: 乾你屁事喔 乖乖作好你的台北市長啦 操: 垃圾的話果然是垃圾: 這人真的很吵: 柯卸任市長後，喜樂島很歡迎你喔。你: 很有深綠資質。: 只有舔中舔到被讚賞的傢伙會焦慮吧！被邊緣了: 滾: 不要把所有知識份子拖下水好嗎 賤人: 只有你這個白包垃圾在焦慮吧: ～～～～～干你屁事，公蚊吵死了～～～～～: 真的很適合加入喜樂島: 蚵仔包: 好焦慮啊 看的出來: 證嚴法師也可以扯進總統大選，i服了u: 把一下指標性公益人物放進去都可以套用: 有人會這樣比較唷？那可以嘴遍世界各國囉: 焦你老木啦…:  一時舔共一時爽 * 窮途末路 * 刷存在感: 是你焦慮 不要牽拖到我們 幹: 我不焦慮啊 只有你焦慮吧 沒辦法完成任: 務: 只有你柯文哲一個人最焦慮吧? XDDDD: 中國走狗市長: 中國人都很愛講「我們」
美國要玩中國

川普就玩關稅貿易戰

安倍要弄南韓

日本就限制關鍵零件出口

基本上

連台積電的東西都可以改用三星替代

雖然品質比較差

但中國貨本來就是便宜堪用就好

三星一定很樂意用7折搶華為的單的

如果今天中共要弄民進黨

強迫台商、代工廠、中國牌

除非完全無法替代才買台貨

其他都轉單日韓廠、東南亞

那台灣會很慘嗎？

有卦嗎？ : 這樣很好R 互相傷害: 直接被統一: 通常下訂單的都會互相持股: 台灣 沒有中國 不會倒，只是業績差了點而已: 在1990之前沒中國製造 你爸媽就活不了？: 你邏輯、、、、、: 他們能喊制裁的 就喊了稀土而已: 不是不想弄，怕國民黨選輸，還要擔心美國: 如果中共制裁台灣，那同胞之名不攻自破，: 助長台獨，還會讓島內人民團結: 跟國民黨 柯屁 一樣的腦子 不知道什麼: 叫三角貿易: 如果你連中國為什麼喊稀土都不知道 那祝: 中共制裁台灣=自殺: 福了: 我們的出口依存度到41%，影響不會小: 對岸有掌握我們的關鍵原料嗎？: 2: 美國市場: 美日台同一陣線，韓又被日掐得死死的: 美中/日韓貿易戰都已開打，中共只能靠台: 中共制裁台，是準備和韓國一起抱團死？: 我倒希望中共真那麼蠢: 之前台積電要繼續出貨華為，中國高興得: 像中樂透: 這樣是制裁自己: 台商一堆在中国的: 台灣也會被制裁阿　有人偷偷給華為輸血: 台積電都被點名了　等看夕: 目前沒必要經濟制裁台灣，除非台獨: 南韓被日本制裁影響很大啊！南韓政府: 都靠三星財團的，受日本制裁三星嚇到: 屎尿都流出來了，要不然南韓政府幹嘛: 還派官員去日本談判: 歐美日是核心國，台灣韓國是半邊緣國，: 中國是邊緣國是要怎麼制裁台灣?!: 中國號稱世界工廠，但工廠幾乎都是台韓: 廠，台韓廠一撤，中國人失業，經濟會慢: 慢崩潰: 他們更仇日: 你查查資料看中國200大出口商有幾間是: 中國自己的工廠: 你應該沒念多少書吧= = 感覺知識很貧乏: 韓國一直想超越日本，但根本不可能: 缺乏知識，沒日本原料韓廠會關生產線: 但是中國掌握的原料沒有這種壟斷性: 製造台灣依賴中國經濟本來就是他們戰略: 中國已經戰場開不完了，還來關台灣這扇門: 陸客陸生減額施壓都是現在進行式: 找死而已: 一切都是技術的問題 誰掌握技術誰說話: 乾 限台令快點:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: https://youtu.be/zOEoEfnanjc: 能用早用了 就沒種用 傷敵三百自損一千: 美國軍售台灣 老共為和只敢喊制裁售台: 軍武的企業 怎麼不直接制裁台灣阿！: 對中國外銷影響會超大，還有停工的台資廠: 會大量解僱或跑路，中國地方政府怎麼處理: 失業潮？最後不見得台灣會比較慘: 台灣出口中國四成，但是幾乎都是半成品要: 加工再出口美國，幾乎沒什麼成品是直接賣: 中國國內市場，提出數據時確不了解內容是: 很可怕的事情: 問題在台灣這些半成品能賣到哪裡去，: 同樣的東西中國沒辦法從其他地方進口: 或自己做嗎？: 不然你以為人民幣那麽難換出來的東西是怎: 麼換美金的？: 以晶片來說好了，每間晶圓廠產能都有上限在: ，你就算封殺台積電，都下給三星，他一樣: 生產不了那麼多晶片，蓋新工廠要好幾年，這: 中間的空窗期世界經濟會停擺。
昨天南部下了大雨

好多地方都有嚴重的積水

如果肥宅被這些髒水泡到

會害肥宅扣分嗎 : 五樓懶較都插在髒水，壞死切除: 關你屁事


大家午安大家好

昨天7/19高雄下午經過暴雨來襲

市區四處出現淹水災情

可是這種雨量以前也不是沒有過

為什麼這次感覺比較嚴重呢

因為市區一些以前沒淹水的地方這次都淹了

有沒有這次高雄淹水的八卦呢


文章重新編輯

只要提到政黨跟韓國魚就是政問嗎，一堆人躲在新聞文章底下
就可以聊，跟文字獄有9成像呢

小弟10幾年前就有登入過ptt
只是不太熟，現在也一樣
登入次數跟網軍買帳號有什麼關係
一堆噓我的人心態不知在想什麼

輕鬆愉快的問卦聊天還被檢舉政問
幹

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F. : 政問掰: 888888888888888888888888888888888888: 888888888: 韓導沒擦乾淨睡菊的屁股: 樓下被肥甲肛過幾次???: 88888: 正解: 說好的發大財呢？: 呼籲不要浪費台灣健保治療腦殘！: BYE: 海豚韓導放水 小夫花媽收拾: 你484都跟著月亮走？: 是呀 幹嘛噓: 笑了，你那位同事非常韓粉: 你慘了: 跟著月亮走: 你大概剩8個小時  請把握: 你同是是韓粉耶！哈哈: 韓粉日常: 屁啦，上任幾個月該做的都做完了: 跟韓粉認真什麼: 吱吱看到高雄淹水都很爽，毫無同理心！！！: 哪裡沒有清？對賭100萬 敢不敢 ？不要只: 會躲在電腦前造謠: 4444444: 是喔 你想想韓總也才上任幾個月卻要擦完DPP: 政問，掰: 智障韓腦: 好幾年份的屁股 怎麼可能擦得完: 有道理 他真值得擁有這種市長: 最近一堆超過千次的在政問 你跟我說K: MT沒買帳號?: 4  蔡英文讓高雄下大雨: 可是清最徹底的神農路還是淹ㄝ: 那就選韓全台發大財: 颱風是裡的，懂?: 4: 拜: 樓下破處年齡: 都是老天下太大的錯:  https://i.imgur.com/RcXihJJ.jpg:  https://i.imgur.com/okVZmXj.jpg: 還政問 哪來的網軍: 幸好沒讓dpp繼續連任: 2: 你朋友只看中天: https://i.imgur.com/P9Ztyr8.jpg: 口水多過汗水: 會認為是政問就是因為你扯上了政治: 就算跟政治有關係也不要講出來，講了就政問: 韓粉抱怨沒水可玩啊~~: 水溝暢通了，水路多少會和以前不一樣:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
櫻木身高高 彈跳好 運動能力強

訓練非常努力，運球很穩

有這樣的高大身材配上彈跳

如果又練出中距離的話

不就能跟KD一樣使出無解跳投

高位接球 後撤後仰跳投

沒進還可以到禁區補灌

有沒有櫻木是小KD的八卦？ : 他會射？: 五樓的天花板是清水建: 櫻木是PF: 拿KD比也太奇怪: 司機吧: 天花板是有投籃的rodman 頂多體能跟: 進攻加強版: ……: kd都7呎了，櫻木才190多是可以2樓跳投膩: 靠主角威能的廢物: Love差不多頂: 189公分 這在NBA只能打後衛的
※ 引述《ball456 (ball456)》之銘言：
: 現在不是電子化的時代嗎
: 資料輸入進電腦不是很快嗎
: 為什麼  賊頭開的罰單為什麼要7天後才能繳啊?  效率怎麼能那麼差啊!
: 求解


  一看就知道你沒背景 你爸沒背景 你媽沒背景 你全家都沒背景

  主要時間是看有沒有誤傷自己人，該處理的要處理 能找到人的找到人

  如果直接上線處理，那多不好意思阿！！

  在台灣 無論是做啥行業，第一個就是要學會做人

  做人 懂嗎？

  懂做人啥都好說！！

  報告完畢.. : 中國= =
大家安安

如題

本宅剛剛午餐搭配張家兄弟最新的餐廳稽查那集

這集統神評論都不知道在講啥鬼

然後咬不爛的地方

也由我家動主播仔細講解

針對牛排部位的不同很客觀的分析

果蠅的話弟弟看到也是直接嘴

動主播也幫忙解釋有果蠅的原因

感覺真D糗

動主播現在各方面是不是都海放弟弟了

有卦嗎? : https://i.imgur.com/c9RO8MN.jpg: 腦: 一樓那是維尼嗎: 有唸書有差 統神只會鬼吼鬼叫: 一出生就把所有智商帶走不留給弟弟: 國動除了打lol 做事都比統神認真好嗎: 成大>>>>中原: 能考到成大還是有一定智商的: 可憐的弟弟跟傻屌一樣: 不過也證明肉真的咬不爛: 我吃牛小排沒有咬不爛過啊: 不過花大錢還有果蠅飛 護航不了: 雖然我動粉 不過國動說牛小排沒有要讓你咬: 爛 真的是太唬爛了XDD
最近跟朋友約去成人展

發現有TAE跟TRE

而且日期一樣

有人知道為啥嗎？

這樣不是會分散人潮嗎？

大家比較推哪一個? : 我全都要: 選奶大的: 小朋友才做選擇: 浪費錢又不能做愛: 干我屁事: TRE是肥宅展 不要不信邪: TRE有極度噁心的畜生插隊死肥宅: 推4樓 浪費錢又摸不到
公務人員每個月要交兩千到四千的退撫金 一年下來可以到三或四萬

可是這筆錢沒有免稅 原因是將來退休後就免稅

但是 現在公務員離職率大幅提高 一旦公務員未滿足退休金領取條件而提前離職

就拿不到退休金

頂多領回自己每個月繳的退撫金實額 (不確定有無加還利息)

那被政府多課的稅金怎麼處理? 政府是不是吃定公務員不離不棄 被當87啊

既然提前離職 這筆退撫金不就應該比照勞退自提免稅？ : 不爽不要幹: 軍公教都要繳稅 你搞特權: 因為退休金是所得的延伸: 難怪公務員愛與包容掛嘴邊: 你們太嫩 軍人保險服役未滿6年 不退錢: 勞退自提6%免稅才是相對特權吧: 國家很缺錢: 阿災！不是主張薪資延遲給付…: 綠共不找對象製造對立都怎麼玩: 還是要課贈與稅比較好…: 不然，是什麼名目？: 沒論述能力只會貼標籤就省省…: 不是聽說退休公務員也有加薪?: 自己選的: 你在這邊問一堆免稅仔他們當然聽不懂啊
※ 引述《kehey (柯黑)》之銘言：
: ETTODAY
: 記者陳家祥／台北報導
: 蔡英文、韓國瑜出線　柯文哲：知識藍、知識綠很焦慮
: 儘管2020國、民兩黨參選人底定，但外界仍好奇郭台銘是否會脫黨參選，以及台北市長柯
: 文哲是否也會投入選戰。近來有民調指出，「郭柯」結盟能有效制衡藍綠，對此，柯文哲
: 意有所指表示，在兩個主要政黨的總統候選人出來後，台灣比較關心政治的知識份子、中
: 產階級都非常焦慮。
: 柯文哲20日出席獺獺盃團圓派對暨親子館聯合運動會，會後受訪時被問到是否考慮「郭柯
: 結盟」？他笑說，「先研究一下妳是哪一台的」，接著表示「再說吧」、「想想看」。
: 「這堵麥實在時間不夠」，柯文哲說，其實昨天回家也想很久，不要用台北市長身分，用
: 一個比較關心政治的知識份子、中產階級，「其實在兩個主要政黨的總統候選人出來後，
: 其實我們都非常焦慮，到底怎麼會這樣？」
: 柯文哲表示，他一直沒有說要參選很大的理由是，自己也覺得這種才剛選上就要去花時間
: 選舉還是不太對，「所以老實講，我們現在是一個不正常社會的現象，他不應該出現種局
: 面。」
: 柯文哲說，但已經走到這裡，猜測一些所謂的知識藍、知識綠，意識形態不是非常強的那
: 種知識階級或中間分子，在這一個禮拜以來應該相當焦慮。
: 焦慮的是你這老滑頭吧
: 不用整天靠西北以為自己最行沒你不行啦檳榔王

看完今日餵鯊魚影片後

大概猜想到阿北90%以上機率不會出來

他是個醫生！正在幫台北市做手術不可能開到一半就跑去吃飯

他說也不是一定要當總統才能做事，主要還是人民要覺醒

說真的，出師也要有正當理由！

天時、地利、人和，沒一個有。

當藍綠對台灣好的人選都在初選被刷掉，

只能說極藍、極綠都沒為台灣著想

用垃圾不分藍綠來形容現在藍綠陣營再適合不過！

在選舉提名截止前變數還很多

等待比草包、菜包更好的英雄即時救援！

———————————————————
以下這是個人希望

希望這個救援英雄能任用4年後退下台北市長的阿北當行政院長

這樣也能讓台灣持續美好
-----
Sent from JPTT on my iPad : 別傻了 藍綠會聯手抹殺任何影響他們相愛: 相殺的第三者 還是乖乖藍綠選邊站吧: 別傻了...柯也只是一個貪權的人而已: 民進黨還有一招，立法禁止市長帶職參選總統!: 還在拜神阿 ㄏㄏ: 賴比英 對台灣好 我就笑笑: 柯P: 選第二任就在想總統: 柯糞不就想表達 不是郭賴 害柯不敢出: 來選: 騎牆白色垃圾: 現在覺得韓還比柯好很多，偽君子比真小人: 更讓人討厭: 叫黨工下跪道歉 就穩上啦 黨工快來ww: 為什麼這篇看起來有點假:  為了台灣未來 罷免柯韓已成全民共識: 可惜現在的總統就是雙面咕嚕…咕嚕已經夠: 可怕還是雙面: 柯覺得賴比較好的話 民進黨初選時不會大聲: 講?等賴初選輸了 現在才放馬後砲有個屁用: 舔中舔到被讚賞，我沒辦法: 這垃圾當行政院長？: 你知道柯的開刀技術如何嗎?去醫學生版看看: 知識綠很焦慮沒錯啊，他們很怕小英落選: 呢！柯p你的同僚們、醫生圈算不算知識: 綠？醫生圈幾乎一面倒挺蔡英文耶，不是: 挺你耶。
吃牛排

如果沒有蘑菇總覺得怪怪的

就像薯條沒有番茄醬 雞塊沒有糖醋醬

少了那一味 品嘗起來怎麼這麼地枯燥乏味


https://imgur.com/B6i9kFl.jpg




有沒有蘑菇是不是牛排裡的靈魂的八卦？ : 我沒看到牛排啊: 鹽才是: 胡椒才是: 4,加胡蘿蔔超糞: 蘑菇在哪 牛排在哪: 蛇丸～～: 對不起 我覺得我的靈魂飄進了谷間: 吃奶子: 444444 4界和平: 講蘑菇的根本沒吃過好的牛排: 樓上幫我講完了: Salt N Pepper: 我都加紅人A1耶: 我沒看到蘑菇跟牛排: 我覺得今天很美好: 牛排不是撒鹽就好嗎: 如果肉質夠好  調味越少越好: 這奶子讚: 推: 原本要噓 鹽才是 但看到圖還是推了.: 沒錯...蘑菇萬歲: 沒錯 真的是靈魂 我光看到精神都來了: 嗯，你說的都對: 對  都對: 廢文欠噓: 圖文不符: 奶子: yutori: 大蘑菇？: 蘑菇？什麼蘑菇？: 蛤 剛講什麼？: 我的蘑菇好吃，快來吃
※ 引述《plumbers007 (煙燻鮭魚)》之銘言：
: 日薪2800元會不會講的是實際發包給廠商的每人價格?
: 然後通常包商會先扣一手利潤，在來扣食宿交通費等必要花費
: 師傅最後能拿到2800元的大多少數，但通常不會離這價碼太遠
: 可是其他配合雜工就不一樣，很多還在日薪1000元起跳的薪資，其餘都是包商賺走
: 然後師傅就開始靠邀，才多領幾百元就要一人當多人用，很難做事
: 到遠地工作的加給完全沒那價值
: 如果在市區做，雖然錢少一些
: 但至少配合的雜工夠多，做起來也比較不會那麼累
: 下班至少還能夠跟朋友老婆相聚，在偏遠地區則是什麼都沒有
: 領沒太多做久了，真的會有被送去勞改的感覺
: 不過講那麼多，最近一堆缺工新聞
: 實際上老闆根本不想改變勞動條件，只是逼迫政府開放外勞而已
: 畢竟選舉快到了，營造產業一直很想開放外勞的機會，就靠選舉前這機會了

問題在於公共工程委員會
有一套計算公式 將大多數的材料工資都包含
所有政府單位的標案預算要參照
除非是特例
否則編預算時隨便調高
很容易被打槍
最嚴重會被人講圖利

政府預算就是這樣

這也造成每一任總統
從李登輝到蔡英文剛上任時
推動大型公共建設計劃
地方政府幾乎會狂送企劃書
因為這種的比較寬鬆一點
特別是材料屬於新型的時候
但是傳統土木工程幾乎都是死豬價


我以前幫過很多地方政府 鄉鎮市公所送過
所以略懂
 : 有個問題 調高費用 會到老闆手裡 還是工人手: 裡: 工人實拿一樣1300阿 笑死
藤真是灌籃高手裡的一個角色

一開始號稱天才

結果以些微差距輸球以後

後面人家強隊爭冠軍時,只剩在看台上嘴砲的功能

有沒台灣誰最像他的八卦 : 陳世念吧: 柯文哲: 蔡英文吧 教練兼球員: 這場比賽我不用上場！: 賴神吧: 財經天才 勝文: 趙少康?: 想看翔陽跟凌南打: 輸真慘: 書豪啊
清淤的結果是甚麼？ 加快水的流動。

如果清淤工作已經全面完成，加快雨水排流到河海的效率，
也只能加快積水消退的速度，不能防止積水。

現在清淤才做到一半，下雨之後排不掉的水還是要積在陸地上，
結果就是讓原本應該積在甲地的水，變成積在乙地，
或是讓原本積在各地的水，集中積到比較低窪的地方，
造成低窪地方的積水來的更急，積的更深。

因為要選舉，就有人急著把做到一半的事拿來出來邀功，
想要長臉，想要加分。
結果新聞報導只要集中在原來不會積水的地方變成會積水，
或是低窪地方的積水變成來得急又積的深，
就可以簡單地把原本想要的加分變成負分，想長臉變成臉被打得又紅又腫。

好好認真做該做的事就好，你們是市府團隊，不是個人的競選團隊。 : 噴泉就是有清淤效果啊: 推這篇說明: 淹過之後，之前清過的就要再清一次了: 嗯哼 淹之前怎麼都沒人在說？: 鋼門粉不會理你，理性對粉很難: 推: 敲醒那些噁心的大人: 結果現在七月了 清淤的量不到之前一半: 韓導張嘴就是說謊: 笑死人，完全不清的人 vs 拼命在清，確做: 不完的人，這你都能有話講: 不然是要繼續放著不清嗎 ? 反正陳菊不清你: 也不知道

剛剛鄰居妹妹一起吃小火鍋，想起與前女友的最後一次吃火鍋的事情。

當時我們和另外兩位朋友在住處開火鍋派對，但其實我和那兩位朋友早就計畫好要做闇鍋給前女友吃，為此，我們還準備了小遊戲，輸了就要吃一碗。
第一局是女友輸了，看她吃了一碗我還沾沾自喜。但後來，我卻連吃了五碗，越想越不對勁時，瞥見女友和那兩位交換眼神。「原來我才是目標嗎？」

我想抗議卻又覺得「先開口的人算不算不爭氣？」看我放慢下來，朋友笑說「別這麼孩子氣，是不是輸不起啊？」

請問有沒有吃闇鍋吃到送急診的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F. : 公三小: 孫燕姿的壞天氣啦，太早，幹！: 哪部？: 高中午餐時常聽 好久了呀: 猜謎廢文還真的有菜逼八乖乖幫猜: 太早: 對了早上有個人狂噓我 好像是昨天一個發失戀: 不許你再孩子氣: 我高中餐廳都在放Blue: 文的本尊還是朋友，失戀的又放不不下的很: 好笑，晚上發文來酸好了: 干我屁事: 可能是自暴自棄吧？祝他早點走出yo: 我把人嗆到刪文，我想再培養他的抗壓性: 是說你也太早發歌詞文惹: 剛剛吃小火鍋想到的：3: 先睡惹晚安: 獅子晚安: 大旱: 一堆菜逼八 居然沒聽過: 啊哈去吧？
荊軻，戰國時代的人，受燕太子丹的拜託
用某人的頭跟某城的地圖去獻給秦始皇
然後把匕首藏在地圖內，等到圖窮匕見
但最後刺殺秦始皇失敗

如果荊軻刺殺成功的話，戰國時代會如何？
秦二世胡亥是昏庸無能之輩，跟秦始皇差多了
這樣看來戰國時代誰會贏還是未知數吧？

有沒有荊軻刺秦始皇成功會如何的八卦？ : 沒有如果喇: 還是會被刺: 秦國內戰: 這時還沒統一吧,應該是扶蘇接位: 天下太平吧 中國人崛起就想征服別人: 曹操也拿七星劍刺殺董卓 怕到澇跑: 拖時間而已 總有王儲會頂替: 這個時間點胡亥沒份吧: 十步一殺: 各國繼續開戰: 秦始皇有弟弟: 扶蘇繼位 然後被呂不韋干政: 只是稍微延後統一的時程而已吧: 扶蘇會繼位 他仁慈許多 大概不會焚書坑儒: 那時呂不韋都死10幾年了 要怎麼干政啊: 扶蘇繼位  會因復仇直接屠殺吧: 朝堂暗殺他國君王已經不只是開戰: 全燕從皇室到人民被打成肉醬都有可能
我不驚訝於周錫瑋的發言
中國國民黨的主張本就是一個中國
他有如此愛與溝通的言論，我們也沒辦法去說什麼


我比較驚訝的是主持人是個如此富有智慧的長者
一個阿兜仔怎麼這麼厲害
比很多的臺灣人都還清醒，還了解兩岸情勢
DW中文-德國之聲到底是什麼樣的媒體
怎麼之前都沒聽過 : 台人不愛用腦: https://i.imgur.com/GVkn0cz.gif: 洗臉洗的很徹底…: 蔣介石不台獨,共產黨有放過他嗎?: 去上山打老虎拉，幹: 周講的是事實啊: 周講的是事實?RoC有進UN?有與G20建交?:  https://i.imgur.com/SaeNCzN.jpg: https://youtu.be/zOEoEfnanjc
你娘耶，

0517我們新竹也是時雨量破百


淹水也是3小時左右退


你直轄市每年統籌分配款領這麼多


淹水也是3小時退



這樣的標準合格嗎？




重點是淹水時你不坐鎮高雄指揮



只會到處爽，出一張嘴最會啦！
 : https://i.imgur.com/GVkn0cz.gif: 綠色執政，淹水保證。睡菊的12年遺毒: 國民黨執政50年的遺毒: 要鬼扯遺毒 38年到87年誰執政?: 新竹縣在哪？: 港都情人求明牌: 是喔，那你有幫忙喝嗎: 有掌握啊，所以今天放假去啦: 辛苦了，沒想到這麼恨XD: 所以你看陳菊做的多爛
有看昨天高雄仁武人的直播應該不難發現，高雄人親自認證的積水，結果被網路大肆報導
像是淹水一樣

一向有話直說的館長要是有酸民截圖問他，
館長這是昨天高雄積水的圖片你怎麼看?

各位覺得館長會站在酸民立場說淦你娘勒
當林北北七逆這明明系淹水您共叫積水?
這就跟我懶叫30公分被硬說成3公分，然後開啟劇場模式....

還是會跟1124館長一樣誇韓總，要不是韓總前一天清了那麼多淤泥，不然水也不會退的那
麼快.... : https://i.imgur.com/GVkn0cz.gif: 溜之大吉: 先問問他怎麼評論柯糞吧: 風向館: 學學KP 看看KP 一家親之魂業力引爆解決: 治水問題: https://i.imgur.com/9YEY7yu.jpg: https://youtu.be/HL49mfU4eXU: 按你娘勒，大概是這樣: https://youtu.be/wVdyx8xQ5f4: https://youtu.be/IP13sDFId0g: https://youtu.be/VN_VrtwfINA: 什麼都要館長管? 館長沒空
 為什麼牛排只有黑糊椒跟磨菇醬可以選?

 是約定成俗的共識嗎?

 還是經過歷史的考驗證明只有這兩種醬加了會好吃?

 沒人試過辣椒醬 沙拉醬 蕃茄醬 歐噴醬  XO醬之類的?

 有八掛嗎?




小時候第二次吃牛排選了磨菇牛排,端上來時一直在找磨菇在哪裡
還把店員叫過來問...>///<
 : https://i.imgur.com/GVkn0cz.gif: https://i.imgur.com/GVkn0cz.gif: 你有松露鹽可以選: 有番茄醬: 你可以加珍珠: 佐白醬: 可以講不要醬 他會放鹽跟洋蔥: 你把洋蔥醬放到哪裡: OPEN醬....我勒: 我都講 幹麻醬 醬很奇怪 還是不要醬 就醬: 窮人吃牛有醬加就該感恩了: 我都加BB美美辣醬...: 吃夜市牛排的命操許多醬的心: 一點點胡椒跟鹽就不錯了 不然像lawrys淋: 肉汁也不錯: 胡啦幹: 桌上有酸酸甜甜的牛排醬和BB美美辣醬啊: 牛排醬用紅酒deglaze 最好: 桌上不是還有一堆醬 全部加上去: 不會不要加逆: 加番茄醬貴族享受: A1?: 孜然粉  鹽花 更好吃

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

安安

珍珠奶茶的珍珠

跟一般的粉圓有什麼不同

有這兩者不一樣的八卦嗎??
 : 傳統的粉圓不Q啊: 粉圓不就小珍珠: 粉圓有芯吧，珍珠沒有: 粉圓是青蛙卵 珍珠是用吉娃娃的眼睛做的: 山粉圓才是青蛙卵，咬下去還有叫聲~~: 那粉圓是什麼的卵？: 體積
不懂政治，厭惡政治....


我覺得自由時報不要再老是帶風向了，民進黨過去擔任高雄市長是什麼樣子，大家
心知肚明。

韓國瑜勘災的時候說作秀，勘災完去跑別的行程說沒做事。

那某任高雄市長颱風天睡覺呢?




現在大勢就是，韓國瑜跟蔡英文民調很接近，但韓國瑜稍稍略高一點點。不過柯文哲
跳出來選的機會很大，一般評估是對蔡英文不利。當然郭台銘脫黨參選也不是不可能
所以至少對蔡英文來說是很艱難的選戰，更不用說柯文哲現在天天罵民進黨，哈哈


八卦板怎麼說，總是跟現實世界不太一樣呢 : 為看先猜開頭"我不懂政治": 看到起手式就可噓了: 八卦穩贏的，躺贏: 笑死 颱風天睡覺那個還拿來抹黑啊？ 已: 經澄清過幾次了 去查證一下可以？: 那位睡覺的是漏夜勘災整晚沒睡，隔天下午睡: 睡覺還好  氣爆死人就不好: 你是不是只看中天: 又是你這假美國人 不懂政治就滾: 三個小時，你再繼續扯啊: 陳菊勘災時間>>>>>>>>>韓禿: 好了喇反串仔: 阿韓國魚勒? 隔天就不見人了: 說不懂政治 但你立場如何大家也心知肚: 明: 不懂政治就別發文讓人笑 某菊至少還: 是先去淋雨作秀完才睡的 請問草包昨: 天跟今天在幹嘛?: 讀書讀到需要來發風向廢文  這書是白念了: 你幾歲啊: 不懂政治，就是被糟糕的人統治: 你們這群吱吱只會躲在這個同溫層罵人: 這位不是政黑常客嗎，哈哈哈哈: 民進黨過去市長怎樣?  比韓狗瑜好一百: 怎麼突然不懂政治: 倍啦  陳菊太累回去休息個幾小時被罵好: 到底要多智障才能跟原POㄧ樣啊: 馬的噁心: 幾年  韓狗瑜高雄災情嚴重跑去狂歡: 所以呢？: 這次韓有去勘災？: ？？？？？:   韓昨天沒睡覺?: 柯屁說韓粉都是魯蛇 你的認知跟現實脫節: 韓總機沒有睡覺 只是宿醉啦 今天繼續放: 看到第一句就可以噓了: 滾: 只看中天的肛舔含粉來了啊，不錯不錯，正常: 發揮呢: 覺得懷念以前民進黨執政的高雄 韓市長說謊: 藍到發紫還裝啥新警察 XD: 聽你唬爛: 魯蛇韓粉: 會怕就好: 噁心跳板仔: 還沒醒: 不懂政治只會看中天: 您好，請問你的學歷是不是只有國高中？: 這批不錯喔，很純: 看到這ID直接猜第一句不懂政治，然後整: 篇在說政治: 哈哈: 還在崩潰: 你要表達什麼: 先去找找今天你家韓總去哪了吧: 不是很懂還是硬嘴 不簡單: 第一句起手式就有問題了: 哈哈: 陳菊不是被罵了?但她也沒選總統: 韓都用上班時間打瞌睡，高招: 該吃藥了 孩子: 又感覺文 心知肚明什麼啊 肛塞？: http://i.imgur.com/J3uB3jG.jpg: 不懂還好意思高談闊論？: 你要不要先重新投胎，再來思考一次這個: 問題: 大家心知肚明這次被國民黨騙了，民進: 黨比國民黨好太多了。: 看到年輕人韓粉真的無法理解: 喜韓兒就是兩套標準: 喜韓兒智商低的話會自討苦吃喔:  https://i.imgur.com/RfrR78U.jpg:  https://i.imgur.com/2QcSdYB.jpg: 少年  腦子是不是長歪了呀: 柯糞吃屎: 你是洛杉磯韓粉嗎？滾去吃你的冷凍包子: 看到第一句，嗯，反串: 你大概小學沒畢業吧: 這個是中國五毛ID，噁心: 你: 哇～又一個不住高雄的韓粉，關一下你們: 城市好嗎？住高雄淹水看他在吹牛就不爽: 老梗: 又是你: 又一個不懂政治來談政治的中壢選民 笑死: 我不懂政治 ㄎㄎ..: 噓起手式: 你那隻*眼看到韓導昨天有勘災？鬼魂: 噓ID跟內容: 喔: zzzz: 原來是住中壢的含粉: 不懂政治 以前發生的倒是記得很清楚: 美國人不懂政治還扯民調？滾啦: 出國留學長這水準: 智障: 這是我國的事，關美國人屁事: 這開頭可以直接噓: 滾。:: 支那賤畜玩跳板有加分嗎?: 米國人管啥: 不懂政治就別來說政治: 不懂政治還可以打這一篇 噁心:: 不懂政治請安靜點，回去多讀點書再來:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *: 可悲 小學生都比你還懂: 聖光術: 不懂就要問: 這ID好眼熟..: 為了護航泯滅良心: https://youtu.be/7MmhSxaCPs8: 你也是庶民吧XD: 不懂就去學，不要整天談感覺: 按到推，補噓: 你不懂政治?哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 呵呵: 李姓中壢選民？: 美國人ㄅㄧㄗ: 閉嘴: 陳菊在中心待了一整天，回去睡2小時睡: 菊就跟一輩子了，那連去都沒有去的韓叫: 什麼？: 沒錯，去年1124前看八卦版，我也以: 為韓選不上: 把米國ip換掉再來舔共好嗎: 大家別氣了 這位天才大概是只看韓天台: 的台灣菁英 這程度我們一般人是無法理: 解的: 跳板支那:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *

如題啦
http://i.imgur.com/SARncyl.jpg
俺朋友之前拍的la
他女生朋友一個興奮揪再男廁實施藝術動作惹
看來非常的藝術呢‼

然後他說被藝廊買去展了，猛猛der
被藝廊買去的咬咬藝術 各位怎麼看 : 輕熟女？: 短髮讚: 讚哦: 一定很會吸: 這女的識大體: 嘴巴都沒開: 沒往上看: 什麼藝廊啊？我之前還看過擺切一半的西: 瓜放展示台當藝術勒: 而且已經爛掉 也不曉得是不是要表現凋: 零的意思..看沒有..
Home of Heart

日本邪教，創辦人為倉渕透（Masaya）

最大咖的教徒為X Japan主唱Toshi

Toshi入教後導致X Japan解散

還捐了好幾億日幣給教主

期間太太守谷香跟教主同居十幾年

Toshi最後艱辛的脫離Home of Heart

才把待在Home of Heart 12年間的真相公諸世人知曉

有沒有這個垃圾邪教的八卦? : Toshi超可憐 早就被邪教盯上 老婆還是被派: 去洗他腦的: 殊樂畢比: 你是不是剛看完好倫: 剛看完！: 洗腦星: 你有購買幸福不敗兵法齁: Toshl是被騙大概十多億日幣  事實上這個: 邪教最可恨的是他們偷走了X Japan的黃金: 十年
我看維基百科：

蔡倫把樹皮、抹布、漁網加入原料中，充分利用廢棄品。

因此弄出來一批濃醇香的紙漿，成為造紙業先驅。

他是不是在亂弄，被他矇到的？ : 很多發明不都是意外造成的嗎: 因該原本有射進去: 他不是宦官嗎: 炒泡麵也是沒東西吃 不小心流傳開: 愛迪生壓榨勞工測試1000多種材料做燈泡: 原本應該是想做黑心貢丸的: 怎麼人說他靠賽亂矇的?: x光 青黴素也是意外發現的: 沒米想煮粥沒想到不能吃往路上潑變紙: 很多東西都是意外的情形下產生的 像日: 本的味噌拉麵也是有人不小心把味噌湯倒: 立冷氣: 進拉麵裡才產生 煎餃也是廚師把水餃嘗: 試拿來煎後誕生: 不是，本來就有造紙技術，他是改良: 跟愛迪生一樣 踩在前人成果上成就自我: 要先有造紙這明確目標，矇到才有意義: 他是改良市面上做法，科技非一朝一夕: 威爾肛的目的也ㄅ是要讓軟屌仔復活ㄚ: 已知用火也是不小心蒙到的: 不然你去問露西: 宇治金時飯也是以前有人覺得把甜點跟: 白飯分開吃太麻煩才誕生的產物啊: 造紙技術是漸進的，不是一個人發明: 黑心貢丸wwww: 之前也有諾貝爾獎亂弄得獎的: 威而鋼本來是心臟病用藥: 蔡倫 照煮～  你沒聽過嗎？: 在他之前就有紙了，只是不好用，他改良: 的: 同樓上 他是相關的官員 算是有目的在實驗: 公元3000年埃及就有用莎草造紙 什麼中國: 發明造紙術根本豪洨: 活字版印涮是中國人從契丹偷來的技術 謊: 稱是中國人發明的 支那人說韓國不要臉 實: 際四大發明全是外來技術移植的本土化低配: 版
今天在台北市搭公車
假日人潮眾多
一位肥宅上公車了

Ok搭公車就搭公車
可肆啊
在人山人海的公車上
肥宅開始左右搖晃

把重心放在左腳後 再把重心放在右腳
這種大幅度的搖晃
不時還讓雙腳併攏

差點撞到小妹拉

為什麼肥宅站著的時候 喜歡左右搖晃呢
請各肥宅幫偶肥答一下 : 搖晃係肥仔: 音浪太強: 嗆屁: 肥油在流動 可以去找幾本流體力學的書來看: 肥宅就是沒辦法站 嗆三小喇耖: 太熱黏蛋了: 無法持久: 肌肉扛不住: 喬蛋啊
少子化，第一個要想除了是打砲的副產物，或者一定要傳香火，不然現代女性可沒必要一
定要生小孩

至於房子問題，房價確實高，但以前的人買不起房，可以接受跟公婆住，現在根本不可能
啦，

再來，台男很多都沒對象，是要怎麼生小孩?

經濟因素是一項，觀念的改變也是很大的因素 : 台男那麼多，台女當然不想進入婚姻: 順便給大家一個數字,台灣一年出生嬰兒約19: 萬上下,但台灣一年人工引產的嬰兒數是3萬多: (這是正式有統計的),醫師公會預估一年墮胎: 數50萬左右,台灣官方預估一年墮胎數約24萬: 換言之台灣根本不是生育力不夠,是會生但也: 很會拿掉小孩.....: https://tinyurl.com/yxwhok3p: 沒錢的拼命打砲沒錢生，有錢的拼命加: 班沒時間生
※ 引述《PttGod (PttGod)》之銘言：
: 看到一個新聞
: 誘姦才判一年還緩刑
: 李宗瑞到底是幹了多傷天害理的事啊
: 每10推100P
: 李宗瑞到底是幹了多大壞事?
: 為什麼李要被判刑這麼重?
這個維基百科就查得到啊

Link: http://bit.ly/2GlL3V1

2015年10月22日，最高法院三審宣判，性侵其中5名女子，依妨害性自主罪合計判處李宗
瑞有期徒刑22年10月，合併執行有期徒刑20年。李宗瑞不服裁定提起抗告，經最高法院駁
回，應執行有期徒刑20年定讞。其餘性侵9名女子妨害性自主部分均撤銷，發回台灣高等
法院更審。

2017年3月7日，台灣高等法院更一審宣判，合計判處李宗瑞有期徒刑39年2月。

2018年8月30日，台灣高等法院更一審經上訴遭駁回，維持39年2月，全案定讞。

宗瑞哥麻煩的是，他被定罪的有幾個很可能是迷姦，
這個單一個案就是七年以上，是僅次於殺人的重罪 : 迷姦比強暴還重喔？: 有分享有推: 我不記得殺人有啥重罪: 迷姦為啥比強暴還重啊？: 政治迫害才是重點: 5x7=35，最後判39 這合併執行是不是有加: 成: 因為迷姦有用藥啊 等於是強暴之外還強迫: 餵藥: 沒加成 人數是5個+更審的 刑度是7年以上: 五個二十年，九個三十年: 總共14個加一加三十還好吧: 有差嗎？他幹的不都是夜店的破麻？: 去夜店被下藥根本活該吧 還在那邊: 裝清純: 沒被抓去賣就不錯了: 搞到家裡背景比他老爸還強大到人了
沒消息通常是壞消息

現在訊息傳佈速度這麼快
假如小魏上了台大醫科
理論上親友團第一時間就會傳出捷報了

以前的年代台大醫科公自費分數一定都超過其它醫科
台大醫不論公自費就是強者保證

不過現在公費新制讓台大公費分數狂降到已經跟後段醫科差不多了
導致台大自費與公費生錄取分數之間有斷層存在
在系內的地位也有落差

假如小魏分數只到後段醫科自費
因為忘不了AAA執意入台大公費火坑
這樣小魏還有機會擊敗加分仔成功奪回AAA嗎？ : 什麼: 有沒有醫科都不知道了 再加365ㄅ: aaa: 小馮執業的時候 小魏應該會考上吧: 哈哈哈哈沒能力還想騎: 2020是閏年: 台男不意外連台大醫都考不上還想跟: 正妹在一起: 標準母豬: 沒辦法 血統錯誤: 新制公費真的火坑: 念公費 一生浪費: 沒加分就進不去的兩名男性，笑死: 準備行李咖實在: 現實真慚愧: 白痴才去念公費: 中山醫自費>>>>台大公費: 女的最屌 不加分應屆上
有天在巴哈看到他們樂團為一款遊戲寫了首歌

不聽還好，聽了握草，怎麼那麼好聽

這邊列出糜先生中，我最愛的三首歌

https://www.youtube.com/watch?v=byR9Cg8DZv4

https://www.youtube.com/watch?v=gi0quWtqpIY

https://www.youtube.com/watch?v=POVgB1S-9hc

MV製作也很有特色

有沒有糜先生為啥紅不起來的掛? : 名字: 很紅好嗎: 太多同質團體 特色不夠: 名字: 好聽: 現場真的非常穩: 愛團: 業配滾: 上台啦: 好聽: 髮質很好: 筆畫呢: 很紅啊: 音樂祭算很多人聽吧 專場就不知道了: 算是二線獨立樂團吧 這團也差不多走到: 極限了 音樂記憶點特色不夠 跟獨立大咖: 比還是差了一點
欸  潮潮我從北部騎車到南部
然後莫名其妙接了郵差的工作

才上班第一天 就被指揮交通的警察攔下來
他說我沒戴安全帽
啊可是路上明明很多人沒戴安全帽 還闖紅燈
為什麼只抓我一個?

然後那個警察就把我拖下車海K一頓
到底為什麼只抓我一個? : 阿+4泥?: 你最肥啊 肥宅 那麼明顯 不抓你抓誰: 哪部喇: 自己違法不會檢討自己還怪警察: 那部: 那部: 過氣電影: 他前霹靂小組 別理他！對啦 等等你要去的: 你就8+9臉: 你還交了一個日本有錢女朋友: 機車行還沒開: 因為你最倒霉: 怎麼多人被撞死 你怎麼沒死: 有更多人沒違規 你為什麼要違規: 你郵局前輩不是已經…: 流出來，或者我幹你軸: 所以你為什麼違規: 那時候的田中千惠蠻正的: https://i.imgur.com/GVkn0cz.gif: 不喜歡戴就不要戴r反正罰的不是我的錢: 就是你把信藏起來沒給人，跟本就是侵佔罪: 過氣了 而且只有紅那一波而已: 當天是空的 地是乾的: 廢文還真的一堆菜逼八乖乖配合說劇情: 因為你看起來最衰: 田中千繪讓我來對付: 衰: 留下來 或跟我幹: 因為看你衰小: 誰叫你一攔就停車: 你幹嘛藏信
欸你各位時尚G奶正妹50cm帥哥

Victoria's Secret

聽說一口氣收了五十幾家店面

是因為小秘密被發現了嗎？

維多利亞到底有什麼秘密蛤?
 : 內衣好看: 奶啊 幹: 雞雞會彈出乃的秘密: 賣衣服都暴利呀: 反面川比正面穿好看 維多利亞告訴我的: 竟然問女人的小秘密，你也太不識相惹: 秘密就是暴利: 他們家的蔗民別墅被發現了啊: 市長金庫膩: 沒身材的穿不起: https://youtu.be/LRkqcPXNL3E?t=175: 男生在國外可以直接走進內衣店看在國: 內會被當變態: 台灣買不起吧
如果淹水時 陸上交通工具停擺的話

那484可以改搭空中的交通工具

像是熱氣球

我覺得淹水時搭熱氣球很浪漫耶

不只浪漫還很優雅

我怎麼這麼聰明啊

淹水搭熱氣球484很浪漫 : 可撥仔: 我在香港只有一種交通工具: 又不是蔡英文有飛機: 穿丁字庫滑獨木舟辣: 韓：塞車搭熱氣球: 這種腦子只有韓導才有: 我提議 用摩天輪串起來當交通工具: 只是速度很慢還要換車比較累而已


陽台古早「太陽花」欄杆 原來有這個作用
記者林國賢
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2858690

〔記者林國賢／雲林報導〕雲林縣有許多3、40年以上舊式住宅陽台上裝設外型類以「太
陽花」放射狀欄杆，引起民眾好奇用途，從事鐵工30多年廖姓業者說，這種欄杆一般叫「
劍型欄杆」，主要是防止小偷從隔壁陽台入侵，現在已經比較少用。

雲林縣鄉間許多老房子陽台常看到設有「放射狀」欄杆，頂端大多是類狀箭簇狀，有網友
將照片PO上臉書詢問用途，網友有人說是「防煞」、「防掉落」、「防鄰居半夜過來串門
子」」、「防小偷」等。

廖姓業者指出，這種「劍型欄杆」也有人稱呼太陽花，在70年代曾經相當流行，當時連棟
「販厝」很興盛，為避免小偷從陽台攀爬又不想裝鐵窗，才在與鄰居交接處裝設，但隨著
各種防盜設備及防盜門窗問世，這種「劍型欄杆」慢慢褪流行，大部分在屋齡比





 : 應該是香蕉欄杆吧: 我鄰居有裝: 附近鄰居有用: 不是崩潰用的嗎？: 圖片頂樓沒有跟隔壁連棟r 裝心酸？: 小偷: 很醜: 裝修費九萬塊: 都是錄音帶: 過太: 爽，台灣小偷不少，居然以為沒用了: 防富江: 沒半點用,一個鄰居被偷幾十萬,一個4000: 小偷都是從這種爛東西爬過來的: 裝不夠牢固，小偷抓了摔下去屋主會被告嗎: 很醜 台灣的醜陋特色: 這是什麼垃圾新聞: 天哪「防盜的劍行欄杆」原來有防盜的功能: 真是大發現
餓死抬頭


剛剛一直看到GVkn0cz這串文字


所以GVkn0cz應該要怎麼唸呢？


有木有相關八卦？ : IKEA: 我懶得複製貼上啦 下面直接弄出來啦: http://i.imgur.com/4xX8pC5.jpg: 幹 有夠噁: 不要亂貼那個貓好嗎你以為很有趣？: 開圖小心3D龍: 幹 全部都在轉瓶蓋
1.媒體來源:自由時報
2.記者署名:吳俊鋒
3.完整新聞標題:參選總統？ 王金平四兩撥千金：上天自有安排
4.完整新聞內文:
〔記者吳俊鋒／台南報導〕雖然未參加國民黨總統初選，且民調也已結束，前立法院長王
金平仍勤跑基層，今參加台南市王金平之友會成立大會，對於是否參選到底，公開地向全
場上千名支持者表示，未來要如何選，自己並不清楚，但若菩薩認為他應該出來救台灣，
上天自會有安排。
台南市王金平之友會在善化區舉行成立大會，席開近百桌，各區支持者湧入，前立委李和
順、方醫良、許舒博，還有錢總統府資政黃正雄、前教育部長吳清基，以及藍營人士等到
場，揮舞小國旗，高喊加油，氣氛熱絡。

進場前，媒體詢問是否瞭解鴻海集團創辦人郭台銘會協助整合國民黨嗎？王金平則指出，
初選民調公布迄今，彼此還未聯絡過。

對於台北市長柯文哲「菜包與草包的選擇」之說，王金平也四兩撥千斤，回應不清楚他指
的是誰、為何會這麼講。

王金平強調，之前已經公開表態，即使不參與初選，還是會繼續深耕地方、傾聽民意，希
望結合各界的力量與資源，一起幫助國民黨，達成2020年政權翻轉，這是他勤跑基層的原
因。

王金平致詞時提到，支持者在問，未來會如何選，他都回說「自己也不知道」，有向菩薩
發願，若真的需要他，「就安排一條路讓我走」。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858709
6.備註:
金平之友會最後會變韓總之友會還是台銘之友會呢?
 : 跟郭台銘搭檔: 哎唷往著胸口拍一拍呀勇敢站起來: 你把宋楚瑜放在哪？: 媽祖跟菩薩要BATTLE了?: 翻譯：有機會我一定選: 金鍋配: 笨小孩: 假鬼假怪: 拜託隨便來一個藍的把草包票分掉: 老天愛笨小孩: 王金平現在還是立委 他有去開會嗎？: 就王金平郭台銘配啊: 笨小孩戳到我笑點: 科至少可以贏王吧 看來四角督甚至五: 角督都可能: 媽祖剛走 又來一個菩薩: 廢物，根本沒你的份好嗎: 頂多就當副手的份而已: 還在君權神授時代？: 我也想到笨小孩 老天自有安排: 老天自有安排~: 真的很廢的工具人: * 假佛系的喬王 *: 這次是哪個神明: 不用心情太壞~:  * 刷存在感 *
陳雷 台語流行音樂歌手

多首膾炙人口的成名曲

最常引用的金句 想要問你有影無

斯洛根  我是陳雷

很奇怪別人用 我是XX 都沒有他響亮


他的背景為何?家族有其他名人嗎?

似乎他的阿公也很有名

每遇大雨外面就有人喊  陳雷公


#這篇不是問他的歌 請勿歪樓 : 今那哩風真透: 桃給欸民襙襙: 代誌係永遠作未了: 大家好 偶素陳雷: 陳雷是工人: 俗又有力: http://i.imgur.com/3paRpdG.jpg: 有特色的人就是這樣: 實力歌手: 他爸陳某啊: 歡喜就好 真的經典 有夠機掰XD: 大家豪，嘔速純雷！: 整天嫌車謀告大: 他剛出道的造型被節目工作人員誤認為工人: 不過他的確是工人 做風管的: 陳雷 * 2 = 偶數陳雷: 五十道陰影: 唱錯了....是嫌車謀告趴: 我是伍佰 也響亮啊: https://i.imgur.com/Fwjwi0s.jpg
2018年以前的柯P，

不太批評藍，也不太批評綠，

把重心都放在宣傳自己的政績上面，

他得到什麼？

姚文智出來想拉下他，3000票險勝，

藍綠不買單，選民更是不買單，

1450還假清高要柯P多宣傳政績比較有幫助？


不是他願意痛罵藍綠，

而是1450逼他不得不這麼做的，

他不入地獄，誰入地獄？ : 以下1450: 共產黨有紅衛兵,民進黨有綠衛兵,1450嘴真臭!: 都說了誰執政就罵誰 這麼討厭就下去: 說實話阿　宣傳政績確實比這樣罵還好: 出現了  美國跳板柯衛兵要進攻囉:  市政滿意度六都墊底 整天怪中央卡他: 等DPP在野後就不會被罵了 放心吧: 美帝這麼關心台灣阿？: 柯粉瘋了 這就是原子彈 亂抹一通:  沒什市政建設可以說嘴 只好亂罵ww: 喔喔 那就是拋棄初衷了: 啊不是有政蹟，怎麼慘勝3000票？怪選民: 哦？: 真的沒什市政: 反正當玩這四年就不管政治了: 呵呵 輸到剩6縣市 台北只有17%笑贏的:  公宅公托還拖延進度 故意卡小英政績: 柯糞吃屎: XDDDDDDDDDDDDDDDDD 人一蚵，腦就呵: 他賤嘴上的世大運功臣，是什麼下場？:  禮讓他還只贏3千票 難怪惱羞成怒ww: https://i.imgur.com/un045W9.jpg: 幹 那就是變了阿 柯粉還說沒變: 推人是禮讓的話 出來參選也是禮讓吧: 台北對柯很有情了 看看阿扁市長敗選: 又把丁丁當空氣了 不愧是偽柯粉一貫手法: 連kmt也瞧不起變色龍: 蘇那個還想帶風向r 名嘴本人都澄清了: https://i.imgur.com/Q4eWXXo.jpg: 太可笑、光嘴1450、最好批評他希望他能專: 嗨，前天去捷克加拿大英國丹麥玩得愉快嗎: 心市政的都是不懷好意: https://i.imgur.com/YmAOlFM.jpg: ab稿事件呵呵: 變得跟藍綠一樣爛 那選他幹嘛: 一天跑四個國家的大忙人還抽空回文，辛苦: 居然有粉絲這樣護航...: 環遊世界的跳板: 因為他好好做事卻被攻擊 所以乾脆學那群: 你們覺得很糟糕的人？: 騎牆白色垃圾: 光陳菊不知道被他罵幾次了，平行時空阿你:  史上最爛台北市長 亂砲不如自請下台: 無恥柯還忘恩負義，果然是紅跪賓: https://i.imgur.com/1UcERRB.jpg: 去配副好一點的眼鏡: 用只赢3000票酸柯、我覺得是沒必要、柯要: 明白、不希望他炒短線的人才是真心希望他: https://imgur.com/wEBWA4w: 好的人: 向人借將，之後罵人不要臉。到底是誰下: 西下勁: 哇肏 講的好像dpp禮讓柯理所當然一樣 民: 主政治是這樣玩的嗎: 幫你總結：大家都卡他 他當然想報復社會: https://i.imgur.com/5INLCmw.jpg: 都還沒追上新加坡，就想選總統？誰才不: 所以現在要當地獄大魔王？那下去剛好而已: 要臉啊？: 柯報復社會錯了嗎！: 政治圈一堆有理想的人還不是碰得滿頭灰: 不要覺得就他最委屈好嗎！: 柯自己人和太差 共事過的都賭爛他: 這是他自己要負責的好嗎: 簡單說執政政黨沒有「    」可撈: 這是你原本期待的柯p嗎？新政治？時間不: 多了 柯的心態該開始調整回來了: 震撼彈 1450逼柯師傅下地獄: 阿不就好可憐 委屈到被動要選總統: 只有柯批救世主可以救台灣:  今天當美國人: 五年了 五大弊案在哪？: 他嘴的可多了: 姚出來柯粉不是說輕鬆打？現在怪姚拉下他: 最後發現他只有那張嘴: 世大運蘇麗瓊早就澄清了，coolchin故意: 一下在美國一下在加拿大 一下丹麥 白蟑螂: 拿假新聞抹，有夠噁心: https://youtu.be/Q4dBmB-9VNY: 平行時空 2018就罵爽爽了: 三小: 3000票險勝 他要不要反省自己的施政？: 不太批評綠: 可以: 很純: 柯糞吃屎: 真der,全台除了柯,誰都不能當總統,再來2包: 民調爛成這樣，可還可以說牠政績好？: 都是they的錯: 柯屁以前說墨綠，現在是舔共舔滿: 柯屁唯一不變的是，以前不罵共現在也是:  https://i.imgur.com/ufNjvsZ.jpg:  https://i.imgur.com/YvUoMl6.jpg: 人一柯，腦就呵     靠北喔誰發明的啦 XDD: DDDDDDDDDD: 真的，一張嘴的騙子，柯韓一家親:  一時舔共一時爽 * 窮途末路 * 刷存在感: 人一綠 腦堪慮: 照廠工邏輯 都說柯民調低 那出來選算禮讓?: https://youtu.be/bA5MPsuCfqM: 笑死人: 這批屎很純
就是比較低溫的那一區啦！空氣好好聞，我在這邊快半小時了。
是不是因為溫度接近北歐國家，所以到這邊有出國的感覺呢？ : ......... ?: 跟網咖一樣嗎: 我只能說 這就是空氣乾燥的感覺 大概啦: 北歐有太陽曬的地方一樣很熱好嗎: 五樓的肛門才好聞  不信問四樓: 你還好嗎: 四樓好聞ㄇ: 五樓噁心: 五樓嘔嘔嘔: 你真內行 我也喜歡 有北極光: 你在裡面半小時幹嘛: 你下次可以去冷凍喔 比較好聞: 在那邊看到的奶都是硬的: 幹 還有冷凍區 進去看看: 上次看到有人睡在那邊: 內湖改成開放冷凍庫.去睡睡看: .....
安安

說到洪興的蔣先生

高高興興帶女友跟部下去荷蘭玩

卻沒想到是惡毒的暗殺之局

剛吃完飯就被路過的屁孩弄死

還害得浩南哥狼狽跳河

可是啊 如果說因為烏鴉拍了他馬子裸照

所以才出賣他這個實在很沒道理

以蔣先生巨大的勢力

如果坦誠以告搞不好還有辦法直接從烏鴉那搶回照片或壓制輿論

結果方婷卻選擇了出賣他

雖然這樣可以一時掩蓋

但不就也表示她永遠都要被烏鴉威脅

而且陰謀一旦敗露她還有被洪興的人搞的風險

怎麼想怎麼虧

她到底有沒有腦袋啊

有相關八卦嗎？ : 哪部: 被幹惹: 樓上你連這是哪部都不知道?  菜鳥嗎?: 裸照啊: 小模總會幹膩: 怕蔣先生不要她: 垃圾8+9妹智商就這樣: 漫畫版 蔣先生跟他弟的女友超慘: 隻手遮天？: 方婷說不定不只跟蔣先生: 腦子好就不會和黑社會交往了 朝不保夕的: 會跟8+9在一起的智商都不會太高
邀功這種事情，以前民進黨常在幹，當然你選擇性眼瞎，不能怪你...

清淤這件事，怎麼講都講不過去，一個下水道管這麼大，然後積這麼多

東西在那邊，請問前朝政府在幹啥?

柯文哲到現在整天還在那邊扯他持續在收前朝的爛攤ING...

韓國瑜才上任8個月，幫他扯一下不過分吧?

況且民進黨許智傑前幾天在平論無雙就說了，時雨量70下在高雄必淹，

看來許智傑應該也是先知，料到了韓國瑜會遇到這一劫幫他先打預防針~.~

此外雨下完了水沒多久就退去，顯然排水系統有在運作，但反觀去年，

高雄很多地方明明雨就停了1天以上了，甚至有些地方雨停3天了，

水還淹在那邊，然後聽你個死菊出來哀哀叫說你有在清淤，大概也只有

那些單細胞吱才會信吧~

※ 引述《bonbbon (邦邦)》之銘言：
: 清淤的結果是甚麼？ 加快水的流動。
: 如果清淤工作已經全面完成，加快雨水排流到河海的效率，
: 也只能加快積水消退的速度，不能防止積水。
: 現在清淤才做到一半，下雨之後排不掉的水還是要積在陸地上，
: 結果就是讓原本應該積在甲地的水，變成積在乙地，
: 或是讓原本積在各地的水，集中積到比較低窪的地方，
: 造成低窪地方的積水來的更急，積的更深。
: 因為要選舉，就有人急著把做到一半的事拿來出來邀功，
: 想要長臉，想要加分。
: 結果新聞報導只要集中在原來不會積水的地方變成會積水，
: 或是低窪地方的積水變成來得急又積的深，
: 就可以簡單地把原本想要的加分變成負分，想長臉變成臉被打得又紅又腫。
: 好好認真做該做的事就好，你們是市府團隊，不是個人的競選團隊。 : 你沒台灣價值 要被噓了: 韓國瑜這劫誰都料得到 只是沒想到有人明: 知在劫難逃 還拿出來邀功打臉自己: 好奇蔡英文上次坐裝甲車是淹了多久?: 韓導的大便韓粉都吃到下: 你會被噓爆先幫你補血: 我也是笑了 才當八個月 就一堆粉狂吹好市:   韓粉護駕~: 明年讓鬼混團隊罷免！: 你是不是只看中天: 自己鬼混半年沒清吧: 可以久到她有那個時間坐慢吞吞的裝甲車: 長 未來總統 政績在哪還沒看見也投得下去:  有夠讚: 那些地方雨停水淹一天以上？: 選民就是不滿意前朝才換人還在阿扁下台: 韓在直撥一直逼人回答有比去年好嗎?: 就當八個月市長而已啊 所以強降雨淹水我: 那人猶豫一下說有比較好。。。重點還: 是排水系統。。。: 覺得很正常 但治理也沒看出成效就有總統: 選 韓粉就是屌: 幫他扯一下下不為過 都知道是扯了 還選擇: 原諒 你是中立選民嗎？: 那坨屎是整條下水道全部收集起來的，韓粉吃: 屎: 蔡英文就是做不好 一堆人要教訓民進黨不意: 外 給你韓機會 你就翹上天了: 一隻手指指別人 四隻手指指自己 還瞎了眼: 沒錯 才上任8個月就當總統不過份吧: 單挑1450喔: 連去年沒淹的都淹了還不能嘴? 笑死人


CNA



研調：照明LED難獲利 廠商搶攻Mini LED市場



（中央社記者吳家豪台北18日電）
市場研究機構TrendForce今天表示，由於廠商獲利空間遭壓縮，
照明用LED封裝價格跌幅放緩，多數廠商已積極開發新業務，例如Mini LED
（次毫米發光二極體），藉此進入顯示領域。

根據TrendForce旗下LED研究（LEDinside）最新「2019中國LED晶片與封裝產業市場報告
」，受到全球經濟景氣下滑以及美中貿易衝突影響，全球LED照明市場成長速度明顯放緩
，連帶使得應用在照明領域的LED封裝產值受到影響。

報告指出，2018年中國通用照明LED封裝市場規模為52億美元（約新台幣1616億元），
2018年到2023年的年複合成長率僅3%，成長速度明顯下滑。

TrendForce分析師王婷表示，一線品牌的LED晶片價格下跌幅度有限，但LED封裝廠商獲利
空間已經很小，在成本無法縮減的情況下，多數封裝廠商不願意繼續以殺價競爭的方式搶
奪市占，並同時降低稼動率以減少庫存壓力。

TrendForce指出，全球LED封裝廠商的獲利能力正在下滑，雖然降幅沒有晶片廠商那麼大
，但是企業的獲利空間持續被壓縮。從中國封裝企業已公布的近期財務資料來看，產業平
均毛利率約20%到25%，其中照明類LED毛利率偏低、長期處於10%到15%，照明LED市場的獲
利空間低於產業平均水準。

根據TrendForce觀察，對於多數封裝廠商而言，照明LED業務已經不是貢獻獲利的主要推
手，由於市場規模成長速度下降，導致以低價換取訂單的效果已經不明顯，因為競爭對手
也會跟著降價維持市占率。

TrendForce也發現，大多數廠商反而更願意開發新的業務，例如Mini LED顯示市場，包含
中國LED封裝廠鴻利智匯和兆馳股份等許多廠商，都藉此機會進入顯示領域。


https://www.cna.com.tw/news/ait/201907180259.aspx : 窮則變 很好: 吳宗憲表示：: 中國LED 秤斤再賣: 吳的LED已經收掉了: 中國憲: 他們8K巨型顯示器已經到處都是了，我: 猜很快就會被玩到白菜價，而且他們LED: 都超亮的，是設計指標本來就這麼高嗎:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 出貨文
※ 引述《calibration (噓我啊~~~)》之銘言：
: 以下是跟鋼鐵韓粉的討論
: 高雄市政沒做好
: 鋼鐵韓粉：韓市長才上任七個月，處理前朝爛攤子需要時間
: 韓國瑜選總統
: 鋼鐵韓粉：韓市長在高雄能做的都做完了，才需要選總統幫大家做事
: 為什麼鋼鐵韓粉可以完全不在意邏輯的錯亂跟矛盾說出這種話？ 實在太讓本肥宅佩服
有很多方式
盡量無腦就對了
例如寫詩讚美宇宙市長
https://imgur.com/1NxRrIM

其他方式
像是多讀讀國文課本
尤其是國立殯儀館版本的
像蔣公看魚兒哪種
或是左公逸事這種不科學的
讀 <<過故人莊>> 並跟著白爛老師一起瞎掰韻腳發音
讀 <<黃鶴樓>> 並認同白爛老師的律詩分類

久了
能習慣不合理
甚至崇拜不合理
那就恭喜你了
不過要記住
看國文只可以看那些國民黨版本的
看錯書
反而會對宇宙大神不敬

還有幾種入門方式
像是先去當紫衣弟子
學學怎麼膜拜我們的大成就明師
有一就有二
這樣讚誦我大宇宙市長就不成問題了

加入安麗
這樣就學會活在發大財的泡泡之中了

鋼鐵不是一日造成的
是五十年多年苦心經營得來的
你沒看多數鋼鐵粉絲都有些年紀？
得來不易
盼君能好好珍惜

本肥其實滿感謝宇宙市長
就像那個水火同出的噴泉
宇宙市長一直讓本肥文思泉湧
不斷的有材料可以寫詩詞

就是過去斷頭還志比刑天的蔡委員
抑或是遭撕髮迫害的邱將軍
或是性慾高昇的吳委員
也不過就讓本肥寫了絕句律詩

如今宇宙市長卻讓本肥醉心在國學的音律研究
本肥竟然為了讚頌宇宙市長
花了長達半年的時間
詳讀宇宙市長的一生傳記
並時時刻刻追蹤宇宙市長的消息
前一陣子宇宙大神出線
百韻詩才大功告成！

想來就覺得可怕
可能最忠實的鋼鐵粉絲
就是本肥自己　＠＠ : 鋼鐵英粉呢？: 多吃豬肝 波菜之類的～: 不需要阿，被砍18%就能從深綠變韓粉了: 蔡英文、游錫?、姚嘉文、吳榮義都有領18%
說真的蠻丟臉的

考上了

我想絕對被笑到脫褲藍

尤其台大的

看到這種綠的

我看搞不好以後改到小魏考到

的考卷

搞不好我是助教

我就直接綠色的原子筆

給他綠

除非他考100分
 : 這樣好靠北XDD: IP不正確: IP先秀出來: 136哪間: 樓上是不是誤會什麼: ip都不會看: 有必要這樣嗎 還滿噁心的
以前人都會說黃色就是色情的
像黃色笑話，黃色書刊

為什麼要把黃色污名化，我真的是百思不解

那白色思想會是純淨，崇高的代表色嗎

有沒有顏色的八卦 : 有啊我肥宅思想是白色的: 在你床單上啊: 比白痴還白: 五樓的老二也是白色的: https://i.imgur.com/9wzbbFv.jpg: 好想舔五樓手上的液體: 琳達那啥: 我有藍色思想

我覺得是這樣啦
只要是有人不照著柯文哲的意思就是在卡他

只要他柯文哲要的東西
不需要依照法律規定
也不需要依照流程
也不需要依照慣例

只要是他要的東西就
一定要給他不然他就上電視哭給你看

如果這個不是巨嬰  那什麼才是巨嬰

※ 引述《TSMConduty (台積輪班星君 aka 柯學家)》之銘言：
: 是說齁
: 有時候覺得柯蠻可憐的
: 柯一直提到菜皇卡他
: 其實柯忽略了更多卡他大位的人
: 韓國瑜率先帶職參選，先卡了柯也帶職參選的路
: 國台辦阻止直播，卡了柯的公開透明雙城會以鬧笑話終結
: 小朋友沒處理好直播，卡了柯害柯在台灣丟臉
: 幕僚來ptt帶風向失敗，卡了柯的拱賴郭大計畫
: 蘇貞昌沒回嘴柯，卡了柯繼續帶欺騙神明的風向
: 老天爺讓高雄淹水，卡了柯想帶草包菜包的風向
: 菜皇、韓、國台辦、小朋友、幕僚、蘇貞昌、老天爺
: 每個都不懷好意每個都在卡
: 一直以為政壇受虐兒是個玩笑話
: 如今覺得柯能在政壇存活真的是奇蹟
: ※ 引述《linarema (......)》之銘言：
: : 1.媒體來源:
: : 聯合報
: : 2.記者署名
: : 楊正海、魏莨伊、謝梅芬
: : 3.完整新聞標題:
: : 柯文哲：中央不只卡我 韓國瑜在高雄比我更慘
: : 4.完整新聞內文:
: : 台北市長柯文哲持續連番砲轟藍、綠，他昨天受訪時表示，台灣走到現在這地步，「只
: 有
: : 草包、菜包可以選擇」，實在真糟糕。至於外傳中央「卡柯」，柯說，有時候國家就是
: 這
: : 樣黨同伐異，「不是跟我同一邊就卡你」，且後來他發現（中央）不是只有卡他，「我
: 猜
: : 韓國瑜在高雄一定比我更慘。」
: : 對蔡英文總統出訪時被媒體問到白、綠有沒有合作空間，及需要什麼條件，蔡愣三秒沒
: 有
: : 回答。柯文哲說，她一定會陷入長考，反正他們兩面手法也習慣了，「一邊跟你說合作
: ，
: : 一邊打你，我也習慣了。」
: : 被柯文哲影射為草包，高雄市長韓國瑜昨拱手作揖，並臉帶笑容的面對提問媒體說，「
: 真
: : 的嗎？真的嗎？」隨即轉身離開。
: : 柯文哲連日砲打蔡政府，媒體昨天詢問，雙子星案被駁回是否就是「卡柯」？柯文哲說
: ，
: : 這就是國家的悲哀，如果把台灣整體利益、人民最大福祉當最重要考量，很多問題可以
: 解
: : 決，但有時候國家就是這樣，黨同伐異，「不是跟我同一邊就卡你」，後來發現不是只
: 有
: : 卡他，「我猜韓國瑜在高雄一定比我更慘。」
: : 但柯文哲指出，反正要卡就卡，「你卡我就自己做就好了」，這只是累積他的怨恨而已
: 。
: : 對行政院長蘇貞昌冷處理柯的砲火，柯文哲說，「不然他要講什麼？他再講我就問候他
: 那
: : 個保安宮的事，他不是在那發誓？他愈講，我罵得愈凶，他更痛苦。」
: : 對於柯文哲近日砲打藍綠，「走鐘」頻率好像很高，市府顧問蔡壁如昨天回應，這幾天
: 不
: : 算「走鐘」啊，「就是他平常跟我們的表現而已。」
: : 有評論認為柯砲轟藍綠，藉此計算中間選票有多少，再決定要不要選總統。蔡壁如說，
: 這
: : 樣的戰略好像不大好，至少她個人的想法，選舉應該是一場歡樂的PARTY，一個國家的
: 領
: : 導人，如果要出來選，應該是要能夠讓老百姓感受到希望跟快樂，不要去製造恐懼和仇
: 恨
: : 。選舉是一個很歡樂的一個過程，所以「算計選票這件事，沒想這麼多。」
: : 5.完整新聞連結 (或短網址):
: : https://udn.com/news/story/11311/3940528
: : 6.備註:
: : 我們都是被逼出來選的 :  推 依法行政都不懂 回鄉下當醫生剛好: https://imgur.com/wEBWA4w: 很多人吃這套垃圾手法: 選總統的SOP=每天喇叭嘴: 完全認同你: 南海經濟部先認定不是中資才標耶www: 五毛 9.2這水準也太.... wwwwww: 南海中間有換股權啊  白手套get: 所以經濟部才換個理由卡 才拖那麼久啊: 推: 網路聲量跌倒慌了，冷處理他就自滅了: 大巨蛋卡多久了: 這跟韓導自己怠政哭中央卡韓有什麼: 兩樣？: 真的就是個死老屁孩: 跟韓導一樣垃圾: 柯P現在表現就是個病人樣 精神有毛病: 新一代卡神   空心菜
女生愛出國旅遊

很多女生出國旅遊就會收集小祕密

日韓妹去台灣也會收集小祕密嗎？ : 台女會去泰國收集小秘密嗎？: 你是女生看到台男會想收集嗎？: 台男，噁: 會啊: 來台灣夜店找白人談秘密: 台男才會: 天天窩在西斯蒐集人家洨秘密: 也？？: 不會 就像台女看不上東南亞
不是旁邊都有做好維安嗎?

為什麼還是被混混輕易的幹掉


害陳浩南被誣賴是兇手?


蔣先生是不是太大意了?  參加個活動都會被捅... : 笑面虎 烏鴉 設計的 要給陳浩南背黑鍋: 沒關係還有分身: 依我看 普通貨色: 烏鴉奔雷虎草刈幹的: 太靠勢: 先問蔣先生現在幾點阿: 沒有跳河: 在中國就很安全膩: 浩南會被歪果人搭訕問路: 認錯人阿 新聞今天剛報: 雷屁 我才看到火山拿槍射阿爸
說到二戰 這兩個國家就很容易被酸

常常都拿法國麵包跟義大利麵來揶揄他們

那麼這兩者是誰被酸的最慘呢？

有沒有這方面的八卦 : 明明法國大香蕉: 二戰中國更遜吧: 法國比較慘 因為他二戰純粹是老馬才輸的 跟: 義大利不一樣: 一樓，那是畢直硬: 義大利吧？: 義大利是參與戰鬥的人太少 而且好: 歹打贏了衣索比亞 算是1勝 法國呢？: 家裡被打直接投降 0勝
那個啊
大禹治水十三年
三過家門而不入
先不談論他是不是被綠了
大禹那個年代怎麼13年就治好了
是不是有黑科技呀？

台灣花20年又8個月怎麼感覺沒什麼成效呀？
這個鍋應該是20年來背還是8個月的來背呀

有沒有卦？ : 大禹治水 樓下智障: 五樓屁眼出水: 你怎麼知道大禹有真的治好水: 假新聞你也信？: 某智障會說前朝 中央: 是八個月的整天豪小他治水了: 大禹三過家門而blue 就跟土木一樣一片藍: 大禹治的是黃河長江: 塞子塞住了: 國民黨在台執政60年也沒好啊: 大禹那時候人口才多少 哪那麼多老人: 幹嘛意外喔: 大禹後來當皇帝 當然有治好水: 也許是大禹整治13年後剛好遇到旱季:  黃河流域沒下什麼雨 所以安全下庄: 治好了就沒錢撈了 傻傻的: 人家台南都沒該了 高雄閉嘴吧: 禪讓: 高雄的雨季可不是動個嘴就能阻止的: 你有聽過極端氣候嗎？: 時空地點完全不同 怎麼比？: 就神話傳說你也當真 我還女媧補天補臭氧層: 可能現代標準的淹水 放到古代根本不算: 問市長啊，上任多久了: 不久挖河道而已: 淹啊: 因為他不是用塞子呀: 問民進黨阿 高雄縣執政33年ㄅ: 河這種東西 停個幾年就長滿水草加淤積了: 因為禹不會遇到西南氣流和颱風: 只是一小部分: 拿傳說比現代: 因為那年代沒有利萎: http://i.imgur.com/GZuoCan.jpg: 水並不是從河道來的,而是上游的地下水從: 下游河畔平原冒出來: 屁眼半年根治 偉哉: 大禹把上游的岩石地區打掉,讓雨水提前入: 河,這樣下游河畔就不會淹水了: 拷貝喔，中國自大禹過後淹了幾千年: 了解一下 什麼叫地球暖化 極端氣候: 疏浚導引小學沒教啊!?只是黃河會淤積: 黃土高原帶下來的黃泥,北京也被黃沙: 困擾.歷代以來黃河一直淤積,黃河邊的: 居民就一直築堤.現在中共配合西方工: 程技術,黃河的氾濫也沒以前滔滔不絕: 了: 大禹治水就他媽的笑話，中國現在不也ㄧ: 堆水災
如果你是一個男肥宅，
正常情況下，
一輩子
老婆只有左右手

現在上帝，給你選擇機會

一是23歲，公立女校，男教師

二是台大牙醫大一新生，20歲




請問你選擇哪一個，為什麼？




p.s.外表都一樣，沒變帥喔。 : 唉我的: 圖勒: 愛我的: 神樹峰嗎: 別做夢了，連選都沒得選。: 很好選 女校: 現在男教師[恩本不敢碰女學生: 女校啊，一屆一屆源源不絕: 臉ㄧ樣的話都沒機會: 靠北當然牙醫 男教師一不小心就被吉: 當然1 2畢業得了嗎: 女校老師: 女校男教師根本可悲 光男生廁所就找死你:  而且一般不會錄取單身男老師: 高二女生滿16歲了: 你就算跟女學生真的交往好了 哪天被: 爆出來也是你出事  乖乖唸牙醫 大: 學騙騙高中生 畢業出來也是賺錢到處: 釣 我根本想不到2有哪裏會輸給1的: 不用想了 女人跟你不會扯上關係: 先照照鏡子再決定: 女校很恐怖 老師精神會崩潰: 牙醫 生活品質好: 牙醫  錢多就是王道
※ 引述《demitri (forever)》之銘言：
: ※ 引述《linarema (......)》之銘言：
: : 1.媒體來源:
: : 聯合報
: : 2.記者署名
: : 楊正海、魏莨伊、謝梅芬
: : 3.完整新聞標題:
: : 柯文哲：中央不只卡我 韓國瑜在高雄比我更慘
: : 4.完整新聞內文:
: : 台北市長柯文哲持續連番砲轟藍、綠，他昨天受訪時表示，台灣走到現在這地步，「只有
: : 草包、菜包可以選擇」，實在真糟糕。至於外傳中央「卡柯」，柯說，有時候國家就是這
: : 樣黨同伐異，「不是跟我同一邊就卡你」，且後來他發現（中央）不是只有卡他，「我猜
: : 韓國瑜在高雄一定比我更慘。」
: 我不懂柯的策略是啥 到底誰幫他想的
: 還是通通是他脫稿演出？
: 別跟我說這是他肺腑之言啊
: 因為拿韓類比就明顯low掉了
: 誰都知道韓整天抹中央卡他 其實根本沒人在卡
: 給他錢他也不會用 甚至連領都不會領 根本就在作秀
: 柯說自己跟韓一樣 是想表達自己也在抹黑中央卡他嗎？
: 好 上述搞不清狀況就算了
: 現在柯一直在抱怨中央 左手打韓右手打綠
: 這策略到底有什麼意義啊？
: 如果說是柯想要拉抬自己人氣的話
: 他如果想要蹭藍綠支持 那就不要對兩邊都負面攻擊
: 他明明可以通通用正面的話來回應啊
: 至少維持表面形象 不會弄得這麼難看
: 前不久才在罵韓國瑜過初選會害到台灣 想操弄郭上  激怒韓粉
: 搞不好還能激怒部分郭粉呢  畢竟泛藍黨內初選 外人亂帶啥風向？
: 你看柯一帶風向 綠粉馬上更積極非韓不投 整個反效果
: 過沒幾天 又看他在罵蘇貞昌不要臉  現在說中央卡他 激怒綠粉
: 想要人家的支持 又兩邊一起罵是怎樣？
: 你想跟A和B做朋友的方法 難道是把A B都罵一頓嗎？
: 柯人際白癡就算了 他的幕僚到底在想啥？
: 再怎麼說  你想要拉住淺藍淺綠 好歹一致一點吧
: 三天兩頭變風向  一下酸這一下捧那
: 誰知道你葫蘆裡在賣什麼藥

柯現在就是想要來選阿，幹你娘還裝喔

人家張亞中跟周老虎知道自己不會上，還是繳了五百萬出來選

就你還在那邊看風向，真的覺得台灣很爛需要被救的不會看風向啦來決定自己要不

要出來選啦，我覺得郭董強多了啦，老子就是看不爽民進黨執政所以才出來選，哪像

你這個風向仔

柯當上總統後肯定不會比韓導好啦，一直強調無黨無派白色很乾淨，拎老師勒，你

當初當台北市長，民進黨派了一堆人去幫你輔政，阿那時候怎麼不喊一聲垃圾不分藍綠

阿？因為喊了後沒人會去幫你啦，幹你娘永遠都在看自己利益跟風向在做事情

黨派本身就是必要的，不然你幹麻去跟張榮味掛勾要弄掉510，阿不就是為了要獲得

張榮味派系的支持？你沒有政黨奧援，因為個性太自大把人都得罪光了，連當初為了

你放棄美國國籍的林洲民都被你弄走，或者是幫你搞好世大運的蘇麗瓊也被你

氣走，個性差到現在當台北市長都沒有一個像樣的幕僚團隊，身邊就是新黨或

胡志強這些共產黨在台的側翼，讓你當總統是能好到哪裡去啦




幹你娘，從來沒看過這麼噁心的政客




最後

柯糞吃屎

https://imgur.com/a/6p8vUmZ

 : 9.2 五毛 森77囉 www: 綠色垃圾，不聽話就是共匪誰比較會抹黑: 。噁心政黨: 氣氣氣氣氣: 哦，又77777了: 有政治理想早就組黨了，整天gay龜gay拐: 喇叭嘴: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 柯糞吃屎: 柯糞吃屎: 的確是這樣  能氣走所有人不簡單: 吱吱這麼怕我們阿伯出來選喔？那幹嘛打柯？: 柯糞吃屎: 他當自己救世主啊 ㄎ: 挂包: 等黃袍加身啊 不過有黃袍嗎？: 推: 柯屁有乾淨過？: 噁心死了: 他已經完美示範什麼叫出一張嘴: 口嫌體正直: 柯糞整天做夢以為別人怕他出來選 最怕的: 不就你們自己的柯師父 孬種到不行: 卡到陰啦: 柯糞吃屎 要選就趕快選 臭俗啊: 柯屁這麼怕民進黨喔 整天造謠抹黑: 很多政績都是靠民進黨團隊奧援: 推: 派自走砲祥輝助選???XD: 他是用人不分藍(紅)、綠你不要抹紅，綠: 的是因為小英要卡他所以才走的，你1450: 是吧XD: 真的，要選就出來選，一直靠北...: 兩個垃圾落跑仔還敢怪人: https://i.imgur.com/lpamFyi.jpg: 覽趴沒帶出門 還放在老婆那邊: 我也覺得他真的很裝 無言: https://i.imgur.com/oB0fQsA.jpg: 你的良心是寄放你媽肚子沒生出來嗎: 要選就選 嘴個屁: 風速狗: 有蔡投蔡 沒蔡投郭 柯柯吃大便: 柯越來越噁: 專門測風向的！: 真的 這次絕對不會投他了: 為了選總統什麼都講:  https://i.imgur.com/X42TnY0.jpg: 覺得你想出來就是想出來 反正隨便講也沒差: 無言==都覺得你想出來了還不快選 心機好重: 反正你這樣一定是要出來選啦: 想選不敢說 小孬孬: 柯糞吃屎: 那些批評的最好都快給我去登記參選 沒有要選: 幹嘛一直出來講話: 柯哪有白色只有白目 當初被張榮味打敗: 柯不出來選，難道要選蔡韓這兩個癈話: 物: 讓韓導當上北農總經理 就直接倒向張派: 柯P根本就沒有原則: 柯狗全家四光: 滿滿的投機 只剩嘴 小黨都比他有理念 慘QQ: 510你完全在胡扯，是dpp弄掉韓導塞510: 台灣有史以來最惡劣、最邪惡的政客。: 逆皇者亡: 看不出來三個廢物一起選有什麼好處: 笑死 韓不就是張榮味的人？: 我好想選總統阿!!!我幫科學家說出來了: 柯跟蔡壁如想過塞一個張家班的當北農董座: 韓也是張榮味的小弟 柯討好張家班很名顯: 所以柯跟張派妥協弄510阿 說好的白色??: 柯糞吃屎: 推  柯痞就是噁心  柯糞吃屎: 他哪時跟張榮味合作 別抹黑好嗎: 柯糞吃屎: 只想問菜價漲2倍多了,北農總經理死哪去了: 要是跟張合作 雙方股權代表過可以半直接換: 掉510 哪需要管農委會: 看到英粉們忠心護主，真是備感欣慰: 看到廠工仔這麼崩就是療癒!!!!!!!: 柯當初怎麼護韓總的 別裝傻啦: 又是一個支持510的喔 那選後幹嘛拔掉?: 1450?: 蘇麗瓊是跳船不是被氣走的 根本亂扯: 別人幫過你 別人叫你去死 你也去死嗎?: 講的好 明明想選的要死還裝: 好像被幫過 連命都是別人的: 他媽的: 你哪裡看得出來，他想選2020？: 這種說法就像你爸媽養過你 你爸就能殺了妳: 原來是小豬阿: 當初許長仁要換掉韓導 柯P氣得一紙公文: 777776: 民進黨養過柯文哲 2018卻沒殺掉他: 豬腳病…: 所以柯文哲該死: 撤換掉許長仁 你說柯有沒有很愛韓導阿: 他應該自殺以回報民進黨才對搂: 真的沒種: 推你: 辛苦了 假日還要上班: 講這種屁話,阿伯太讓我失望了: 噁心: 嗯嗯: https://i.imgur.com/ZBl4pp6.jpg: 上面柯粉支離破碎的思考和發言真的笑死: 其實也不能說他不好說他壞，人心都會: 變只是他變得太快太多: 推 哈哈哈: 嗆得好給推: 支持510就知道你不行: 再罵啊 之後看小英有多少票 2018輸不夠: 笑師父不敢出來啦，原子彈研發進度幾: 趴了啊？: 柯糞要來抹綠了，幫你補血: 柯糞還不喜迎韓總統 以後不會卡柯了呢: 柯：坦白講如果我是市長，我不會辦世大運: 看到吃屎智障白圾柯糞嘗試護主卻只會吃: 說的太好了。有能力的人都被舔共柯鬥: 走了！: 屎哭1450不斷扣分，不經感嘆智障可能是: 種罪惡~~: 假日還要上班，辛苦了: 嘴巴流出排泄物的廢文必噓: 呵呵 腦補很大的文: http://i.imgur.com/MwjNl3f.jpg: 我倒想看免洗分身在現實世界能不能多一: 票，哈哈白粉: 腦袋只裝排泄物的智障白圾柯糞必來噓~: 柯糞吃屎==: 推，柯糞崩潰就是爽: 我也覺得柯糞吃屎: 嗯，柯糞吃屎逐漸成為PTT全民共識，看看: 柯糞吃屎: 那免洗分身噓文群..: 氣氣氣氣氣氣: 柯糞吃屎:: https://reurl.cc/3zOV8: 柯文哲真的超噁: https://reurl.cc/RNvZr: 好，柯糞吃屎: 推: 以為舔共騙票草包韓已經夠噁心!想不到噁柯: 這些投機作法真的很像當年的宋楚瑜: 卡卡卡卡卡卡卡卡: 夠了: 我們來看崩潰五毛只會喊1450下去 真: 柯講真話不行嗎: 柯糞已閉嘴了: 無利可圖是名嘴造謠，柯黑為了打擊柯: P廣為散播: 7777: 超噁: 這樣也被你識破TT: 柯糞吃屎: 好急，急死你: 真的有夠煩,郭董沒過就安靜多好: 真的有夠噁: 嘻嘻 資進黨走狗吃屎: 要有多低能做決定才不看風向呢^_^: 風向不重要的話 1450整天帶風向就真的是智障: 囉: 柯糞吃屎無誤，現在在捧柯文哲的要不是: 9=2就是無腦信徒: 噓: 人緣那麼差 幫你打天下的功臣 沒一句謝謝: 反而弄走: 吃屎智障白圾柯糞看到柯屁被砲會哭資進: 黨1450,果然吃屎智障， 嘻嘻: 你不要這樣好不好?多少白圾力量在中央等柯:  https://i.imgur.com/e2ovUeu.jpg: 不要這麼直接好不好 巨嬰心靈很脆弱的: 777777777777777777777777777777777777: 急了吼?: 看看柯怎麼對待身邊人，人心離散啊: 只想靜靜看柯跟柯韓糞瘋狂演出: 柯糞吃屎: 宋楚瑜人和很好的 不然不會有一群人: 跟他組黨 柯師父根本神經病 今天罵你: 原來是中國要柯出來選: 明天說我們朋友來合作吧: 史上最垃圾的政客: 柯粉好氣 不對 假柯粉: 你們跟847有什麼不一樣: 就只有柯糞看不出他是利益風向仔: 菜包萬萬歲，草包100分，開不開心。: 柯糞吃屎: 就岳不群 虛偽: 柯糞吃屎！: 不知到在臭屁什麼 蟋蟀一隻: 柯糞吃屎: 柯糞吃屎: 你PO的連結 都說斷章取義了....: 推: 推: 柯就牆頭草啊: 急了嗎: 科糞吃死: 推一個..柯的手法真的很拙劣: 中肯: 反1450的藍柯糞為什麼都沒來這篇噓文?: 代表他們根本不是挺柯的，只是利用柯: 利用柯來當肅清反藍反共帳號的理由: 只要沒辦法給柯P利用的 都說你卡他啦: 推 左打右打太難看了: 就是個風向仔: 真的有夠噁心: 阿不就民進黨好棒棒 垃圾: 推: 柯糞吃屎: 柯師父要選趕快選好嗎: 推: 柯文哲真的走鐘了: 翻譯:  拉藍打綠  我白癡大勝利: 推: 77777: 急了?: 真的受不了這個人: 看來是參選起手式~: 所以柯P說韓導不夠格，也是實話嘍～: 推: 不管就是要噓: 滿篇髒話看出柯黑素質: 柯超級做作，噁心。: 噁心感滿溢: 再反串啊 韓粉: 快出來選啦，我要看柯屁這垃圾看能拿幾: 票，看柯糞吃屎崩潰，柯糞快你主子出來: 柯粉素質根本呵呵，看噓文就知道: 推，現在最投機政客非柯基犬末屬: 7pupu囉: 沒錯啊 就是個檳榔: 唯一支持啦: 一直蹭藍綠 還在怪藍綠 話都柯在講啊: 嘴砲市長: 是媒體在蹭柯吧！那些話都說媒體問的: 弄走510不是因為彰化敗選嗎~綠粉真的母湯哦: 柯黑說人糞自以為素質多高，笑死: 推，柯根本是一部，整天計算利益的機器: 小心被檳榔王的網軍噴...:: 推啦！柯文哲變了，魔戒的誘惑: 別人都錯，我柯seafood都對啊，懂？: 柯糞吃屎 國家亂源: 最近蚵粉在蠕動要注意歐: 韓國瑜剛當選就要選總統，錯！: 我大柯p，連任前說要支持蔡: 氣氣氣: 選上開始動作頻頻要攻大位，就是對 懂?: https://imgur.com/VnLMq7U 臉還不夠腫?: 柯網軍省省力啦 你師父像瘋狗亂咬: 這樣很難救欸 要賴沒賴 要郭沒郭: 被抓包之後 Arim就不發文囉~: 該死陰粉2020等著重演2018 嘻嘻: 就要迎擊蔡韓 因為急了開始發瘋亂噴: 柯糞吃屎: 孬種屁老頭: 阿不是中間選民理性清新 結果在秀下限: 就是不說死，急死你。沒要選沒要選: 不如你意 就在那邊怪東怪西: 人家藍綠一樣面對政壇一堆不如意: 外表看似60歲的老人 心智卻像13歲屁孩: 等著看這篇推文的ID有多少1450: 整天就你師父最有意見: 台北膿包柯文哲: 好好把台北市長做好 很難嗎: 柯文哲比較急吧不然怎麼每天都在爆氣罵: 說歷任台北市長做不好就是想選總統: 人: 結果自己這陣子又狂刷存在感欸: 人家我們師父都不急啦 只是亂咬狂噴: 狂嗑糞吃屎: 早在去年就看得出他想選2020了: 柯屁就薄情寡義: 柯真的沒種: 如果真的有理念要選 就不用看風向再決定: 柯如果沒出來選 要不要道歉: 柯文哲出來只會爽到韓國瑜吧: 柯屁就算沒出來選他還是欠幹啦: 嗯嗯你最對: 推: 可憐，就是怕柯出來選而已。做的好還會: 怕嗎？: 如果沒出來 那這些太監484要出來道歉: 柯文哲這老畜生最近講那些就算沒出來選還: 是欠罵阿 柯糞又在吃屎了: 柯到底哪裡欠罵了？真噁心: 說謊中央卡他 難道因為沒有要選就不能罵?: 有督割黑單在推文 了解: 柯糞真的很愛吃屎: 靜靜看柯表演: 真可憐，要戰這邊還只剩下機器人。:                          中肯推！ :):               柯粉還在崩潰... 呵呵呵: 沒有理由沒有邏輯，只要不是民進黨就賣: 國就對了？: 全世界也只有柯糞這會不要臉拿沒有要選當: 共三小 嘴巴真髒: 機器人，不要不敢回好嗎？要辯論還是要: 護身符 其他人亂講話都被幹就柯糞這麼天才: 開戰都可以...: 推: https://i.imgur.com/CFqVXvi.jpg: 叫高明的的手腕好的是把協助的人變自己的: 他是對綠的有心蒂 不信任 自己向外發展拉攏:  能談的來能合作 什麼背景勢力都無所謂 壯: 大自己: 改變成真 我說謊髮夾彎啊: XDDD 垃圾政客自以為清高: 寫得太好了: 柯糞永遠無視柯seafood失言 果然信教: 什麼都別人的錯 我媽寶妻寶錯了嗎: 綠皮白肉紅汁檳榔 也錯了嗎: 猴急什麼?: 1450: 台灣現在風氣，市政府要什麼中央不用就: 柯就出來選啊 全台喜迎韓總 互相傷害呀: 幫補:   柯紅，又怕他分到票，幹你娘神經: 真噁心的政客: 社會敗類柯韓粉會來噓: 有問題，垃圾發廢文也想領錢: 世大運那個還被說是因為沒得撈: 就喜迎韓總啊 柯焦慮是因為他出來拉下小: 英 但卻會讓另一個他瞧不起的上: 中肯 前陣子還誇民進黨新潮流 看可: 不可以撈到支持 結果看林飛帆接副祕: 書長 又開始恨小英 小黨比他有格調多: 中國狗就愛裝清白: 他的政治生涯差不多要結束了 功用只剩: 他自稱白色力量，看看他之前都幫什麼人: 站台，只要無黨就收根本不管什麼底: 下 拉下蔡英文而已 2024沒他的份了: .......我真的以為柯不會選耶，現在....: 到底在想什麼: 呵呵: 柯想選還要你們公關公司同意啊: 鞭辟入裡 柯連任後的言行越來越誇張: 廠: 柯粉力量 我看妖西很快就會變柯幕僚: 所以勒  滿口三字經拿錢比較多？: 自認為救世主的發言 真的噁爆 結果覺得: 自己才能拯救世界還要測風向測半天 更噁: 各種蟑螂橫行版面: 柯糞食屎 天下歸心: 如果他出來選 拉下蔡英文 他2024也爆了: 垃圾不分藍綠是講處處垃圾的事不是嗎: 他出來選就是幫了韓去滅蔡=中共同路人: 1450兇噢: 1450們吃藥了嗎？: 笑死總比吃檳榔信柯seafood教要強多了: 柯再爛都會比國民兩黨好 沒派系就相對沒酬: 推: 看這柯學腦 2024也沒希望: 最垃圾的檳榔還當自己很清高: 事實 只剩跳針1450網軍吧: 檳榔再怎麼吃 也是要吐掉的: 信都是they的錯 也不能當飯吃: 中肯好文: 信教信成這樣seafood說吃檳榔也是對的: 當初一開始就垃圾不分藍綠了 有人選擇看不見: 柯痞的嘔心程度已經直逼韓導: 垃圾ㄎㄈ: 神經哦，一開始就垃圾不分藍綠是外國人嗎: 依你前面提的一堆他應該是不想選才對: 沒經歷過柯第一次選戰嗎？: 只看利益 他就挺綠挺到底了: 還會說垃圾不分藍綠？: 幫回復: 哪那麼簡單: 喇叭嘴柯屁: 難怪台灣政治只能被政黨綁架: 餵你屎你都得乖乖吞: 誰叫人家是政黨zzz: 阿北我真的對你越來越失望欸: 某種程度上師父比韓導還假還噁，不過南: 北支那菜蟲不意外: 柯粉繼續跳針網軍: 看風向不行喔，法律有規定一定要選喔:  柯粉只會1450 笑死: 柯黑自己在那邊提心吊膽笑死人: 推 垃圾政客滾: 加油 小心被抓入英靈殿: 戰: 柯真的沒救了: 推: 其他我沒意見捧510糞文也能爆真的醉了: 推你，想選就選啊，不需要裝模作樣矯情: 萬分: 明明就想選在那假掰 有夠噁: 推你: 很少看到人和這麼差的政治人物: 有道理，柯真的是很噁爛~: 那會怕喔 出不出來選乾你屁事: 柯糞吃屎啦: ...: 唉唉: 民進黨有要柯文哲的命？柯粉不要亂扯ok?: 台灣沒救了: 老屁孩無誤: 從沒有那麼討厭如此噁心的政客，柯做到了: 中肯: 沒頭沒腦就出來ㄛ 腦袋太簡單了吧ㄎ: 柯seafood餵的屎就不是屎喔 哈哈哈: 自己比藍綠還垃圾 還好意思在那裝清高: 4: 柯糞噓哦！快點！: 0: 柯文哲真的從政初期跟現在差好多 我雖然: 不後悔2014挺他 現在看他真的只覺得噁心:  政治讓人墮落的速度真他媽的扯: 1450 沒人格: 投機政客風向仔烙跑市長: 柯糞又在吃屎吃的很開心: 1450  兇喔  只會網路造搖 還會什: 柯粉轉柯黑超多的啦 我2014也柯粉啊: 他兩岸一家親 命運共同體 床頭吵床尾合: 所以？打這廢文對面人生有意義？我感: 還什麼白色力量 早就變政客了: 到可悲....: 我就變柯黑了 改變成真 不ey: 要選就快出來選，蚵糞要投蚵就快投不用一: 天到晚放話威脅啦: 狂狂狂: 賤人就是矯情啊 檳榔教徒就愛這一味: 厚～氣氣氣氣氣: push: 精闢: ㄎㄈㄔㄕ: 柯屁就忘恩負義，充滿算計的牆頭草: 這邏輯真是DPPER: 托英中心生氣氣: 越看越覺得跟本韓文哲: 沒選就不能評論喔？現在在鎖國？: 柯糞吃屎: 在利用這種藍綠對抗的局勢之下，在謀求: 個人的利益，我非常的討厭: 真的很噁心 完全跟那個禿頭酒鬼不相上下: 柯學家們進攻囉: 777777777: 推: 明末黨爭重現，連無黨派的趙煥都鬥到下台: ，歷史總是驚人的相似。: 你1450: 推: 你明明看過蔡這種噁心政客啊: 最噁心的是民進黨吧 吃相難看到靠北: 白圾柯糞:'明明一樣爛": 員工不想做了就都是老闆的錯？: 你你你 你1450 喔氣氣氣:: 最好控制政權的方式就是砲口往外打: 檳榔教徒柯學家: 好啦，蔡英文都不會看風向: 柯糞吃屎: 77777  柯糞吃屎: 就是想偷渡叫人支持DPP啦 別裝了: 真的非常非常失望: 推，柯文哲吃屎: 柯文哲越來越噁心: 推 柯糞吃屎: 綠將走一票，連林洲民也留不住: 呵呵: 黨派本來就是必要的不然怎麼搶跟分利益: 廢文: 噁心的台北市長: XD: 幹 沒想到不到一年我從會噓爆這篇的:  變推: 推: 真的，雖然說是白色，但早期都是民進: 黨背景的在幫他，最近變成藍甚至紅在: 幫他: 喔: 整天7pupu的  只剩信徒 沒有朋友: 看到林洲民就知道綠吱吱，廢文: 推: 推，柯糞吃屎: 英粉很生氣: 說柯政客 無視藍綠各種垃圾詐欺 笑死: 滾: 原Po肯定是由愛生恨的: 推: 登記了再說 帶風向？: 抱歉嘿，沒人說蘇沒功勞，但說都是她: 功勞嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔，這種幹話也講: 得出來嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 柯糞: 整天滿嘴屎啊糞的好像肛門長在臉上一樣: 前面幾樓速度很快喔～: 風向王: 柯糞再繼續自嗨吧: 柯自己心知肚明弄掉林洲民民調跌多少: 吃屎推: 你好清楚哦，科科: 推: 這篇要讓它爆: 鶯粉吃屎: 5大弊案進度？？: 這種文都能爆，說這裡沒有1450?XD: 噓的都是支那人: 好了啦 白包仔 下去吸白粉: 推 簡潔有力: 推: 打柯票也不會比較多  呵呵: 風向大師柯孫子: 推 有夠噁心: 正確: 同意: 推: 1450不是被說抓光了嗎 怎都扯你韓粉喔: 推 我就柯粉轉柯黑啊: 77777777: 推: 柯糞吃屎: 柯文哲這樣子柯粉真的吞得下去？？？？: 繼續: 英靈真的很怕柯出來: 柯糞吃屎: 狐狸尾巴露出來的假中立政客:  垃圾英粉閉嘴啦!幹: 果然柯黑廢文篇篇爆: 無利可圖事件是誤會啦 不過柯的人: 際能力現在看起來是很明白了: 推: 垃圾資進黨蔡走狗跪資方欺壓勞工毀農滅國.: 玩不膩: 柯粉吃屎: 幫你補血: 補: 很多幫噓的是統派9.2 柯竟淪落到需要: 這些人的支持  可悲: 推: 柯就是最噁爛的投機政客: 回去投丁守中跟連勝文，屌虐柯文哲: 人家就還沒決定 都給你們說就好了啊: 現在還說柯不想選的柯糞，我都覺得智商: 跟說高雄沒淹水的韓粉沒兩樣: 英靈出巡囉: 柯文哲真的廢物 幹你老師: 2: 鏗鏘有力 擲地有聲！: 現在是廢文大賽是不是?要寫心得回家寫: 台大醫學系之恥: 風向仔真的讓人比韓國瑜還令人不恥: 推: 最後一句最實在: 幹你娘 柯粉邏輯怎麼跟韓粉越來越像 不就: 沒錯: 好爽喔補刀民進黨囉: 柯學家吃屎: 柯黑等不及嘍 別被砍帳號: 有柯糞說柯沒裙帶沒包袱 笑死 白活了吧: 科科: 狂柯粉會說蘇麗瓊哪有幫世大運，都是柯: 一個人的功勞，小英收割！！！: 都是媒體帶風向啦: 我想賺外快，請私我: 中央怕有政績影響選情，這就是我討: 厭蔡英文的原因！: 自己想選就直說，自己想選得要死還要假裝: 是別人要他選就是噁心: 推喔: 垃圾不分藍綠是柯在講垃圾處理,別對號入: 座: 哈哈: 阿超越藍綠又是誰說的？柯粉又要裝死了
問題在低薪高房價還有錯誤的福利政策

太高的軍公教退撫吃掉年輕人的資源，你我的稅金拿給退休族群炒房爽賺，賤商拼命蓋老賊一直買來置產投資，結果就是各大重劃區完銷但都是空屋空樓，年輕人花大錢接盤新古屋，就算是買中古屋也是貴到靠北

沒有長輩支持奧援雙北絕大多數地段根本買不起，這些既得利益者吃的飽飽的可悲年輕人下了班還得兼差當外送...

年輕人早就死心了，就不要有極端反撲出現，到時候就好笑啦


引述《charloette (三宅樹理)》之銘言：
: https://news.tvbs.com.tw/life/1169267 TVBS 記者 戴元利
: 笨蛋，問題在低薪！　少子化加劇　藍綠誰能打到要害？
: 台灣今年上半年新生兒出生人數，比去年同期再少4千多人、只剩8萬5千多人，預估全年
: 可能跌破17萬人，直逼10年前金融海嘯時期低點。雖然這3年多來蔡政府頻頻推出租金補
: 貼、興建社會住宅、擴大準公共化托幼等政策，不過似乎不見成效。專家點出，其實年輕
: 人不敢生的主因在低薪、買不起房子，如何壯大經濟、間接帶動薪資水準，藍綠雙方勢必
: 要提出有效做法，才能打動選民的心。
: 前總統馬英九出席亞洲嬰幼兒托育現況展望論壇，與來自大陸、日本的幼教專家，分享執
: 政時期催生成果。 前總統馬英九：「我執政8年(新生兒)不但沒有減少，增加1萬5千人，
: 我實在是非常的開心，雖然孩子都不是我的(哈哈哈哈)。」 深知少子化是國安問題，推
: 動陪產假延長、育嬰假等政策，也的確收到成效，馬英九列舉前總統李登輝、陳水扁任內
: ，台灣新生兒分別減少5.8萬和10.1萬，蔡政府執政短短3年多，數字就掉了3.2萬，如何
: 搶救生育率，執政者責無旁貸。
: 前總統馬英九：「經濟情況不好又是一例一休，又是軍公教他的年金砍了很多，我想這些
: 都會有影響，政治上的平穩也很重要，治安這些都很重要，可是不管怎麼樣呢，事到如今
: ，不管外在環境怎麼樣，我們還是要全力以赴。」
: 無獨有偶，人在日本的鴻海集團創辦人郭台銘臉書最新PO文，仍心心念念國家大事，表
: 示日本明年10月開始，低收入戶家庭0到2歲幼兒可免費入公托，3到5歲幼兒家庭不論所
: 得，上幼稚園一律免費，回顧初選期間，郭台銘提出0到6歲國家幫你養政策，引發熱烈
: 討論，由此可知，如何讓年輕人敢婚、敢生，有意角逐總統大位的絕對不能輕忽。
: 房價高漲買不起，就連全台租金指數都連續53個月上揚，為減輕租屋族負擔，內政部與
: 公股行庫合作，推包租代管專案融資，也就是與包租代管業者簽約的房東，能低利取得
: 修繕資金，未來房屋出租再用租金分期還款，一來有助空屋活化，社會住宅規模也能增
: 加。
: 內政部次長花敬群：「再加上我們原來的社會住宅已經可堪使用，以及包租代管的數量
: ，我預計到今年年底可以協助，透過政府的協助，對於租屋者，大概可以到11萬戶以上
: 的規模，這大概都是史上最大量，那後續會陸陸續續地再增加。」
: 攤開蔡政府成績單，除了直接興建的社會住宅，今年底前拚3.5萬戶，包租代管1年內目
: 標衝2萬戶外，還有租金補貼6.5萬戶，並加碼40歲以下，單身和新婚青年租金補貼2.4萬
: 戶，對比蔡政府坐擁執政資源，韓國瑜的催生解方又該怎麼打？ 國政基金會副研究員林
: 建成：「年輕人剛出社會，他沒辦法出社會第1份工作就拿到9萬，(建議韓國瑜)還是從
: 他的一個，庶民經濟的一個觀點去看，怎麼讓台灣能夠改善這個低薪環境，讓年輕人看
: 得到未來。」 政府主打生育津貼、公托幼準公共化，以及社會住宅，但低薪、長工時的
: 根本問題依舊沒改善，專家建議韓國瑜的庶民經濟論，必須突顯對手盲點。
: 國政基金會副研究員：「民進黨政府的一種模式就是，不斷地想要去撒錢，比如說推公
: 共化也好，推準公共化也好，真的能夠解決問題嗎，怎麼讓年輕人有自有住宅，然後或
: 是降低他們居住上的一個負擔，這樣才有可能說讓他們去願意生養小孩。」
: 今年上半年，新生兒出生數只剩8萬5千多人，比去年同期少4千人，直逼10年前金融海嘯
: 水準，少子化問題，藍綠持續攻防。
: *******
: 老闆：我有外勞幹嘛加薪請台灣人？少子化就多引進東南亞移民
: 台灣人太有錢，但也太缺低階人口了，才會一堆人連22K都不願意做
: 在東南亞，22K可是一大堆人排隊搶著做


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. : 又是相同論調: 新北比較差的地段滿便宜的吧: 真的米蟲退休領太多，年輕人些被吸乾了: 為什麼你要買台北市: 問題在教育啦！教育每個人都要買房生小: 孩就是錯的: 你覺得砍了軍公教退撫，老闆就會幫你加薪？: 選舉到了0.0: 怎麼不怪政治人物貪污害年輕人的？
現在要抓韓黑太容易了

只要跟他說清淤有助防範淹水

尤其積很久都沒清的淤泥更要清掉

會氣氣氣氣氣氣的

那個就是韓黑了

要跟這些情緒話不理性的韓黑溝通尤其困難

積水跟淹水的差別怎麼教都教不會

不知道碰到的都資質比較遲鈍還是怎樣

到底有人成功教會韓黑積水跟淹水的差別了嗎? : 關你屁事喔: 五樓肛門積洨: 蓋: 假扮日本人不累嗎: 外國人用PTT不累: https://i.imgur.com/P9Ztyr8.jpg: 我是說 不管淹水跟積水都不該發生吧:  這樣市長真的完全沒責任嗎？: https://i.imgur.com/mkG6wW6.jpg: 抓個屁，全國正常人都是，抓不完: 日本人也有韓粉喔，嘻嘻: 有無效其次，清個淤也可以狂刷邀功
出生就瞎掉的盲人

從來沒有接觸過世界的模樣

腦袋的畫面一樣還是一片漆黑嗎

後天經過學習 透過文字與聲音

會建立出什麼樣的世界畫面在腦海中嗎


如果從來都沒看過這世界

腦袋中卻能產生這個世界的模樣

或是一些人的樣子

是否可以證明人真的有上輩子

這些人物的模樣 或是世界的模樣

是來自上輩子沒有瞎的記憶

有沒有盲人腦袋世界的八卦


 : 我認識一個盲人 會招喚隕石: 好像有部電影是這樣: 你把夜魔俠擺在那裡: 哪啦幹: 據說盲人的夢只有聲音的樣子: 你說的懶是什麼懶: 聖經沒寫: 有先天 與後天 這種沒有顏色: 對他來說"一片漆黑"也無法定義 因為沒得比對: 真的超慘
※ 引述《lin793156 (毛球最可愛)》之銘言：
: 高雄暴雨韓國瑜出席餐會挨轟 柯文哲：不喜歡救災政治學，極端氣候誰遇到誰倒楣
: 風傳媒 方炳超
: 2019年7月20日 下午12:14
: 高雄昨（19）日降下豪雨，有多處積水、淹水，高雄市長韓國瑜卻現身飯局，此外，內政
: 部長徐國勇今日也在臉書貼文，點名高雄開設災害應變中心慢半拍，要韓國瑜專心市政。
: 台北市長柯文哲今天受訪時被問及徐國勇發文，柯文哲說，他是比較務實的科學家，極端
: 氣候不要嘲笑別人。至於韓國瑜出席餐會引議，柯文哲說他不喜歡「救災政治學」，有可
: 能市長24小時蹲在那？文明國家制度還是比人重要，就照SOP走。
: 對於高雄淹水，媒體今天詢問柯文哲，中央是否有卡韓？柯文哲說，「天要下雨娘要改嫁
: ，沒辦法的事。」對於徐國勇對高雄淹水與韓國瑜的發文，柯文哲說，他是比較務實的科
: 學家，極端氣候我們不要嘲笑別人，像台北市，他就明講，我們的設計是1小時78毫米，
: 超過這個淹水機率很大，所以這是看數據
: 至於韓國瑜昨晚現身餐會，遭致議論，柯文哲說，最好的團隊就照SOP走，他也知道這叫
: 救災政治學，但其實照SOP走，我們當主管是指揮，如果台北市強降雨，第一要坐鎮的是
: 消防局長在緊急應變中心，上面有府級長官排班，有6個人在排班，「我們要強調的是制
: 度，有可能市長24小時蹲在那？不可能嘛！」柯文哲說，他很不喜歡這種救災政治學，他
: 是慢慢被訓練到從俗，但他心裡面想，其實文明國家應該還是制度比人重要。
: 高雄局部地區瞬間強降雨，高雄市長韓國瑜坐鎮災害應變中心，左為副市長李四川。（高
: 雄市政府提供）
: 對於此事是否是有人見獵心喜？柯文哲說，其實極端氣候大家不要笑，誰遇到誰倒楣，他
: 也明講，台北市的強降雨忍受度是每小時78毫米，超過我們是有可能積水的，一旦積水他
: 相信很快可以退掉，但是如果是每小時78毫米累積3個鐘頭，台北市一樣是垮掉。記者追
: 問，台北市積水柯文哲不會出席餐會？柯文哲僅大笑而不答。
: https://tw.news.yahoo.com/%E9%AB%98%E9%9B%84%E6%9A%B4%E9%9B%A8%E9%9F%93%E5%9C%8B%E7%91%9C%E5%87%BA%E5%B8%AD%E9%A4%90%E6%9C%83%E6%8C%A8%E8%BD%9F-%E6%9F%AF%E6%96%87%E5%93%B2-%E4%B8%8D%E5%96%9C%E6%AD%A1%E6%95%91%E7%81%BD%E6%94%BF%E6%B2%BB%E5%AD%B8-%E6%A5%B5%E7%AB%AF%E6%B0%A3%E5%80%99%E8%AA%B0%E9%81%87%E5%88%B0%E8%AA%B0%E5%80%92%E6%A5%A3-041408797.html
: https://tinyurl.com/y3kbn3bz

今天高雄要是民進黨執政，柯又要噴了

說真的市長沒有像陳其邁去前線安撫人心都不及格

當初小英也有坐裝甲車勘災

為什麼去現場很重要？

因為大家都知道，在南部沒有長官來，螺絲就會鬆，官員有來民眾就會安心

可以跟民眾說一些：「抽水設備就在路上了、大家有缺沙包還是什麼物資之類的？」

講完順便叮嚀現場的行政官員要盡快處理

接著讓民眾罵一罵，過一下子大家氣就消了，明天繼續做工

毫米數這種柯學什麼的重要嗎？救災什麼的重要嗎？

以為我們南部人傻？低窪地區就是低窪地區當初開發就注定一輩子淹水

很多人也都喜歡有水從家門經過，遇水則發阿

過幾天拜拜再燒個金紙，祈求一下上天，保佑平安

南部人就是重人情味，你淹水還不出來踩踩水，你真的不用選了

所以我說柯p一點都不務實，人民要什麼你都不知道

鄉下就該有鄉下的樣子，當初也是你講的，還是民進黨最合我們的胃口

 : 手動智底 88: 這不柯學
民眾普遍對防火逃生知識缺乏

不只是我們這種一般人

可能連公務體系相關人員

都不見得非常清楚


首先

要了解到一個觀念...濃煙只要吸一口就足以昏了

以下是我對火災因應措施的觀念

小弟只是一般民眾 因此有請專家指導&鞭


<狀況>
1. 當得知失火,且逃生路線上沒有濃煙時
   --> 表示此刻還有時間逃生 --> 請務必往下逃生

2. 當發現濃煙(或逃生路線有濃煙)
   (狀況1) 知道起火點在上層且對樓下逃生路線熟悉
           --> 在非常有把握不會吸到濃煙就能快速通往一樓 --> 可以往下逃生

   (狀況2) 除以上狀況外, 若不知道起火點或對樓下逃生路線陌生
           --> 在原地附近找到門"務必把門關起來"+把窗戶打開, 待在裡面等待救援
               不要亂跑 不要以為可以逃出去
               就算在裡面就算是等死 也比往外逃生晚死 爭取時間就是爭取生存機會

狀況2可能有點違反人性

但隔離煙&一氧化碳才是王

否則真的想不出更好的方法了


有鑑於此 平常要注意幾個點:

1.住家門要慎選 類似這種就還可 木門塑膠門最慘
  https://img.ruten.com.tw/s1/8/ba/8b/21650748206731_955.jpg

2.公共場所百貨公司
  請先了解逃生通道在哪!
  因為逃生通道就是我說的門的觀念!

3.沒有門(隔間)的場所要特別小心!!
  例如 體育館 健身房 停車場 夜店
  因為如果發生狀況2 又找不到門 那就死了
  這也是為什麼大巨蛋消防與逃生問題這麼被重視



我的觀念不一定是對的
因此求請專家鞭  為了大家好  我可以





※ 引述《MgcnVanish (手品は最高だ!!)》之銘言：
:   我想 為了不要說被鍵盤xx
:   我在此先聲明 小魯我遇過火災 而且是燒掉半棟透天的那種規模
:   雖然不算大 但也不小了
:   我發這篇文不是要給鍵盤酸民酸的 但既然躲不了 要酸就隨便吧
:   我認真的希望 大家能多一點火場的認知
:   小魯我告訴大家 親身在火災現場 看到了些甚麼
:   如果你不是消防員 一輩子可能不會經歷過火災現場
:   雖然根據統計 一個人平均一輩子會遇到一次火災 但畢竟是平均
:   難得小魯我有這個一般人不想碰到的經驗
:   加上還好小魯以前看逃生宣導都很認真
:   在這邊跟大家提醒幾個重點 也許是常識
:   但真的很難過 很多人連這點該具備的常識都沒有
:   看看相關文章下面一堆推文就知道了...
:   1.火災現場是黑暗的 絕對不是電視劇裡面那種看的到樑柱倒下來
:     看的到人在慘叫的表情那種場面
:     小魯我當初被濃煙嗆醒 一開房門外面是黑暗一片 看的到火光
:     但除了火光跟濃煙之外 牆壁 地板 家具 什麼都看不到
:   2.被濃煙嗆死的 被濃煙嗆昏才被燒死的 遠遠大於醒著活活被燒死的人數
:     火災現場 濃煙才是大敵
:   3.火是往上燒的 濃煙也是向上跑的
:     小魯事後在做現場打掃的時候 整個起火樓層的牆壁都很明顯變成黑白兩層
:     請記得要保持低姿勢你才不會吸入濃煙
:   4.火災現場不會有電影裡面的那些轟隆轟隆鬼音效 除了一些家用化學品如沐浴乳之類
:     受熱反應會有一些爆裂聲 但基本上是無聲的 煙霧的大量粉塵會阻擋聲音傳導
:     小魯我從二樓被煙嗆醒 一直到逃生到一樓安全為止
:     都聽不到樓下有聲音 我以為樓下的人都不知道樓上火燒了
:     幹那時候超絕望 超希望樓下衝上來一個消防員把我帶出去
:     逃到一樓他們都說他們一直在樓下大喊輝修楚輝修楚 但我在二樓完全沒聽到
:     我在二樓也不斷的大喊 一樓的朋友說他們也完全沒聽到我聲音
:     消防隊還沒來的時候我們自己排除一二樓樓梯口的火勢 對著三樓的住戶大喊
:     他們也完全聽不到
:     最後他們也是自己發現濃煙 才知道火警
:     幸好他們都有做好濃煙的保護措施沒被嗆死嗆昏 加上我們已經確保了逃生通道
:   5.厚棉被 床墊 會有餘燼
:     這個我是看過消防漫畫ㄇㄟ組大吾知道的 沒想到自己印證了
:     消防隊來撲滅火勢之後就走了 我們收拾現場到晚上
:     終於一路清到起火點的房間 燒焦的棉被跟床墊還在那裏
:     我們想拿去丟掉 我突然想起漫畫裡面那個橋段
:     叫旁邊夥伴準備水管 他們本來不信
:     我把棉被一掀起來 下面都是火
:   以上一點親身火場經驗 希望給大家一點警惕 : 可以: 看到煙馬上就要用蒼蠅翅膀了: 我覺得啦  窗戶應隨時保持可以快速打開: 頂樓的門更是該隨時保證可由內推開: 狀況2是堅實木門 塑膠門一樣死: 小火快跑，往下逃生；濃煙關門，水平避難: 所以不太能懂為什麼會一堆死在三樓樓梯: 要用蝴蝶翅膀啦  蒼翅還是一樣飛到火場: 沒半個人成功逃到頂樓?: 京阿尼的例子：往下火海、往上高溫毒氣..慘: 以這次事件往下逃是不可能的: 頂樓門有關沒鎖，但都是高溫毒氣，直接倒: 唯一的出口是火海 40公升汽油在燒: 第一時間的位置就決定了生存機率..: 所以我不能理解啊  也太快了: 要活下去，一樓衝火海或是跳樓，兩者都很難: 看哪天能用電腦模擬該怎麼逃吧: 像我是早想好了 打開二樓窗 直接跳了: 裡面有內梯和旋轉梯，但沒什麼門可關: 當然是為了去頂樓往下跳: 所以關門這招不能用...而且40L ...誇張: 有安全梯更好: 歐美不是流行大樓外側有安全梯?: 濃煙一秒可以跑五米 你是能快過煙哦: 還在嘴為啥死一堆: 而且人那麼多  注定塞在頂樓門那裡吧: 大概只有十秒可以做判斷而己: 不要小看木門，連合成木板要燒穿都還要: 一點時間，只要地點不是太偏僻，那點時: 間夠消防隊抵達救援了！: 好: 在YT影片看過  木門其實很難燒壞 通常: 都是濃煙害死人的: 人跑不贏煙: 京阿尼的案例是否只有跳樓有救～？
就我40歲大叔觀察到的幾個現象：


客家人結婚後一定會生, 而且會生多個。

35歲以上女性單身比男性單身多很多，無論相貌如何。

帥哥比美女更快結婚。美女交往的對象往往結局不會結婚。

20多歲那代結婚生子的狀況比民國70年~80年這代好很多。

生不生小孩和經濟房價無關，經濟狀況不太好的反而更會生

很多女生有會影響到生育的婦科疾病，這個可能是更嚴重的問題。


當然本大叔也是結婚快7年了沒小孩

順其自然就沒小孩到現在

有沒有都無所謂

順其自然 : 有道理: 實際上當你有錢了,不缺房子車子,也不想多生: 因為會去思考更多別的ex.太太說身材會走樣: 要花時間帶小孩,很累耶...等等。: 新加坡算高薪吧,生育率比台灣低....: 高薪的科技肥宅六日都在動漫打LOL 沒法: 度: 請問原PO有兄弟嗎?: 如果是家中唯一男生呢: 生不出來喔？ 跟同性戀一樣: 家中爸媽毫無壓力是疼你所以沒講吧....: 朋友都抱孫子的話，一般來說不可能不羨: 慕: 沒有數據的推論無法說服
1450的智商低到讓人

匪夷所思

一條路開了快10年還沒一根毛

這樣的sop

還是要繼續遵循下去









政府除廉能還要有效率
 : 你會被罵柯糞，幫補血:  市政毫無建樹 連條路都可以大作文章: 哈哈...非柯即韓......綠共滾出台灣: 效率就是違法亂紀 就是東廠再世啦

麥香小杯 300 ml 10 元

麥香大杯 375 ml 15 元

到底誰會去買大杯？盤子嗎？
























幹就是我啦 為什麼今天去的全家沒小杯麥香氣氣氣氣氣


有卦嗎？？？？ : 靠腰膩: 味道還有差: 我只買靠杯麥香: 我阿 怎樣ㄋ: 買寶特瓶的阿: 兩個都不買啊 這麼難喝 都糖水還有人: 買喔 想得糖尿病就多喝一點: 寶特瓶的600ml 25元  還不如買2瓶: 10元的 嘻嘻: 拍拍: 寶特瓶不好喝 鋁箔包比較好喝: 10元的最好喝: 就是我 拿錯了: 我覺得10元的麥香最對味: 故意不上架10元的逼你花錢: 甜的要死，難喝: 10元拿兩瓶比較賺: 我喝麥香都會想拉屎
※ 引述《kivan00 (Kivan)》之銘言：
: 1.媒體來源: 自由時報
: 2.記者署名: 陳文嬋
: 3.完整新聞標題: 韓國瑜神隱 李四川代打勘災稱：我來比較有效
: 4.完整新聞內文:
: 高雄市昨淹大水，市長韓國瑜今早未缺席市府災變中心行程，連帶3個勘災行程也未到，
: 挨批神隱，由副市長李四川代打，李四川緩頰表示，要重視專業，這是他的工作，他來比
: 較有效。
: 副市長李四川今勘災3個地方，包括芩雅區至誠路75至79號大樓地下室、三民區孝順街505
: 巷寶珠溝護岸工程、仁武區曹公新圳溢堤。
: 其中芩雅區至誠路75至79號大樓地下室，淹水210公分未退，調來2部大型抽水機抽水，另
: 三民區孝順街505巷寶珠溝護岸工程，住戶抱怨逢雨必淹，這次淹水達120公分，且工程延
: 宕太久，要求儘速完工，李四川指示力拚8月底前完工。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858638
: 6.備註: 暗批總機沒用？

林杯高雄人啦！我先說我結論：

我從來沒看過高雄市有這樣的副市長!

我從來沒看過高雄市有這樣的副市長!!

我從來沒看過高雄市有這樣的副市長!!!


這是今年 0603高雄議會總質詢時，李四川罵黃文益的話

我只是把「議員」換成「副市長」

先來個舊文回顧：

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2810377
(韓國瑜嚇一跳！李四川怒回議員：沒看過高雄市有這樣的議員-自由時報20190603)


　　民進黨議員黃文益今天指出，自立路強3月22日通車，現在還有縫隙，大順陸橋4月8日
通車，到現在一樣有縫隙，快慢車道有落差，她質疑市府的工程品質是這樣嗎？


　　李四川回答說，他在大順陸橋通車典禮上說得很清楚，大順陸橋先讓慢車道通車，再
讓快車道通車，每一步驟都按照畫施工，目前還在進行旁邊排水改善工程。

　　黃文益不滿地說，工程不要拖到5月還在施工，應該一次性整體規劃。

　　李四川也回嗆說，我就是整體規劃，排水溝完成後，一次鋪平，你（指黃文益）上次
質詢，我就請養工處跟你講清楚，雙方開始唇槍舌戰。


接下來是則是當天的議會質詢!!



　　今年的 0603高雄市議會質詢，黃文益議員質詢李四川高雄的大順路拆橋工程

https://youtu.be/pe2yDLwfiPc?t=3744
(【完整公開】LIVE 韓國瑜x高雄市議會 市政總質詢 0603-台視新聞 TTV Youtube)


在影片的 1:02:24 ，當日黃文益議員的質詢李四川副市長大順路橋工程，

李四川副市長在高雄市議會如何回答

「我想我要跟黃議員報告，當天通車的時候，我講得很清楚：

　『因為我們要做旁邊所有的排水改善!!!』所以做完之後會一次再鋪

　再鋪 15公分，如果調出所有的這格部分，我們當天所有議員去，

　我說實在，我在現場我就講個很清楚，所以不是兩個有高差的部分。」


李四川於大順路橋的質詢裡回答：

『因為我們要做旁邊所有的排水改善!!!』
『因為我們要做旁邊所有的排水改善!!!』
『因為我們要做旁邊所有的排水改善!!!』


　　今年四月多，你韓國瑜為了搶曝光，而你李四川捧他懶趴，大順陸橋拆橋工程

沒完成就提前通車，然後！然後！然後！六月多議員質詢你！

你罵議員：

我當30幾年公務員，我從來沒看過高雄市有這樣的議員。


　結果，這是昨日(0719)大順路橋的空拍照

　https://i.imgur.com/BF2ytia.jpg



　　李四川你這一個多月以來是在衝三小啦！？

　　李四川你這一個多月以來是在衝三小啦！？

　　李四川你這一個多月以來是在衝三小啦！？


　　裡試穿，請問你在韓市長下面嗎？韓市長下面做事比較爽嗎？

2016年柯文哲都拆忠孝橋引道給你看過了，拆橋的預算前朝也規畫好了

你就按計畫執行拆橋，結果你四月趕通車，六月還沒好，七月還搞到整條路都發大水！



　　到今日大順路橋依然施工！大順路橋依然淹水！紐澤西護欄都飄到快車道上了

機車與汽車不是開在快車道上，是騎在道路中央的雙黃線！！
　
現在你回答說：「專業治水讓專業來處理！」


　　請問高雄市府專業治水，專司拆陸橋，以及「要做旁邊所有的排水改善!!!」

就是這種品質？那你們不如給我高筋麵粉的電話，讓我打電話問問李鴻源好了！


　　
　　李四川，昨天在大順路橋的高雄人們都會記著這是「你的過錯！」


　　我操你媽的還敢說「我來比較有效！！」

韓國瑜是草包市長，你李四川就是廢物副市長

去口甲賽啦！李四川！幹！ : 恨意滿點，給推: 有幹有推: 那個空拍照好慘...: 真的很廢: 廢物城市: 紐澤西護欄裝些雨水就不漂了啊～: 真慘: 所以高低落差造成淹水，誰要負責？: 高雄 發大財！: 這就是外行質詢內行吧: 李四川明明講很清楚 可是議員瘋狂跳針: 李四川講的清楚 可是昨天就不是那回事: 結果 X粉 進攻...誰敢質詢,誰被灌爆...?: 不就表示他很清楚的在說謊？: 看起來排水溝很大，改善的真不錯: 排水工程還沒做好 小牙籤很急誒: 拍拍: 兇炸: 原來這叫內行阿 經營水上樂園有成: 專業?: 我本來就是個廢物: 推你: 難怪大順會淹: 拆橋完都多久了，結果兩旁排水都做不好: 講得都比做得厲害: 高調: 史上最爛草包團隊: 內行是嘴上說的 實際作為呢?: 幫89萬以外的高雄人QQ 受苦還要被嘲笑: 史上最廢副市長沒有之一: 77慘慘77..史上最廢市政團隊沒有之一: 補推~~~一周上班日五天再扣掉請假1-2天: 太內行了，只有高雄人能理解: 這就是所謂的專業XD:: 5300萬登革熱補助  高雄市竟編113萬: 「買禮券」  https://is.gd/U0Bliu:: 草包團隊 比誰比較不爛:: 黃光芹：韓國瑜造勢花千萬 妙天贊助:: 就奇怪，李四川也只是個能力平平的官: 員，在韓底下就變救世主了?:: 就住附近 大順路兩旁就是不知在做什的 常: 常擋著不讓通行 科工館那邊還有小路 另一: 邊則完全沒所以變非常麻煩 哪個鍵盤高手講: 四川很行的?: 高調: 幫高調: 做爛也沒差，臉厚無敵：）: 韓粉看到四川就高潮: 發大財啦！: 天哪那個空拍...有夠幹的: 說謊得很清楚 可悲: 又一個草包想紅:: 推: 推: 每次經過原大順橋和自立橋的人 都必罵: 大順和自立路橋 路過根本交通災難...: 嘻嘻
※ 引述《puncher (牧童)》之銘言：
: 好久沒看中天了
: 這次高雄淹水災情感覺很嚴重
: 最近都很關心高雄的中天
: 這次會怎麼報導呢
: 有沒有人看到可以截一下的嗎


昨天家人在看中天
只好跟著一起看

823舊照黑韓
https://i.imgur.com/e7aXJpZ.png
https://i.imgur.com/YOQZFHp.png
https://i.imgur.com/29IH9uS.png


韓一直被黑
https://i.imgur.com/vEEtnNr.png


1450剪接淹水影片
https://i.imgur.com/EIINUdm.png
https://i.imgur.com/gXkdttB.png
https://i.imgur.com/BVhjX7w.png
https://i.imgur.com/TiJ3kh4.png


都不檢討台南 雙重標準
https://i.imgur.com/kpOhbMX.png
https://i.imgur.com/5pQ3uDE.png
https://i.imgur.com/uClCXoG.png


大概4這樣
誰說沒有報der : 韓天台正常唬爛中: 該倒的霉體: https://i.imgur.com/uClCXoG.png: 聲援cnn下架旺旺黨: NCC已經變成綠營打手了，又一個東廠: 1450真該通通抓去勞改: 媒體做一堆假新聞。偏頗成這樣直接下架好: 嗎: 去年下多久，昨天下多久這樣比?
如題

夏日炎炎

很多店家雖然餐飲做得很棒

但是冷氣好像都捨不得開強一點

常常讓怕熱ㄉ肥宅吃得滿頭大汗

那如果肥宅自己來開一間店

賣很難吃的餐飲

但是冷氣就是開16度開爆

這樣會有生意嗎

有沒有卦 : 你怎不直接開旅館？: 那你幹嘛不開冷凍倉儲: 你怎不直接開太平間: 難吃的不行，普通的會去: 有生意吧，但是顧客也不是傻子，客群有: 限: 很有搞頭但要做快閃店只營業半年: 北棲，我不會在家叫外送膩: 對 只能開半年 冬天你是要開三洨: 冬天開暖氣(誤: 我買單: 弄個和含國魚的合照，保證會有生意: 那你怎麼不開企鵝寵物餐廳: 會被大媽佔據: 啊不就小七 位置好還是有搞頭: 去百貨公司吹免費就好: 恩恩 沒客人的時候會更涼
高雄人好像不被鄉民當成台灣人看待

在高雄鄉親受災的時候

這裡卻只會幸災樂禍  講風涼話

卻是擺出一副自己很關心的模樣

其實心裡明明只是想藉機炒作攻擊吧？
 : 樓下對我是哪種？: 1450當然是有目的: 韓粉業力引爆 去年823淹水 笑成那樣: 說大話 是會反噬的: 攻守互換剛好而已啦: 高雄選出來的市長自己負責: 只是要酸韓粉而已 什麼關心你想太多: 去年叫高雄人不要自殺他們有聽下去膩: 去年韓粉的模樣 你看到了 不滿嗎?: 吱吱看到高雄淹水都很爽，毫無同理心！！！: 兩邊智力都差不多啦: 進黨支持者一向都是這樣喜歡製造對立，跟: 所以你捐多少？不要只會嘴: 他們站在一起的就是優質選民，民主聖地，: 跟他們不同邊的就是智障白癡，死了活該！: 88水災你人在哪啦？: 去年韓粉攻擊高雄怎沒聽你講一樣的: 話？: 去年不說韓粉攻擊: 柯文哲說韓粉都是魯蛇廢物 你是韓粉?: 而且去年高雄雨量是昨天五倍 下了長: 現在看到別人模仿韓粉 你崩潰啦?: 達一個月的雨 怎麼沒有人說是極端氣: 候造成的？: 之前不是有人說國民黨選輸，大家罵，民進: 黨選輸，罵大家，高雄就是例子，民進黨輸: 了之後所有高雄市民都被罵白癡智障了: 韓總機說淹水是公務員的問題 是壓力測試: 沒有喔 是89萬白癡 不是全部高雄市民: 少在那邊造謠 89萬喜韓兒才是白癡: 所以草包選對了嗎 被罵草包不是沒原因的: 你竟敢批評去年韓粉的作為  你是不是1450?: https://i.imgur.com/FH0v2jc.jpg: 少在那邊把我們沒有投韓草包的高雄人拖: 說大話 造神不會淹水 也才幾個禮拜的事: 下水 請認明89萬投韓的 才是白癡智障: https://i.imgur.com/bMb5xZB.jpg: 啊不是很嗆 不敢回喔？: https://youtu.be/f_pjLpZSJbE: https://youtu.be/VN_VrtwfINA: https://youtu.be/IP13sDFId0g: https://i.imgur.com/9YEY7yu.jpg: 你要開本尊出來才知道去年你怎麼說: 不過我想大部分人都是關心高雄的別來帶風向: 去年你們不就很有同理心 怎麼對人人家就: 怎麼對你 還好而已啦
1.媒體來源:

中國時報

2.記者署名

袁庭堯、蔡孟哲

3.完整新聞標題:

韓忙補破網 反被前朝罵黑心

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜近日頻在臉書分享清淤成果照片，18日還發文說「下水道是一座城市的良
心」，強調半年多來、市府下水道已清疏14.7公里，遠比過去每一年還要多。陳菊辦公室
19日指韓國瑜只計算雨水下水道清淤，「不叫良心叫黑心」；市府新聞局長王淺秋回嗆「
過去做得不夠好是事實，指責補救的人，誰才是黑心？」

韓國瑜以圖表發文指出，今年高市雨水下水道清淤總長估計可達39.7公里，比陳菊市府
2016至2018年3年總長29.7公里還多10公里。對此，菊辦昨提出菊市府「側溝、中小排、
雨水下水道」清疏總長，酸韓國瑜黑心，強調高市雨水下水道維護良好，當時市府團隊清
疏主力是放在原高雄縣區的中小排清疏及基礎防洪建設。


「排水系統就像人體結構，從頭到腳都很重要。」水利局長李戎威表示，從側溝、連接管
、下水道、區域排水至河川，都必須一路通暢。他上任後研究下水道普查結果及去年淹水
調查資料後，驚覺高市雨水下水道淤積嚴重，立刻向市長爭取3500萬元預備金全面清淤。

李戎威強調，排水做得好，至少可維持3至5年暢通，也能減少後續維護經費，但依今年下
水道清淤狀況，明年勢必仍需3500萬元額外經費支援；高市有39.7公里易淤積段，目前已
執行14.7公里，執行率約37％。

水利局副局長韓榮華也表示，除雨水下水道，高市區域排水、中小排水往年清疏總長度約
225公里，輕疏量體約19萬方；韓市長上任後投入3000萬元預備金，讓清疏量體提升至40
萬方，清淤成果確實比往年多。

https://www.chinatimes.com/newspapers/20190720000492-260102?chdtv

昨天才在問中天會怎麼報高雄淹水 今天這不就來了 : 沒淹水都市長功勞 一淹水都中央的錯: 都看看是誰來了: 韓天台歌舞昇平 失智城水深火熱: 去年雨更大都沒淹那麼厲害，補什麼破網？: 阿扁下台: 陳菊還有臉嘴人笑死人: 再唬爛: 沒淹水就是韓總機害高雄人不能玩水: 淹水了就推給基層公務員跟前朝: 前朝十成 中央十成 總共民進黨20成: 今年連不淹的地區都淹了，越補越破耶: ，錢都補去哪了??: 陳菊主政高雄低薪第一也是中央十成: 清的比較多還淹 是清不夠還是唬爛數字？: 呵呵: 連去年沒淹的都淹了還不能嘴? 笑死人: 唬爛三小 還上次13萬噸哩: 連去年沒淹的都淹了還不能嘴? 笑死人: 去年雨量大還是今年雨量大可以拿數據出來: 嗎: 狗報不意外: 智障: 韓粉：中央9成啦幹: 做了一件事 就講講講 更證明根本廢: 越補越大洞 智障:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *: 狗報: 又要call菊維拉出來救援了！: 2000公里縮水XD 下這麼大雨縮水太瞎了吧: 支那屎報: 垃圾媒體:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
我單身肥宅啦，

想想這輩子結婚機會也不高了吧

但又不想死前把房子賣掉玩到爽

不如領養個嬰兒來繼承吧

肥宅單身是不是比結婚甲甲還難認領？ : 會被小孩拒絕: 已報警: 我想認養蘿莉: 219.70.254.76: 回錯篇 幫刪: 五樓給你認養: 幼姦: 可以 219.70.254.76: 不行: 只能認養英糞肥宅: 噁心: 我也超想認養國中美少女: 滾 噁心
1.媒體來源:

中時

2.記者署名

葉德正

3.完整新聞標題:

環保局小編大膽醜化市長 侯友宜：還好還有頭髮

4.完整新聞內文:

FaceApp近來再度爆紅，不少人都想看看自己老的樣子，新北市環保局臉書粉絲專業19日
貼出新北市長侯友宜老、中、青照片，對比塑膠袋「塑塑姐」不管怎麼變，都長得一模一
樣，比喻塑膠袋難以分解消失，引發網友熱議；新北市長侯友宜20日被問到會不會懲罰醜
化他的臉書小編，侯友宜直呼，這個比喻很好，看他老態龍鍾樣子還有幾根頭髮，「比那
個禿頭的好很多」。

新北i環保臉書專業，昨張貼文章指出，「老臉APP正紅！i編請來人氣超旺的塑塑姐，試
玩一玩之下小編群都驚呆了，無論用幾次老臉功能都一！樣！凍！齡！」，對比侯友宜三
階段變老差很大的照片，網友直言「小編要被換掉了！」

侯友宜20日出席活動被問到此事表示，人會老是自然的，要讓環境永續，最重要就是讓自
然不斷延續下去，才能生生不息，而塑膠卻是會永遠存在地球，破壞環境。

侯友宜看了照片說，他年輕沒那麼帥「我年輕長得還蠻醜的」，APP把他畫太帥，不過他
對老了的樣子，還有幾根稀疏頭髮覺得還不錯，而且牙齒還在，非常歡迎大家用這樣比喻
提倡新北市長年推動的「不塑之客」活動。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720001578-260407?chdtv

6.備註:

笑死

侯友宜是在嗆韓國瑜還是蘇貞昌XDDDD

也想不到侯友宜會自嘲來推廣政策 : 現在最紅的是顏純Jo: 對於侯，現在能有新聞就不錯了呀:P: 侯友宜未來大有可為。: 最近有整理五股垃圾山 警察也很努力做事 只: 是交通的問題一直有 改管改燈飆車真的危險: 這個我就相信是被動參選xD: 比那個禿頭的好很多: 畢竟侯歷練夠多（望向2015
1.媒體來源: 聯合新聞網
2.記者署名 記者尹慧中╱即時報導
3.完整新聞標題: 柯文哲：郭台銘投資台大醫院是戰略錯誤 有更好選擇

台北市長柯文哲今（20）日在台灣人工智慧學校台北總教的專題演講中幽默提到：「AI創
新台灣要找到利基。有沒有比貪污更嚴重的事情？就是決策錯誤。」他也幽默舉例指出：
「郭台銘投資台大醫是戰略錯誤，因為台大太難搞了。」並指有更好選擇。

柯文哲說：「台北市政府會扮演一個平台，希望讓大家在平台上創新，從公宅1萬2,000戶
的智慧建築應用，所有台北市的交通、照護、支付、教育等面向推動創新。」

柯文哲今日也以過往在台大醫院的過往工作經驗分享個人心路歷程，提及急重症外科醫生
認真工作的心得，在醫療照護領域上，柯文哲也幽默指出：「郭台銘投資台大醫是戰略錯
誤，因為台大太難搞了。要是投資市立聯合醫院就是更好選擇，很容易能夠實現經濟規模
的創新，成功以後更容易擴散出去，利基選對了就容易成功。」
5.完整新聞連結 (或短網址): https://udn.com/news/story/7240/3941036
6.備註:
郭董說要投資台大醫院的錢到位了嗎？
跟台大眾同事不合就說台大難搞，跟眾前戰友不合就是在卡你，要換下一隊了嗎？ : 郭應該自己開一間醫院: 換台大卡柯: 慟: 1450快來: 100億是戰略錯誤了？: 現在可以理解為何這人沒朋友: 又來混淆視聽 那4捐錢 不4投資 投資會賠: 真棒 每個人都駡一遍 只有師父最厲害: 台大卡柯早就不是新聞了: 鍋是自己開一家醫院。找台大團隊當顧問: 唉: 下一位: 兇: 應該自己開一間: 自走炮，到處引戰: 台大校長管中閔不出來嘴柯文哲幾句可以嗎: 對手不是韓嗎？怎在講郭？: 不是啦 他在跟郭拉贊助啦XD: https://i.imgur.com/4tMerEm.jpg: 柯p整組壞了了: 郭錯誤可多，自己買一家媒體玩何苦受中夭: 白共 白圾的明天正等著我們: 抹黑: 台大1450: 台大一堆1450卡柯: 不是太強遭忌沒朋友...: 傲慢政客柯文哲: 想要跟郭搭檔被拒絕生氣氣?: 台大邊緣人說話了: 他在說殺虫????: 這個國家不能說真話: .....他底下的人是不是不敢跟他講實話了??: .....他底下的人是不是不敢跟他講實話了??: 捐你前公司前也要氣: 到哪都當邊緣人: 最近的操作根本是扣幾分的問題 ~.~: 最近的操作根本是扣幾分的問題 ~.~: 以他的肚量，一定很恨台大: 白圾政客: 被討厭果然是有原因的。: 可能在暗示果凍脫黨一起合作啦: 柯屁告台大還告輸，最好還能回台大: 大概是郭台銘不選了，快嘴一下郭，看會不會: 激出來: 肚量很小: 一直打錯戰略的柯學家指證別人戰略錯誤:                        指正: 台大醫院至少是培養他地方的地方: 又在搶聲量嘍: 台大都1450！: 鐘小平都加入白色力量了: 柯醫師在台大醫院絕對不是太強遭忌沒朋友+1: 再恨台大醫院也不應該這樣吧 做人不能這樣: 師父為人很小心眼的: 可能太白目了 才沒有朋友 ?: 天大地大沒有柯師父大: 規模經濟跟經濟規模傻傻分不清: 柯在台大沒朋友絕對是人和啊，台大: 醫院裡柯學術不算強，真的強到爆炸: 的個性再雞掰還是穩穩的: 覺得買下輔大然後設立醫院才是最佳選擇: 中肯啊畢竟柯是戰略高手熟讀兵法: 郭是因家人有癌症，才投資癌症醫院的: 很多事情不是只有戰略，還有人情世理: 以前教育忽略人格培養 柯破壞力比建設大多了: 台塑都自己來了: 不然要投資背骨柯嗎？: 當初根本是他運氣好，遇到恩師在台大大力拉: 拔他，讓他35歲就當上主任，當然他是優秀努: 力傑出，但在台大，優秀努力傑出的醫生非常: 非常多，一個機運讓他抓住了，給他舞台有了: 表現，就變成被他一天到晚在嘴上屁的東西，: 現在對台大這種態度，也不想想是誰成就他的: ，沒柯的台大依舊是優秀卓越的台大，沒有台: 今天是台大醫院中槍了 笑死 這種人可以當: 大的柯文哲，根本是個X: 講人情的麻煩滾去中國: 總統?: 噁心: 你比較難搞吧: 陰台大 當初器捐的仇記到現在: 郭沒認識醫療人材吧 不然真的自己找: 人管理比較正確 去台大挖人材: 副教授能當到部主任就頂天了 想當院長: 正教授只是最基本條件: 台大優秀人才跟天才多如過江之鯽，但: 像蚵這樣高調的只有一個: 又在狂妄了: 覺青崩潰: 看來沒柯鍋配了，不然師父怎麼可能炮鍋董: 你就不是台大醫師了，居然講這種話...: ....，離職員工還管前公司的事情幹嘛: ？吃飽太閒喔，多關心你台北市好不好: 。: 幹 按錯補噓: 似乎是這樣子: 他也不想想自己2014"使用"「台大醫醫師主任: 」這個出身，讓多少台灣人對他傾慕佩服，台: 灣人從日治時代就是景仰醫生，然後左一句台: 大醫醫生醫學院教授，右一句急診外科得比，: 想沾「台大醫師」多少光啊: 柯文哲這種咖在台大還能當主任: 就當年新成立的部，他的恩師朱樹勳提拔讓他: 來做，所以才會35歲就去草創一個部當主任: 柯不就過河拆橋大師: 繼續亂砲，自以為是的低能: 聯合醫院又沒有研究能量，怎麼可能去: 投資，錢丟下去變捐款: 然後郭會選擇台大而不是其他醫學中: 心是因為當初他弟弟是在台大治療的，: 他只信任台大的醫師: 只要是柯文哲的文章，就會出現蔡英文那花: 幾千萬買來的1450軍團: 一個人搞到眾叛親離一定有原因: 檳榔渣: 開始捅台大了: 可以理解當年台大為啥看到柯文哲離開會: 歡呼了，這人超恐怖的: 連台大也打…: 去過中國是不是智商剩下57？: 如果你不是台北市長會要郭投資聯合醫院????: 原來這就是柯學  當年你上課怎麼不教我們阿: 柯真的很會過河拆橋 怪不得沒朋友: 應該投資你 當錢包讓你當總統～:  https://i.imgur.com/3H7pUFf.jpg: 這個人真的超記仇: 沒有讚美師傅 柯粉就覺得是1450: 拜託柯粉不要再寵政治巨嬰柯文哲了: 笑死 感覺每個人都對不起柯P耶！: 說的沒錯啦 但是可能又有人氣撲撲: 他底下也沒人啦。難怪他說自己沒朋友: 成立專門醫院可能比較快沒錯吧: 好像有道理 推: 記者知道幽默的定義嗎:   幹~~~~這傢伙毛很多耶: 垃圾柯EQ低，跟別人不合都是他們的錯: 到底在公三小: 是你太難搞被台大排擠吧: 覺得他的仇恨心滿強烈.: 他到底在公三小... 郭捐錢的確很大: 程度是為了拉抬自己的聲勢 但是這沒: 辦法抹煞這些錢的幫助: 真的認識到他的心眼真的很小 很愛記恨: 以前被台大邊緣 抓到機會就開酸: 連台大都罵了，哈哈哈哈哈:  https://i.imgur.com/BJQaoUj.jpg:  https://i.imgur.com/pbMyjWP.jpg: 柯這麼貼旺董，還肖想郭的錢，哈哈哈: 先講貪污，再說投資台大錯誤 哈哈哈: 功撒小: 幹 現在連台大都得罪 去你的柯屁: 台大當年愛滋器捐案怎麼讓柯背黑鍋的?: 一堆不是醫學系的在嘴= =: 他瘋了 沒人可以罵 連台大都抓出來鞭: 干他屁事  錢是郭的 柯文哲只會葡萄酸: 不然要捐哪啦 柯太無聊了吧: 捐給台灣最好的醫學單位合情合理吧:  一時舔共一時爽 * 窮途末路 * 刷存在感: 郭說不定沒有政治目的啊....: 自大的傢伙9你最行，民進黨的手下都被你: 趕走，你要叫誰做事: 經濟規模.柯的目標是衝檢驗人數吧..: 他也有可能只是想節稅 找個技術好的: 地方捐而已 講到戰略太奇怪了吧: 裝熟王: 蹭熱度.......: 腦殘裝天才: 柯又變社企投資大師了: 台大的黑暗面他最懂阿: 義大利柯: 欸欸不能沒朋友就亂講話啊: 就說柯文哲瘋了 誰都可以嘴 來刷曝光度: 郭台銘投資還需要你教?: 忘恩負義 過河拆橋 柯呵呵: 忘恩負義 過河拆橋 需要你教? ? ?: 抓到 台大卡柯: 你整個人不難搞?:  https://i.imgur.com/qLyjkkT.jpg: 人家投資什麼  關你屁事啊: 薩魯哲真的要恨透全台灣了嗎: 過河拆橋忘本成這樣…: 這一串會釣到多少勒: 真有料: 自以為什麼都懂 笑死: 是因為有你才難搞吧-.-: 釣一堆智障柯粉來推 笑死: 甚麼都罵 捐錢你也罵: 人家有恩報恩也不行 難道要跟你一樣忘恩負: 義？: 忘恩負義 恩將仇報 見風轉舵 過河拆橋: 到底知不知道自己在講什麼?: 柯現在是怎樣? 罵藍罵綠罵郭 有誰不挨她罵: 台大弄走他是正確的，哈哈: 蚵是不是瘋了啊什麼都罵再來說大家排擠他: 綠圾英糞又要森77囉: 講這話又怎了？不懂1450腦: 還好台大不留他，真是先見之明: 郭不是為了投資台大醫院...郭是因為前: 妻跟弟弟罹患癌症過世，才發願捐一百: 五十億給台大弄癌醫中心，郭也說過:「: 施比受更有福，我今天是最有福的人！: 」(癌醫致詞)，柯師傅是不是已經走火: 入魔了?連這個也要把郭打成投資錯誤?: 為了選票算計他人到這種程度，真的令: 人非常失望。: 其實他只是幽默說應該要投資市立聯合醫院: 好啦好啦 投資你柯seafood才是戰略正: 確: 這種關乎人命的玩笑話，是可以隨便亂: 幹 人家出錢做好事你到底有什麼好嘴的: 開的?還是科P早已經忘記身為醫生該有: 的倫理醫德?眼中只有看到選票利益?: 果凍快來併購我 我的屁眼只給有錢人捅: 郭董是投資醫術最好的醫院: 郭董生意全世界搞,賈柏斯都能搞定.何況小小: 台大. 有夠白木: 應該要投資媒體，拿100億買三中綽綽有餘: 看!難怪當年被整,白木丘條: 他到底發生什麼事才變得跟瘋狗一樣到處: 亂咬？: 到處開戰場，真的不想選了？: 40%市長整天嘴別人: 台大真衰，躺著也中槍: 柯能不能不要只會罵提不出論述: 一堆柯糞還可以繼續護航耶 真的是奇觀: ？..... 連台大都可以嘴: 天生釣魚高手: 柯粉逐字搞: 柯為什麼要故意扯到郭阿？: 講啥小幹話: 全世界就他最斯駡: 只有他難搞: 我快受不了他了 一直亂放話 有點自以為: 是: 投資台大還要想戰略 幹: 你他媽當市長還是政論名嘴: 到底是在講三小？: 過街老鼠: 果然忘恩負義是本性……: 亂噓的才是像瘋狗一樣: 捐款不算投資吧= =: 錢要怎麼花關你屁事: 干台大醫學系之恥屁事: 台大把他丟到地下室一點都不奇怪: 現在開始嘴台大囉...: 柯文哲你做了什麼？先拿個100億出來: 啊！: 推::  * 舔共下場 *: 純粹捐錢而已是要什麼戰略...: 當柯的朋友長官粉絲隨時要有出賣的準備: 1450還真多被水桶，xx都達不了了: 其實他沒說錯...裡面牽涉太多利益..: 搏版面搏成這樣
欸欸欸阿肥現在人在金沙酒店附近啦

阿肥善甲郎就是想來朝聖一下QQ

有人推薦金沙酒店附近要吃甚麼東C嗎

阿肥只剩下吃飯的錢錢惹

有人能幫幫阿肥嗎

發文付葛圖吧

https://i.imgur.com/sdXVNcW.jpg : 吃金莎: 吃蘿莉: 樓下肛門塞神摸東西？: 吃沙: 吃蛇華西街就有了: 小心柯南可能在你附近拍戲: 海南雞: 金莎巧克力: 上去游池旁有一間小酒吧喝一杯看妹: 去賭場吃阿: 吃金沙中卷: Rise自助餐: 金沙酒店旁邊那家mall有美食街啊: 去金沙酒店卻吃不起裡面餐廳？別去了: 晚上可以去National Gallery 附近 Aura可以: 看CBD也可以看MBS邊用餐: 躺在金沙游泳池叫薯條和炸魚來吃。米其林: 不然就直接進MBS的CE LA VI這間就比較貴每道: 餐廳炸出來的，真好吃又享受。: 都22-44 sgd 但景觀更讚: 等等會有海賊開船撞過去
先幫吳德榮澄清一下，他去年就有講
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2545873
時雨量破百就會淹 氣象專家：不可能做到完全不淹水
2018-09-09 13:04
當然啦，韓粉柯學家當時反應應該是豬油不可信
然後咧，同樣的事情換個人講換個報紙就變成幹話了
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20180825000017-260405?chdtv
三句話破解賴清德邏輯 網：果然是幹話王冠軍
00:022018/08/25 中時電子報 莊楚雯

那個笑話我去年也貼過，直接套用在台北 2018/09/08傍晚淹水其實沒有違和感
類似的例子還有賴清德颱風假放半天到現在還被叫賴半天(實際早上風雨沒達標)
柯文哲颱風假放兩小時，結果粉粉說是被隔壁市長陷害的(放假後風雨也沒達標)

類似的例子還很多啦，賴清德提到純氧淨煤被抹成乾淨的煤--幹話
柯市長參訪橫濱磯子火力發電廠講的不是煤乾不乾淨的問題，是人乾不乾淨的幹話
就突然變成好棒棒
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=546771

幫大家複習一下去年天龍蛆嘲笑高雄人不到一個月後的打臉實況
https://disp.cc/b/163-aOUC
[新聞] 暴雨來襲淹水了！台北地區這些地方別去
時間 Sat Sep  8 19:22:05 2018

https://disp.cc/b/163-aOUy
[爆卦] 忠孝東路淹水啦
時間 Sat Sep  8 19:13:31 2018

https://disp.cc/b/163-aOUh
[問卦] 馬路出現噴泉？
時間 Sat Sep  8 18:24:09 2018

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1536479659.A.2D6.html
北巿淹水「海綿城市」破功？柯文哲：我看是還好啦
時間Sun Sep  9 15:54:16 2018

然後被笑的高雄人想笑回去卻連一篇都推不爆
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1536468262.A.FF3.html
[問卦] 台北淹水 大家是不是很爽？
時間Sun Sep  9 12:44:20 2018

人真的要心存善念，去年天龍粉一個月內被老天打臉
今天智障韓粉不到一年又被老天打臉
往好處想，一場淹水讓原本智障的白癡懂了時雨量和防洪排水標準
也算是柯普教育的一大勝利

※ 引述《v3aa7n (薰)》之銘言：
高雄昨成水鄉澤國 吳德榮：這種雨下台北也一定淹
2019-07-20 10:16聯合報 記者董俞佳╱即時報導
https://udn.com/news/story/11187/3940775
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.62.179 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563593380.A.20C.html
→ ash9911911: 這種新聞去年幾乎看不到 真神奇ㄏㄏ 112.104.17.246 07/20 11:29
→ igarasiyui: 柯學家要震怒囉   1.163.23.170 07/20 11:30
推 bornwinner: 以前陳菊時代可沒人講這種話，嘿嘿  42.74.206.207 07/20 11:30
→ kaodio: 泣又在拐彎黑柯了 114.42.140.102 07/20 11:31
推 kducky: 去年台北也有淹呵呵 不過當時順風被定義成   111.71.11.40 07/20 11:33
→ kducky: 積水   111.71.11.40 07/20 11:33
→ WTF55665566: ？去年怎麼罵陳菊的 今年有還人家公 111.240.251.85 07/20 11:37
→ WTF55665566: 道沒有？ 111.240.251.85 07/20 11:37
噓 scott33: 看來陳菊時代 還沒有時雨量這種東西 218.173.26.181 07/20 11:38
推 CavendishJr: 去年南北都淹過，八卦版變成南北死101.137.196.148 07/20 11:41
→ CavendishJr: 要面子的互戰101.137.196.148 07/20 11:41
推 tolajan: 去年台北基隆路河就現世報，一直笑高雄   1.160.139.54 07/20 11:57
推 TWkiller: 去年之前台北怎麼笑南部的，噁心 110.50.145.111 07/20 12:00
推 tolajan: 去年賴院長說實話晨怎麼被酸的   1.160.139.54 07/20 12:00
推 stoxin: 去年北部笑南部笑好久  39.10.190.158 07/20 12:01
推 ethel617: 這句話去年似乎聽過…   101.9.166.67 07/20 12:02
→ stoxin: 好奇怪  都沒有人記得我說的這件事情嗎??  39.10.190.158 07/20 12:04
→ stoxin: 是我處在平行時空嗎XD  39.10.190.158 07/20 12:06
→ jorden: 去年沒人幫陳菊講話 QQ   111.83.254.9 07/20 12:11
推 awesomeSS66: 其實去年這話就有人講了  111.248.9.236 07/20 12:21
→ Korsechi: 這話去年就有人講過 只是台灣有選舉...   36.239.75.22 07/20 12:24
推 fivefinger: 時雨量突然從去年玄學變顯學  111.83.160.29 07/20 12:25
推 Korsechi: 去年823賴清德說過   36.239.75.22 07/20 12:26
→ Korsechi: "像這麼大雨勢台灣下在哪個城市不會淹"   36.239.75.22 07/20 12:26
推 NgJovi: 去年怎麼解釋也沒人聽123.194.200.134 07/20 12:36
推 kerkerlu: stoxin大我也有印象啦，就波及到師父了     42.77.30.1 07/20 12:45
推 lwsun: 台北似乎不太可能發生相同強度的降雨? 114.136.107.79 07/20 12:51
推 stoxin: 台北去年強降雨也是有積/淹水啊  39.10.190.158 07/20 13:01
推 DONX4: 去年台北那場雨除網友外就沒人出來幫說話 114.43.177.148 07/20 13:04
→ stoxin: 去年9/8下午傍晚台北一些地方就有積淹水  39.10.190.158 07/20 13:05
推 jet113102: 台北一樣會淹 去年下更大是在靠北三小    114.46.17.5 07/20 13:15
→ philip571: 去年怎麼沒聽有人這樣講？  119.77.163.53 07/20 13:16
推 ajie128: 幹去年有講？  49.216.179.38 07/20 13:21
→ hotrain13: 去年怎麼不見你出來   61.227.1.172 07/20 13:22
推 stoxin: 也不是他不出來  是媒體沒去找他寫報導吧  39.10.190.158 07/20 13:24
→ Brucetsai541: 奇怪 去年怎沒人講 114.44.135.131 07/20 13:25
推 gotohikaru: 吳去年高雄淹沒講 之後台北淹有講 175.182.133.80 07/20 13:33
噓 JH10: 去年怎麼沒這樣講？  61.70.101.243 07/20 13:39
推 xiaomeimei: 那去年？   27.52.12.102 07/20 13:55
噓 Argyris: 去年？223.139.216.216 07/20 13:56 : 這種新聞去年幾乎看不到 真神奇ㄏㄏ: 柯學家要震怒囉: 以前陳菊時代可沒人講這種話，嘿嘿: 泣又在拐彎黑柯了: 去年台北也有淹呵呵 不過當時順風被定義成: 積水: ？去年怎麼罵陳菊的 今年有還人家公: 道沒有？: 看來陳菊時代 還沒有時雨量這種東西: 去年南北都淹過，八卦版變成南北死: 要面子的互戰: 去年台北基隆路河就現世報，一直笑高雄: 去年之前台北怎麼笑南部的，噁心: 去年賴院長說實話晨怎麼被酸的: 去年北部笑南部笑好久: 這句話去年似乎聽過…: 好奇怪  都沒有人記得我說的這件事情嗎??: 是我處在平行時空嗎XD: 去年沒人幫陳菊講話 QQ: 其實去年這話就有人講了: 這話去年就有人講過 只是台灣有選舉...: 時雨量突然從去年玄學變顯學: 去年823賴清德說過: "像這麼大雨勢台灣下在哪個城市不會淹": 去年怎麼解釋也沒人聽: stoxin大我也有印象啦，就波及到師父了: 台北似乎不太可能發生相同強度的降雨?: 台北去年強降雨也是有積/淹水啊: 去年台北那場雨除網友外就沒人出來幫說話: 去年9/8下午傍晚台北一些地方就有積淹水: 台北一樣會淹 去年下更大是在靠北三小: 去年怎麼沒聽有人這樣講？: 幹去年有講？: 去年怎麼不見你出來: 也不是他不出來  是媒體沒去找他寫報導吧: 奇怪 去年怎沒人講: 吳去年高雄淹沒講 之後台北淹有講: 去年怎麼沒這樣講？: 那去年？: 去年？: 時雨量去年823也是: 我等著2000天坑: 柯義勇軍強大時淹水都變積水: 版上一片和樂的討論水退多快: ㄎㄎ  今年韓粉  柯學家們不知道還會: 不會拿吳老大的話出來擋？   蛤？   已: 經用了喔: 輪框整顆都看得到，被你說的淹多高: 完全不淹水是誰講的：不就是民進黨嗎: 台灣買的到日本用的東西，為什麼做不到日: 本的品質？，舉例一下那是什麼的問題: 去年我就幫陳菊講過話了 被噓慘
都沒有親友團勸小魏填牙醫嗎
十年後開跑車
載一打正妹去嗆聲
也算是完美復仇了
 : 他爸醫生: 小魏最有可能成為母豬教教主接班者: 去當密醫吧
我以前的家教學生上大學了
他說他現在都買一包塑膠吸管隨身放書包
奇怪的是每次女同學說要去吃飯都會揪他

我聽到這邊打算等等也要去買一包吸管了



有沒有隨身帶一包吸管 可以脫魯的八卦？？ : 沒人問哪部 我用吸管插五樓馬眼: 吸管工具人: 是不是想回收吸管偷舔?: 帶兩億在身上吧吸管？？: 哪布: 比帶菸還潮: 並不會: 我開始信了zz: 買隻鈦金屬吸管送啦: 晚點來去賣場買吸管 嘻嘻: 記得要用川普牌的就可以脫魯
ㄇㄉ 之前有碰到噴霧ㄉ水龍頭
真ㄉ覺得好像有洗跟沒洗一樣
噴半天都覺得好像沒洗乾淨
還會噴到衣服 ><
到底哪個白痴設計ㄉ >< : 幹><: 螞蟻洗手: 我啦: 因為太難用，你會想趕快走人，就達到: 省水目的了: 一開始只是流量減小 後來一堆跟風的智障: 不明所以 以為只要會出水就好: 我也覺得噴霧水龍頭根本智障: 不如把整座洗手台拆掉算了 最省: 我後來遇到這種都直接不關了: 看你有多會省水 幹你娘基掰: 樓上中肯: 現在好像很少噴霧式的 真的垃圾
社會勞工黨籌組政府受挫 西班牙恐再次大選

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2027896

新聞引據：採訪、路透社 撰稿編輯：楊明娟

西班牙極左派的「我們可以黨(Podemos)」18日表示，只有在成員可以成為內閣閣員的情況下，支持者才會同意讓社會勞工黨(Socialist)黨魁、看守總理桑傑士(Pedro Sanchez)再次出任總理。「我們可以黨」的立場升高西班牙必須重新大選的可能性。

桑傑士的社會勞工黨在4月28日的國會大選獲勝，但是在350席的國會眾議院，僅獲得123席，未過半數。桑傑士要再續任總理，需要擁有42席的極左派「我們可以黨」，或是多個較小型區域政黨聯合支持，才能如願。

西班牙國會將於23日表決，選出新總理，但桑傑士截至目前仍拒絕與「我們可以黨」共組政府。

「我們可以黨」表示，在內部的投票中，70%的支持者主張，取得內閣職位是與社會勞工黨合作的條件。

桑傑士在18日堅持，他不希望「我們可以黨」黨魁伊格禮夏斯(Pablo Iglesias)進入政府，只願意開放該黨一些具有特殊專長的成員入閣。

在23日的投票，桑傑士必須取得國會絕對多數支持才能順利出任總理；如果未能通過，在8月1日的第二次投票中，只要簡單多數就能過關。但如果屆時「我們可以黨」拒絕支持，桑傑士將面臨苦戰。

桑傑士想要以簡單多數的方式，續任總理，就需要保守派的人民黨(People's Party)與中間偏右的公民黨(Ciudadanos)議員，在投票時棄權。但這兩個主要反對黨至今仍拒絕在國會投票時棄權，不肯讓桑傑士輕易再任總理。 : 左膠就是災難: 右蠢期待的右派橫掃全世界怎麼一直沒出現: 右派現在本來就是世界主流了啊...
喜樂島今宣布組黨 他稱小英得票會很難看

12:152019/07/20 中時  曾薏蘋

喜樂島聯盟今下午宣布組黨，前太陽花學運成員、喜樂島聯盟黨籌備小組成員劉敬文(妖
西)深夜在臉書發文，他還不知道喜樂島最後會怎樣，「但我很確定小英真的非常多人討
厭她，2020她的票一定會很難看」。

對於蔡英文總統在海外喊出「要團結」；妖西今上午又繼續臉書發文，「蔡英文：要團結
。」「某妖：請問去年我們在拼東奧正名時，妳在做什麼？為什麼是選擇和中國台北奧會
團結在一起？」

妖西深夜發文說，打擊喜樂島、試圖把喜樂島型塑成「只是一小撮人在鬧事，大部份都還
是挺小英」的新聞開始出現了。

他說，弔詭的是，如果真的只是一小撮人，那這個消息連作為新聞來報導的價值也沒有，
不是嗎？

妖西指出，他發現蔡英文陣營很喜歡玩這套，亡國感也是類似的操作手法，自相矛盾、欲
蓋彌彰。

他表示，明明就是小英自己放縱中國在台勢力，卻還要大家繼續支持她，讓她可以繼續放
縱中國在台勢力、製造亡國感。「某些人也許吃這套，但我相信更多的人根本不會甩」。

中時
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720001334-260407?chdtv

讚嘆妖西 : 這搞笑　記的推出阿XD: 妖西有種出來選啊 不要只會嘴砲顧小孩: 蔡英文根本就是中共同路人 ...: 氣噗噗之覺青: 原來小英是9.2: 幹!上次也是這樣嘴科P: 思想的巨人: 妖壽。。。: 真正愛台灣的都應該支持喜樂島: 敵人的敵人就是盟友，韓柯快來交朋友啦！: 我所有看過妖西的新聞都是在打綠的: 喜樂島最大的敗筆應該就是找這個腰嘻: 18%菜丁貴 我要18%才能建國 小英砍我18%: 希特勒跟史達林合作的既視感: 思想的巨人 行動的侏儒: 又是一群智障: 請問一下 妖西是誰???????????????: 詐騙集團也能組政黨: 民進黨的敵人 我都會支持 !: 說抓就能抓嗎: 不支持喜樂島 就是9.2 5毛 中共同路人: 喜憨島到現在還搞不清楚要對付的敵人是: 烙跑廢物: 真是太神…了 哈哈哈: 妖西到底誰 名字有夠難聽: 政壇糗爺 他支持的人都落選: 反指標出來了 根本是在助攻小英吧XD: 我懷疑有人是綠五毛 跟中共有共同敵人 笑死: 最公正的中時 我們中國人一定要打倒蔡！: 小英根本不差他們幾十票: 柯粉島 讚！跟柯粉論點完全相同: 顧小孩之王 烙跑界第一把交椅: yoshi根本反指標= =: 妖西從他PTT帳號發音翻譯的吧?: Yoshi～～～: 所以要把蔡拉下來，換草包？神邏輯: 旺旺報好報滿呢: 腰膝就是個可悲的撈仔: 如果要小英票很難看 就開始替韓助選吧: 跟賀德芬彭文正一夥滾啦 噁心: 所以誰出錢: 喜樂島是要推賴清德當總統候選人吧: 喜樂島是要推賴清德當總統候選人: 妖吸到底是不是紅的啊: 小牙籤又在戳: 可能是吧 以他的智商: 安了: 喜樂鳥是保育類動物嗎: 這咖是誰?: http://i.imgur.com/fpgzcJh.jpg: 中時報導。: 喜韓島: 人渣，中共同路人，前輩就能任性: 國台辦支持台獨?: 從847之後喜憨島這群人自取其辱的程: 度還不夠嗎？: 喜樂島的票應該更難看吧: 讚讚讚，冥進黨不倒台灣不會好: https://www.youtube.com/watch?v=7zJLEg: p6ylg: 這種連5毛都不投給他的黨 還想幹嘛: 打倒菜英文，支持含國魚: 中時+喜樂島: 是不是沒有安插喜樂島成員職位啊XDDD: 一邊說小英台獨，一邊說小英中共同路: 人，看來2020選小英是正解！: 忍者棒棒喔: 巨人: 1450:我們繼續檢討柯文哲: 妖西who?????名字夠難聽= =: 1450:妖西: 吃屎啦  外獨內統: 恭喜韓總統當選 ㄏㄏ: 他們完全不知道美國正在幫忙台灣做不能說: 的事: 兩坨拉基反果然選蔡英文就對了: 選小英是因為美國爸爸支持 美國爸爸反: 喜憨島 思想巨人: 當初打柯葛特曼事件就這批人啊: 分不到羹 氣噗噗威脅 你可以加入白色力量: 中: 要官不成黨什麼時候要成立: 賴會蠢到跑去那邊接受提名嗎？: 喜憨島: 妖西不敢選區域啦,跟黃國昌一樣垃圾: 這群人分裂出來，讓小英可以和柯P合作: 但我怕他會去幫站台然後繼續砲打菜: 去跟柯師父合作吧 有志一同 打倒小英: 喜憨島: 軍公教+外省人+無祖國商人=台灣毒瘤: 腰膝欸。。那我知道要投誰了: 妖西 ptt意見領袖: ........: 你也很難看: 所以是要支持韓國瑜的意思嗎: 沒分到利益在不爽吧 看多了: 思想巨人，每個被他加持過的都慘兮兮: 重點是 么西是誰?: 今日最好笑的笑話: 可是喜樂 這次對手是韓導...: 當初還覺得妖西至少是「思想巨人」: 好慘 行動侏儒: 還好後來很快發現他的思想離巨人很遠: 這種程度也想推台獨個屁: 聽說你們有人拿了旺中的錢: 不要說思想了 連謀略還有規矩做事都: 明居正教授: 最綠的裡面  一定有紅的: 能搞成這樣  幫中共消滅最忌憚的人: ....找妖西進去..這免洗組織吧？: 金主老人們也真可憐 被滲透還沒知覺: 剩下一堆九二共識汙名化 滑進中聯辦: 被學運趕出去的人 笑死: 竟然是匪報的文章,難道真的是共匪安插在綠: 還有這群敗事有餘的: 營的內奸?: 馬糞=鶯糞: 妖西根本另一個吳祥輝: 還有祥輝: 不然你要讓韓國瑜選上嗎? 到底在想啥阿: 居然讓深綠韓國瑜出來主導  XDDDDDD: 英糞蟑螂又多一個敵人: 口口聲聲台獨 結果做的是幫助韓國瑜: 其實差個幾%是真的有: 英皇萬歲: 商業台獨還差不多: 中時耶: https://reurl.cc/oj0jg 柯P要的人在這: 這群人知道韓國瑜說過台獨比梅毒還可怕: 嗎: 推  我台獨  一定不投小英: 推  我台獨  一定不投小英: 去年總票數輸超過120萬票，DPP繼續原班人: 馬參選，輸了也剛好，不用怪喜樂島: 中時怎麼不先喬好你們親中陣營？: 韓導當選，台灣得救: 菜得票率難看，給韓當選，喜樂島更難看，: 以後連抗議機會都沒: 我台派 只聽過不投支那陣營: 深綠韓粉XD: 有人不投蔡英文還說自己獨派 你信?: 有行動的侏儒妖西在，這黨穩了，穩死: 1450天怒人怨 連自己人都看不下去: 能選賴誰要選英，這次拜託先忍耐吧: 支那仔就少來魚目混珠了: 最妙的是親綠媒體完全冷處理: 現在有時間組黨 有沒有時間顧小孩啊?: 侏儒又出來搞笑了: 喜樂島的確一直刺小英的假護主權 推: 我就是不爽投蔡的綠色選民阿: 喜樂島應該要打小英世大運搶台灣旗的事: 不投蔡不等於會投韓好嗎: 會把妖西說成三小1450的不是台灣人吧？: 支那賤畜國?: 比較重要害: 喜憨: 賴神來了ㄇ: 中肯: 台灣目前沒有硬台獨的本錢 學學小英好: 嗎: 垃圾台獨: https://i.imgur.com/KPXFcY4.jpg: 吸獨仔又來了: 妖西敢出來選立委嗎？:  沒差喜樂島的票啦 跟柯粉一個樣:  以為自己的票能扯小英後腿ww: 妖西...從暱稱來看就超不入流 誰會支持: 組半年能幹嘛 吃屎去吧: 思想的巨人 行動的侏儒 烙跑的冠軍: 反英是最大共識 只剩八卦1450、狂英: 喜樂島就長老教會系統的啊: 先增強國防實力 拉盟友 台商回流 穩定: 糞在挺: 台灣資本 才有本錢 重點是要讓美國支: 所以教會系統扯後腿當然有差: 持: 問題是 正常人沒在跟恐怖份子談判的: 別躲在ptt取暖，身邊很多上次投蔡的: 明年都不會投了: 上次1124輸這麼慘不是沒原因的: 11%白圾柯糞還在吹牠們才是最大共識呢zz: zz: 妖西先噓: 討厭蔡的真的很多三冥豬天天黑韓的套路: 去年弄到現在還不膩票也不會到蔡那裡: 獨蟲內戰囉: 垃圾不分白藍綠喇 柯粉自以為白 嘔嘔: 嘔: 舒服: 討厭蔡的是不少啦 可是她會比討厭你的: 綠共來了。 放火走失的日本兵就是這種。: 多是因為你不是個上得了檯面的咖 不服: 氣先選上立委啊: 覺得現任不好拉下來 換一個更爛的上去？: 被側翼背刺的感覺如何?: 笑死，小英養虎為患原來指的是喜韓島: 思想巨人要來破壞同溫層的牆壁了: 哈哈哈。投票當天可能會回家帶小孩的糗爺`: 妖西這個搞笑咖還是閉嘴好了: 原子彈來了?: 妖西是誰？: 妖西雖然是撈仔 但他說的沒錯: 早就說郭倍宏這群人怪怪的不像真獨派，: 獨派是以主權為重: 他在幹嘛?蹭誰熱度?: 崩潰玩沙黨: 以為是 those who inherit the will of f: 中肯: ire: 但是只是忍者棒棒: 中時又在分裂別人了: 蠢獨派 有目標沒戰略 愚勇蠻幹就敗: 說得好，台獨都是滅亡之路: 魯叔看了妖西就感冒，但郭倍宏是梯數很: 前面的獨派，80年代初期就加入美國台獨: 聯盟了，梯數跟李應元差不多同期吧～反: 正會找妖西這組織就是免洗泡沫，拜~: 低能: cc: 深綠韓粉來啦: 洗勒功啥小?: 中時+喜樂島 這口味很可以: 真正的深綠會去投基進或台澎黨: 拉下蔡英文: 誰在跟你啥小喜樂島: 所以你們要投誰: 這種教會style聽了就很倒彈: 洗熱澡？???????????????????????: 妖西那張嘴確實有可能騙到獨派大老: 妖西: 加油: 妖西我知道你在看 我很努力忍住不笑: 不要再說那些人是獨派大老了: 見證歷史的一刻 狗報挺喜樂: 真正的獨派大老 刺蔣案的鄭自才: 都自己組了台澎黨了 也沒在攻擊蔡: 其他老人是獨了個什麼鬼東西 大老???: 自己出來選好嗎: 歡迎妖西出來選: Dpp慣倆，反年改也是被打成一小撮人在反: 共產黨研究大師明居正說過  共產黨一定: 中時ft.喜樂島，這什麼組合啦: 會在深藍跟深綠  都安插自己的棋子  果: 然大師不是叫假的  馬上講馬上應驗: 2016投小英的不要再投錯了 大家加油: 妖西洗洗睡了: 很明顯 喜樂島政治路線就是與小英不同: 喜樂島大力支持東奧正名公投 主張公投法: 納入變更國號國旗領土 明確訴求制憲正名: 這幾項主張 明顯都與執政黨不同路線: 路線不同 結果也會不同 應該誠實講出來: 事實上偏激路線在台灣就是沒市場: 看超超超國民黨還有那麼多票: 明居正說深藍深綠背後都有深紅，果然是: 真的: 民進黨跟國民黨的關係就像是陽光與影子: 除非另一方垮台 第三勢力就有機會: 郭倍宏要作賤自己跟腰膝合作 那就: 是自我墮落 跟她SAY BYE: https://youtu.be/zOEoEfnanjc: 更正:看超超超保守國民黨還有那麼多票: 建國黨2.0版: 垃圾 深綠跟深藍都有紅的影子: 恭喜要被摸紅了: 這批人是紅的吧: 一群小丑: 第三勢力只能靜靜埋伏 等待改變局勢那天: 妖西呵呵: 乾脆改名極樂島啦~~~: 爽喔 1450崩潰哭哭: 這個算建國黨4.0了: 中時報導喜樂島，一個願打一個願挨: 進擊的巨人VS思想的巨人 誰會贏: 9.2五毛要高潮了:  https://i.imgur.com/l6zvx3S.jpg:  https://i.imgur.com/QMQVtQW.jpg: 他學運到底做了什麼 我有印象的就是批判: 妖西  你的小孩要喝奶了: 真是跟促統黨很像呢: 慢走不送XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 喜憨島: 有3000票我從這樓跳下去: 中共同路人出來了: 支持推翻假獨紅統dpp蔡英文: 馬戲團: 中屎報導喜憨島: 他們會推賴清德出來，搭配民視洗腦，綁架: 深綠老人。: 鬼島天亮了: 哈哈哈 淺綠繼續靠杯華獨背刺啊: 看到 林非凡 賺大錢就崩潰了: 中時竟然報獨派新聞這怎麼跟老共交代: 中屎幫你們報了啦，感謝中屎: 中時報喜樂島……呵呵: 歡迎歡迎，幫小英敗票豈有不歡迎的: 又中時 又妖西 該從何吐槽起呢: 依照標準貼標籤流程，喜樂島是紅的: 蔡英文執政三年亡國感超重的，再執政下去: 就真亡國了: 智障沒藥醫: 剛好清戰犯，爽: 這陣容 笑了: 支持多數小黨，加油: 妖獸: 夭壽喔，這是阿共的陰謀吧: 獨派社團專打蔡英文 我看那些統派投降: 派會爽到睡不著: 喜憨島 去年害民進黨害的還不夠嗎: 跟智障智障柯粉的外溢效應87%像: 妖西: 冥燈: 整天在抹黑的綠共 當然票不會好到哪去: 看到妖怪就笑了: 根本中共臥底: 這啥？: 扯後腿: 為啥會有新聞?因為紅媒見獵心喜阿智障: 有妖西我就安心了: 喜憨島: 很好啊。認真這樣覺得～ 長痛不如短痛: 既然這麼討厭這群人 幹麻還要求他們投蔡: 蔡韓都不想投 投自己推出來的人爽就好啦: 可是沒黨派要理你 連賴清德都拒絕: 就另一個建國黨 很重要嗎: 整天搞事又沒戰力的終於打包出去: 韓草包外圍團體?: XDD 怎麼那麼中肯: 喜樂島找妖西今天就是忌日: 都忘了2016台聯找妖西最後不分區0席: 看到妖西只能噓了: 妖西真以為自己是個咖 中年以上沒人認識: 年輕的還不少討厭他 哪來的票: 誰的得票很難看 我覺得是你們吧XF: 有趣的是這篇是狗報寫的: 看到妖西變反指標真的慘: 一群走火入魔的神經病，早該滾了!: 寧願韓國瑜當選的意思: 腰膝這話倒是真的 喜樂島推候選人 小英連: 500萬票都蠻危險的...: 妖西好像自己換了n個黨了…？: 妖西自己會很難看啦: 終極反指標 可以直接PASS: https://youtu.be/zOEoEfnanjc: 中時認證: 先看多少人入黨吧: 北七: 恭喜跟中屎連成一氣了: 回家顧小孩啦 自以為是咖的過氣人物: 妖西，呵: 金孫黨是吧: 小英不挺東奧正名，國民黨也沒挺啊，: 只罵小英還不是看她好欺負: 東奧正名小英沒挺真的很傷: 我猜得票數應該1000左右而言: 這些人才是去年1124戰犯: 1450會不會打喜樂島阿: 中屎在挺 跟847還有柯文正差不多客群: ==:  喜樂島=智障深綠老人收容中心: 支持綠營久了的下場就是這樣: 這智商: 白癡: 米國軍火商？: 1450：請問只有我覺得要亡國嗎？: 結果這群人才是真正被中共收買的 真諷: 請問妖西對台灣有貢獻了什麼嗎: 哈哈 報應來了 抹紅柯 現在被抹: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 比起蔡英文我更討厭你們=.=: 喜樂島200萬蔡80柯199萬韓999萬: 妖西。。。這會沒票吧: 1450大將有idcc，吉娃娃有妖西，大亂鬥: 紅漆抹起來，到底誰會變成中共同路人: 請問妖西是誰怎麼越來越多不知名的人物要跑: 出來蹭票？: 但……小黨要推自己的候選人也需要版面，喜: 樂島何德何能說要搶票源?: 芒果乾竟然連妖西都看不下去: 87: 前後兩者有何關聯？至少不會選他。: .........無言，真是一群滯: 等要變成紅的囉 等著吧 哈哈: 他到底活在哪個次元啊: 有趣了，這一局: 互抹中共同路人 真有趣: 喜樂要組黨沒意見 但把腰膝當大將？哈哈: 我看這政黨壽命不知道要多短 選這種蝙蝠: 誰會投妖西？投妖西我寧願投韓: 不支持台獨的都是中共同路人！！！: 支持民進黨久了就會變成喜樂島: 喔喔是那個回家顧小孩的妖西喔: 他們的目標就是拉下蔡英文 保送韓國瑜: 寧願Kmt統？跟我說是獨派？幹什麼邏輯: 喔喔喔喔喔，喜樂島快變中共同路人了: 嗎: 呵呵~想跟中國要錢嗎: 行動侏儒: 不愧是在家搞學運的行動侏儒: 邀西自己可以出來選看看: 感謝反指標信心加持: 他最反對的 歐印就對了: 妖西: 中時狗報！汪汪汪汪汪汪汪！: https://tinyurl.com/y64jqu9r: 本來就中共同路人 扁皇自己也有問題: 耀西我知道是什麼 妖西是什麼？: 拼命打小英 這個人到底在幹嘛: 我一直以為妖西和吳祥輝是同一個人 -_-: 如果他是反指標  那蔡英文連任總統的機率: 是不是小幅回升了  = =: 低能兒: 汪汪  汪汪汪: 這些白癡在搞死台灣獨立的希望嗎?: 這是綠共吧: 挺妖西!拒吃英牌合成芒果乾: 最愛搞芒乾的不就這群: cc: 妖西是什麼啦，演藝圈邊緣人喔？: 中時加妖西 這樣我知道要投誰了: 中時報最後一段時，在想什麼呢
大家在問的是

為什麼錢花了  市長也保證不會淹了

明明雨沒有去年下的這麼嚴重


但是淹的更誇張!!!


花的錢到底去哪裡了!!!!


而且這個態度真的不行  民心未附  糧草未足


就急著想爭大位

必定失敗 : 韓總表演的那裡應該有淹小一點啦: 但沒演到的地方就要保重了: 廢文，沒八卦！: 市長何時保證不會淹?: 沒福氣: 大市長:總目標是水退,淹水是你家的事!: 無聊小牙籤，不去檢討20年遺毒
怎麼會

巨英牌芒果乾才最有說服力吧

牌子老

賣很久了

https://i.imgur.com/LkCUbMv.jpg
https://i.imgur.com/dvLovR2.jpg

白包怎麼比的上專門做芒果乾的巨英

想太多啦
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 做圖很辛苦，沒人理很可憐 推一個加油: 白色力量是蔡陣營發明的...
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
新聞來源：華視新聞

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
吳念達 綜合報導  / 高雄市

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
陳其邁關心高雄淹水 水利署：已核定19億治水經費

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
高雄昨(19)日因豪雨造成部分地區積淹水，行政院副院長陳其邁昨日傍晚特別到高雄視察
永安新港抽水站作業情形，今(20)日一早在經濟部水利署第六河川局局長邱忠川陪同下，
趕往仁武曹公新圳、岡山潭底抽水機組應急工程及田厝排水護岸加高工程等地視察改善工
程辦理情形。

陳副院長視察時指示，各項治水工作攸關民眾生命財產安全，請水利署督導地方政府加速
趕辦，以提早發揮功效，同時提醒施工單位注意施工安全及相關防汛工作；陳副院長對民
眾建議增設監視器等防汛應變措施，特別請水利署務必全力協助地方政府加強辦理，以確
保安全。

水利署表示，前瞻計畫該署已核定補助高雄市政府相關治水經費約19億元，各項改善工作
完成後應可達到一定保護程度，但因氣候變遷超大降雨往往超過設計標準，仍須加強防災
避難工作，未來可依據水利法通過之「逕流分擔、出流管制」規定，推動公園綠地等兼作
逕流分擔措施，以加強都市防洪韌性。


5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://news.cts.com.tw/cts/society/201907/201907201968251.html

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
真市長 : 韓要錢沒有 陳要錢就有 中央卡韓也太誇張: 韓國瑜政績: 韓要錢就是不給、「綠共」說給...馬上撥: 484剛剛才核准的: 一個沒去申請 一個照規矩來 一樓是多蠢: 真正會做事的人: 水退太快~沒踩在水裡的照片可拍: 真你媽市長，選輸還升官，酬庸最會了: 推: 市政府申請跟行政院核定都無法理解 難怪: ??: 韓就是愛酸前朝 然後立馬被打臉 超爽: 韓要錢有給 是他不去領: 韓粉這麼多 我真的怕了: 雲林 屏東也淹水 中央眼裡只有高雄 卻被: 市長嘲諷: 不要再散播謠言了: 真高雄市長上班了: 之前申請的也有人能拿來打: 柯seafood 不管辣 韓導跟我一樣都被卡:  https://i.imgur.com/a5QlzJV.jpg: 吱吱，不意外: 反觀落跑市長 不勘災 整天想選總統:  無恥至極: 拿xx比xx: 民進黨八年800億治水, 成效非常好: 前瞻計畫????????這不是以前的東西嗎: 明年看資進黨怎麼做事: 協尋高雄市長喔 今天到現在還不見人影 人是去: 哪了: 推，其邁，真正的高雄市長: 錢給韓，韓也不做事。給行政院效率好多: 了: 給錢時記得恭敬點，不然服務生會不開心: 推 真高雄市長: 為什麼編這麼快，中央卡韓: 推: 推: 高雄市長呢? 人跑去哪?: 推: 真高雄市長:  貪     買: 陳先生到底是台灣的行政院副院長還是: 高雄的行政院副院長啊？: 要贏回高雄的行政院副院長~: 怎麼已經一堆喜韓兒出沒了: 為啥不能升官 喜韓兒邏輯死去: 真高雄市市長: 反觀 草包韓超低調!沒去勘災+沒去防災會議: 選輸=被民意否定，這樣還升官，綠共政治: ，厲害: 還有，我也不喜歡韓，但不代表dpp這些垃: 圾行為都能被原諒: 酸其麥選輸升官=喜韓兒？二分法真棒: 哇 扯東扯西淹水鐵打的事實 說再多: 有用喔XD: 失業17年當到市長這麼大的升官: 喔氣氣氣氣氣氣氣 都沒看到啦: 韓從失業變市長是人民一票一票選出來的: ，不服氣？: 陳市長好: 我也不爽韓，但他的民意正當性比其麥大: 多了好嗎: 拿一個選輸仔來嘴，笑死: 還陳市長勒，市長落選人滾: 選輸的不要丟臉: 草包韓 沒去勘災+沒去防災會議!只去聚餐!: KMT只剩舔共統一!看看馬英九8年+草包韓:  https://i.imgur.com/FOF0AmB.jpg: 推真市長: 太誇張了吧 這樣獨厚高雄 其他縣市情: 何以堪...: 1450又再造神陳其邁，噁心: https://i.imgur.com/Bkct98e.jpg:  https://i.imgur.com/TB2CS2X.jpg: 韓根本沒跑程序 要屁錢: 選輸就代表他沒能力喔 奇邁離開高雄: 反而回饋更多台灣市民 一群不理智韓: 粉崩潰:  * 韓粉最愛 * 草包市場 * 庶民總統 *: 一堆帶風向的: 唉唉唉: 召喚 陳哲男 高雄 貪起來:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
矮油，王前院長說話還是四平八穩，不虧是老江湖，是不是還抱著不要得罪韓粉的心態，
萬一將來換瑜，自己還有機會。

拜託，如果您還有機會，就不會被背刺了，他們那群，是把太陽花算在您頭上的，沒有太
陽花就不會有2016，也不會有年改的。算來算去，這筆帳還是算您的。

彌陀計畫，極樂淨土。
※ 引述《serialhon (人生如夢)》之銘言：
: 高雄淹水3小時退　王金平：代表韓國瑜有掌握狀況
: 2019年07月20日 11:38
: ▲高雄719暴雨 。（圖／翻攝台灣新聞記者聯盟資訊平台）
: 記者徐政璿／台北報導
: 高雄19日受到低壓帶西南氣流影響，局部地區下午出現豪雨，最高時雨量高達126.5毫
米?
: 高雄市政府表示，道路積淹約2小時排除，局部低漥地區也在3小時左右退水，顯見清疏
已
: 成果。前立法院長王金平20日受訪表示，這次積水很快就退了，「那這表示韓市長有相
當
: 握到狀況」。
: 王金平20日出席「台南市王金平之友會」成立，被問到高雄暴雨情形，他回應，這次雨
下
: 太大了，時雨量都超過原來能夠處理的一個標準，但是水很快就退了，「那這表示韓市
長
: 相當掌握到狀況，而且做了即時的處理，不至於造成很大的傷害」。
: 王金平說，所以對韓國瑜還是要給予加油，多繼續努力，未來下水道怎麼樣來做好一個
清
: 、疏導的一個工作，刻不容緩，副市長李四川這方面也是相當的專家，所以治水的成效
還
: 有相當的成效。
: 至於取消和韓國瑜的火鍋會，王金平說，「今天我行程很滿，所以在大概一個多禮拜前
就
: 他講，這個在他還沒有被發表之前我就跟他講過，可能今天晚上的火鍋會要延時間，不
是
: 消，是延期，那當然也會再有見面的機會」。
: ▼前立法院長王金平。（圖／記者林敬旻攝）
: https://www.ettoday.net/news/20190720/1494533.htm : 台灣最大亂源就是挺共和深藍的那些人: 不只深藍吧，只要是藍的都算: 台灣最大亂源不是挺藍或挺綠的問題:  是挺藍就要鬥綠挺綠就要鬥藍那群政: 治狂熱白癡: 那種非我政黨其心必異的偏激腦殘,:  活在上世紀思維的人 才是台灣亂源: 王院長要被賣87次嗎?: 台灣為何亂 看柯p就知道了，4年後心機都魔: 化了
1.媒體來源:

公視新聞



2.記者署名

王介村 孟昭權



3.完整新聞標題:

全國非法民宿旅館1215家 宜、屏、南投佔半數



4.完整新聞內文:

https://youtu.be/4xikPnFsoLU

國內觀光旅遊產值在前年突破4千億元，不過觀光局統計，全國非法民宿、旅館卻有1215家
，其中前三名的宜蘭、屏東、南投，就佔超過一半，這讓合法業者感到經營辛苦與不公平
，希望政府能加強輔導和取締。

外牆有顯眼的圖騰和木雕，位在屏東三地門的大利安民宿，用濃濃的原住民風格攬客，去
年剛開始營業。但有別於不少民宿先經營再申請合法，大利安一開始改裝設計就先釐清法
規，一次申請就取得合法執照。

民宿業者賴昱婷表示，「這房子本來就是有的，對(屋主)她就是講說，退休以後她就想說
想要經營民宿，所以她那時候就有先規劃好，規劃好之後，她就直接就是採用合法的方法
，就直接改這個民宿。」

三地門、瑪家和霧台三個鄉，是屏東享負多年盛名的山區景點，但包括大利安，當地只有7
家合法民宿，其他不在縣府公告名單上的，都是非法民宿，不過最多非法民宿旅館的，還
是最熱門的恆春半島，有大約180家。

屏東縣政府交通旅遊處長黃國維表示，「有些的確它本身就已經沒有辦法合法，尤其在比
如說是土地的問題，或是建物的問題，當然也有一些業者完全都沒有來跟我們這邊去詢問
或登記的。」

縣府表示，屏東7成不合法旅宿在恆春半島，而其中多數業者明知道本身條件無法合法，仍
要經營。但屏東非法總數252家，放到全國是第二名，第一名則是宜蘭的292家，第三名南
投213家，三個縣就佔全國非法數量一半以上。

恆春民宿協會理事長林淑敏表示，「（非法)當然影響很大，合法的民宿其實大部分都要繳
稅金的，非法的就是他們也不需要繳稅金，說起來也是有點不是很公平。」

非法擠壓合法市場，合法業者希望政府多宣導，和輔導非法業者，不過目前全國取締非法
旅宿最多的是新北市、台北市和台南市，反而不是最多非法的前三個縣市。



5.完整新聞連結 (或短網址):

https://news.pts.org.tw/article/438339



6.備註:

為什麼多花錢去開合法民宿?

就賭你政府不會抓 非法壓低成本爽歪歪

合法要繳稅 非法還不用繳稅

真爽 : 可以跟工廠一樣輔導10年+20年: 旅館沒錢賺喔: 上次內政部長李源圓讓南投民宿合法就壞了: 聽你豪小最好不用繳稅拉: 清境農場 違法: 山坡民宿，農地工廠，別墅，管不了就加入: 反正都會就地合法沒差啦: 他: 廢話 比照農地工廠就地合法就好了: 全面就地合法阿: 可以跟農地工廠一樣輔導再輔導.........: 合法開民宿是白痴，政府教你的事: 你不會就地合法?: 台灣價值: 要合法了，才能賺錢: 沒差 反正之後就地合法就好 不然民宿: 這麼多工人 到時候失業誰要養: 說不定還有三小隱形冠軍之類的: 攤販也是都沒繳稅 還玩攤販拼經濟: 民宿被抓到是有繳稅 沒抓到就: 台灣的法律就僅供參考，有關係就沒關係: 就地合法: 就地合法不就好了: 非法要繳什麼稅，四樓邏輯？: 當年南投檢察官抄完集集民宿跟日月潭船: 屋後，要動清境民宿時，南投縣議員大團: 結阻止耶: 非法工廠危害健康的，都就地合法了: 還順便葉配賺一筆
手機排版傷眼抱歉


近來政府對於塑膠習慣以及塑膠袋等相關產品有許多相關政策

我個人是覺得真的是有效啦 至少我身邊的人真的都有減少塑膠的使用

我自己也買了環保吸管跟環保飲料袋之類的產品

可是啊 問題的根本好像根本不在這類日常產品的使用

許多政府的政策比如東部的垃圾掩埋場什麼都不斷的讓垃圾跑進海洋裡

不管我們塑膠用的再少都還是會造成環境的污染

而且除了日常產品用到塑膠外 明明就還很多大量使用塑膠的產品

到底政府有沒有想要從根源解決啊 不然都只是在做表面功夫而已

有沒有掛? : 海龜會吃別的垃圾: 塑膠懶換成不鏽鋼懶: 用火燒: 根本沒人想解決問題好嘛: 完全不用石油: 石油都能越用越多了 你說呢?: 塑膠是石化產業副產品: 玻璃不鏽鋼製造的能量不是更多: 先問你自己生活中可否完全不用石油: 基改出能消化塑膠的海龜?: 加強燃燒力道... 咦，好像不對: 有那個可以吃塑膠袋的蟲: 說真的 其實垃圾火力發電不錯 不過台灣民粹: 不可能推: https://lihkg.com/thread/842394: 不用塑膠 燒石化廢料 用塑膠丟焚化廠燒:  不管你是否用塑膠都要燒 不用塑膠反而: 得耗費更多能源生產替代品 這樣環保?: 可憐的海龜以後要變甘蔗 不鏽鋼吸管插鼻子: 了: 我也覺得根本不是少用的問題 是垃圾為什麼: 會跑到海裡: 因為東部的朋友認為焚化爐壞壞阿

各位安安阿！
在回收場作回收的魯宅
前天終於從大日本回台灣惹
昨天跑去朋友家
朋友領養了兩隻貓貓
大貓貓超怕人的
看到人就縮在一旁一直看
https://i.imgur.com/pE4CFuT.jpg
https://i.imgur.com/pgDXcn4.jpg
https://i.imgur.com/0rgDqjr.jpg

反倒是小貓貓！
瘋狂衝來衝去！
https://i.imgur.com/o5BnuBl.jpg

最後只好吊一根逗貓棒
https://i.imgur.com/KIjLs0M.jpg
https://i.imgur.com/GnzMwGP.jpg
讓他一直跳跳到對逗貓棒失去興趣
https://i.imgur.com/zJNVFKt.jpg

有沒有小貓貓超愛暴走的八卦阿？

-----
Sent from JPTT on my iPhone : 貓貓可愛: 三杯: 可愛可愛: 長大就懶了: 貓貓可愛: <3: 樂芙抱走: 你肥宅嚇到貓貓了拉 還不去買罐罐賠罪: 其實跟台女蠻像的 越大越假掰 (痾: 幹 你去百貨公司會衝來衝去的都什麼: 推 <3: 生物? 啊就小孩啊: 三杯: 小孩子體力都很充沛: 導遊，弟弟幾歲啊？四歲。會不會亂衝？: 不會！姐姐就說「騙人」: 好讚 騷白底虎斑跟巨大橘預備軍: 0.0: 貓最棒: 貓貓可愛: 最高: 菊白毛就是皮: https://i.imgur.com/i1WTy7U.jpg: 垃圾貓文: 兩隻<3: 可愛<3: 超可愛愛☺

kp的p是professor的意思

這個p在醫界是至高無上的象徵

連小小的講師醫生在醫學生版都能說成光宗耀祖了

有了p的稱號在醫界更是走路有風

可謂是醫生中的醫生

日劇白色巨塔鬥老半天就是在爭p的頭銜

kp是部定教授
教育部認證可以當博士生的指導老師了

這樣會比某條魚還差嗎？ : 屁的意思: 有信仰草包都能拿諾貝爾，學歷怎樣有差嗎？: 魚是未來總統 p算什麼: 是有比韓少說一些謊!: 再有學歷 頭腦再好都會被1450打成豬頭:  慘: https://i.imgur.com/Bkct98e.jpg
有這麼一種觀點是說，沒有第二次世界大戰就沒有現在的科技應用。
因為現在使用的科技都是以前從軍用科技下放下來才得以普及，

所以問問大家看法是不是也認為沒有第二次世界大戰，現在的科技就
沒有辦法依舊走到目前的程度嗎？至少科技樹發展的走向也會不同？ : 現在早上太空生活了: 納粹黑科技: 是外星人傳授科技: RA3 時光機直接殺掉愛因斯坦: 重點是長達幾十年的冷戰 才讓一堆黑: 科技有機會生出來 這也是為啥美軍整: 錯了八 沒有含粉就沒有地球: 沒有科技也不會有這麼大的戰爭: 天哭弱求預算 只有智障會以為美軍真: 相輔相成: 得很弱: 戰爭的勝敗是生物的另一種形式的生存競爭: 有生存競爭的壓力,會激發人類在科技的精進: 可是二戰結束後科技進展很快啊: 應該是冷戰+1 少了戰爭的摧殘 確害: 怕戰爭輸人 導致大量資金去點科技數: 沒有二戰 你是日本人: 蘇聯沒瓦解 現在搞不好科技更恐怖: 戰爭本來就是科技進步的一種方法 不進步: 就可能滅國
一個是22歲警官

一個是24歲藥師

你的選擇是哪一個？


警大一畢業年薪90萬

藥師新手年薪60-90萬，
如果工作時數和警察一樣

破百萬沒問題。

請問兩個職業選一個

你要選一個，會選哪個？





會生小孩，減輕少子化嗎？ : 要是能重來 我想當+9: 警官: 警察阿: 奶大的: 藥師可以租牌: 藥師啊，壓力差那麼多: 藥師: 藥師警官沒背景靠山又遇到下面衝康災系: 藥師自主性高多了又不會被黑道民代拉陣: 有背景->警官: 想當警官卻填了景觀學系: 警官啦幹，警察隨便找個轄區內的賭場: 插個乾股就不知道賺多少了，黑道角頭: 還要常常招待喝花酒，藥師只能領死薪: 水，不用想也知道警官比較好: 警官: 警官會死: 藥師吧！安全爽賺: 藥師吧: 都不要: 還在整天幻想警官插乾股貪污阿，沒背: 景敢這樣搞試試看，下面一堆人盯著你: 等你出事要頂你位子咧: 藥師轉藥廠業務蠻吃香的 會做的業務可: 以年薪破兩百 做不好可以再當回藥師: 我覺得是警官: 藥師吹冷氣就屌打了



高雄自從換個廢材上台後

就算天天都不做事

整天耍廢當腦包

跟前任那位除了睡覺之外也沒做過什麼事

真的差不多

那以前怎麼會搞出四處有洞

這次除了淹水怎麼沒有五千洞

我看高雄好像也不太需要市長這個職務

可以廢掉民選了

以後就每四年由高考進去的人當市長就好
 : 眼睛業障重: 等等嘛，你這麼急幹嘛，雨還沒下完欸: 因為韓市長執政有方 跟陳菊不一樣: 五樓屁股有 可以參考: 急什麼，夏天才開始而已: 颱風還沒來: 空氣瞬間變清新了: 1450已經在挖了: 反正民進黨完全執政現在修法把高雄市長像: 農田水利會一樣變官派，其實也是可以的！:  反正鐵籠公投、農地工廠法、勞基法修惡: 一樣也沒有人擋得住！: 今年還這麼長，有機會的: 2020年民進黨再執政2024年可能就不用選舉: 了， 大家把台灣的未來交給最會護民主愛: 台灣的民進黨就可以了: 政問，掰掰: 太陽出來就知道了: 你可以半夜沒人到高雄來偷挖: 還沒呢等等好嗎: 1450偷挖: 在編列預算去找洞了，別急: 我猜會出現8千個: 你忘了去年怎麼報的嗎？晚點10倍奉還: 轉去韓粉頭裡: http://i.imgur.com/Q2wDNT5.jpg: 去年下兩周急什麼?: 五千個洞在市長的腦袋: 腦洞:   都被塞子塞起來了啊 當然沒洞: 你在著急什麼呢: 昨天才下多久…: 還沒有人去算阿 星期一去問工務部門: 連下四.五天豪雨再來說: 前朝五千洞只是瞎掰，你也信?: 再多下幾天: 你在海面上就會知道下面有幾個海溝?: 越補路越塌高雄市民終於用選票教訓自己: 了: 已清兩千公里的下水道你應該也信吧: 我對洞的定義是2mm,可能有好幾萬個呦: 1450已經在挖了啦 稍安勿躁: 本來就有八十九萬個洞 五千個忽略不計: 5000也是瞎掰的 這數量誰數過？: 在韓市長腦袋: 怎樣算坑洞? 數量誰算出來的?: 路面維修半年已經超過2萬個洞了 ，哪: 裡沒有5000個洞 ？: 因為原本就沒有5000個洞了: 當初中天就是拿路面維修5000個來抹黑: 現在隨便一條路也有上百個坑洞:  ，現在韓國魚執政維修路面超過20000: 個洞 ，為什麼不報導了 ？: 你要叫三民自報導阿: 一條路幾十個洞都是合理的 ，當初中: 天抹黑的人不怕生孩子沒屁眼 ？: 89萬個還不夠嗎？: 韓市長的努力 都修得差不多了: 抹黑就是抹黑 ，關三民自屁事: 89萬個腦袋有洞: 嘿嘿，韓總半年就補了20年數千個洞了: 有下一個禮拜嗎: 5000也是瞎掰的 這數量誰數過？: 沒人去找而已。而且高雄還在下雨。: 89萬顆腦洞欠補沒看到嗎？: 因為是一萬個洞...不信來小港看看: 會不會以假亂真來宣傳而已: 媒體沒說就當成沒有？: 而且之前有沒有五千個洞都還要確定: 5千是瞎掰的+1 有當地人算過絕對不只5千: 洞很多啊 騎一遍就知道了 只是還沒要選舉: 今天經過路段，坑都出現了: 很急吼: 又不是花媽執政，錢不知道去哪了: 洞被塞子塞住了: 高雄一直這樣真的蠻悲哀的，你說做事: 也是無關痛癢的修繕工程: 海綿腦袋算不完: 颱風季才剛開始: 今天市區已經很多積水坑，之後就會變洞: 高雄不用下雨就一堆不平的地方了好嗎: 你不是高雄人吧？路騎一圈就一堆洞了。韓: 天台會砍自己主子膩。: 你整天看韓天台  當然沒有洞: 5千洞的照片和清單能給我嗎?: 5千這數字是怎麼來的？: 你以為沒有？: 因為1450沒有五毛這麼喪盡天良會造謠: 昨天才下多久 823是下多就久 還是五毛藍: 蛆沒時間觀念
是這樣的啦

前幾天一個鄉下表弟到台北來觀光

做為東道主請他去吃他那邊聽都沒聽過的海底撈

結果我把芋頭丟進白湯煮 他一臉驚恐的把芋頭撈出來說芋頭這樣煮 湯會壞掉啦 會很難
吃

？？？？？

芋頭身為火鍋的靈魂 不煮芋頭那鍋可以說就廢了啊

有沒有沒辦法享受火鍋煮芋頭的人是不是很可憐的八卦 : 嘔嘔嘔嘔嘔: 幹 煮火鍋就是要用葛利和芋頭做底: 嘔: 我樂意: 有番茄更好: 煮火鍋不加入芋頭超普通......: 烤過再煮 讚讚讚: 有人就不愛吃芋頭 我家人就有: 你表弟是對得: 芋頭是屎: 雖然我也喜歡吃芋頭 XD: 湯頭加芋頭，湯都濁了，難喝死: 不過我不喜歡火鍋湯加芋頭去煮,芋頭到後: 煮火鍋最後就是要吃軟爛的芋頭啊…: 來的散掉融在湯裡,整個湯就髒髒的fu: 我認為芋頭只適合當餡料: 噁噁噁: 同意 每次我要放芋頭都被卡: 馬的一定要最後才讓我放 幹: 就現在想吃芋頭不行膩: 湯頭不怎樣還硬要喝才是真的可悲: 4: 湯底加芋頭  是要開戰膩: 噴: 好慘 火鍋芋頭跟韓粉一樣可憐: 好慘 火鍋芋頭跟蔡包一樣可憐:: 芋頭加火鍋請跟我一邊一鍋！不能忍！: 然後大台北恨芋頭的全面支持鄉下表弟: 芋頭是芋頭、火鍋是火鍋、芋頭火鍋一邊一
關於昨天高雄淹水

很多高雄鄉民都表示 過去30年沒淹水的地方

通通都淹水了

為此 我想盡一點微薄之力

希望用言語、文字來表達我對高雄人的關心

希望能讓它們感受到溫暖


如何用具體的文字來表達，讓高雄人感受到滿滿的關心之意 ? : 滾: 你在南部: 發大財: 發大水之後就是發大財。: 高雄已經發大財了，一點點積水沒關係啦: 幸福發大財: 韓導真的是高雄史上最優秀的市長: 1450 滾: 滾滾浪濤: 高塞郎，喊起來: 嗯，下水道是城市的良心，你是忍者龜: 遇水則發
如題

應屆畢業台大醫科

看到前任男友和現任男友 都是沒實力上醫科的

除了AAA以外

小馮還在想甚麼  有八卦嗎 : 想笑: 前工具人: AAAAAAAAAAAAAAAAA: AAAAAAA: 笑死這廢物 考兩次還上不了 難怪被劈腿: 1/2...:: 根本忘了小魏這號人物: 找更有錢的: 喔。前男友 end: 原來比你聰明的人這麼多: 後悔跟他扯上關係吧 顆顆: 考不上醫科 loser: 沒空啦 下面很忙: 下面忙著動沒空啦: 前跑友: 現在不管小石還小魏都是前男友們了吧？: 好小跟她來一發: 超廢: $+帥就有機會: 干你屁事: 重考還沒醫科？？？: AAAAAAAAAAAA: 小魏念哪間？: 恭喜小魏考上生蚵: 去年不是有醫科但沒台大醫，今年連: 醫科都沒嗎: 去年是台大理工科系: 慘，人生真的只能一直成為話題: https://i.imgur.com/Bkct98e.jpg
早該獨立出來了
小英他換了位置換了腦袋
我要是喜樂島一定氣氣氣氣氣
虧我們之前出錢出力
結果選上
給我們的位置少之又少
所以我認為
出來組黨是對的 : 謝謝你 東方仗助: 喜樂島是要推賴清德當總統候選人吧: 喜樂島是要推賴清德當總統候選人ㄅ: 賴清德出來到時候小英民調最落後就會棄蔡: 保賴了，那還有機會一拼: 喜樂島幫蔡輔選卻沒拿到好處，小英忘恩負義!: 賴清德又不是喜憨兒,怎會加入喜憨島: 那是哪一本 該不會是變身吧: 民進黨初選民調小英可以作弊，賴參選後各: 家民調 小英沒辦法作弊自然會暴露他民調: 第四的事實， 綠營最後只能集中火力棄蔡: 保賴跟韓 柯一拼了: 試看看也好，看郭文貴說的我覺得台灣: 乾脆拼一拼好了。賣芒果乾又沒作為，: 難道4年還要這樣下去？: 終於出來了 極獨政黨 獨派的有地方去了: 五毛9.2帶風向，欺負我們韓總會怕嗎: 做事都閃躲飄 下架英才是正解: 笑死 真的把賴清德當智障才會去喜樂島: https://youtu.be/zOEoEfnanjc: 不要到時候又捧賴然後賴出來安撫接著一: 副救世主要大家大局為重的大義模樣: 下架英正解

是這樣的啦
我最近暗戀一個女生
所以在她家附近租了一間房子
而且我還為了她去學做蛋餅
但是她竟然不吃早餐
總之就是她又擦肩而過
不知道她耳機在聽什麼呢
會不會是在聽肥肥我唱的歌呢
有卦嗎
嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. : 沒卦 厚問88888: 就是為了不想聽見你的聲音: 尋找紅心A: 五樓舔屁眼: 積水的聲音: 他媽變態 嗯？你說這是歌詞？: 在跟我電愛: Theme of Patlabor 2: 太早:  https://i.imgur.com/jR1uTax.jpg: 他媽的滾遠一點，心裡話:  https://i.imgur.com/WBMIeTS.jpg: 沒放音樂 單純不想被變態搭訕: 太早
阿宅形狀的好萊塢！美國「聖地牙哥動漫展」的光榮50年

http://uc.udn.com.tw/photo/2019/07/19/99/6585159.jpg
圖為2019SDCC首日的Cosplay。 圖／法新社

「見證動漫阿宅的輝煌50年！」全美規模最大的動漫影視盛會「聖地牙哥國際動漫展」（SDCC）18日正式開幕，今年邁入50週年的SDCC，在漫威電影系列以及各大娛樂集團的領軍之下，不僅是全球矚目的娛樂焦點，也成為動漫和影視產業的指標性盛會。這個從1970年一個迷你漫畫展開始的活動，是如何在半世紀間成為輝煌的跨領域大展？從小眾聚會擴大為大眾娛樂，好萊塢工業又在動漫展中扮演什麼重要角色？

聖地牙哥國際動漫節（San Diego Comic-Con）是美國規模最大、也是世界數一數二的大型動漫展，在今年迎接50週年。SDCC發展至今，已不只侷限於漫畫，包含動畫、電影、玩具等娛樂產業都囊括其中，現今更是漫威（Marvel）、DC、迪士尼等眾多集團廠商，搶先發布最新作品的指標盛會。

今年備受矚目的焦點，有漫威的電影系列新進度和《復仇者聯盟》的年度特展，以及《星際大戰9》的最新消息；湯姆克魯斯（Tom Cruise）主演的《捍衛戰士：獨行俠》（Top Gun：Maverick）、以及經典音樂劇改編電影《貓》（Cats），也都在首日開幕後成為熱門話題。

http://uc.udn.com.tw/photo/2019/07/19/99/6585338.jpg
從1991年開始，SDCC的場地固定於「聖地牙哥展會中心」（San Diego Convention Center）舉行，才足以容納逐年攀升的人潮與參展廠商；而其中各界焦點的「H大廳」，也是各廠商舉辦大型活動的兵家必爭之地。 圖／美聯社

http://uc.udn.com.tw/photo/2019/07/19/99/6585343.jpg
聖地牙哥國際動漫節（San Diego Comic-Con）是美國規模最大、也是世界數一數二的大型動漫展，在今年迎接50週年。SDCC發展至今，已不只侷限於漫畫，包含動畫、電影、玩具等娛樂產業都囊括其中。 圖／路透社

聖地牙哥國際動漫節最早創始於1970年3月，當時是以漫畫和科幻小說同好的型式，在一間飯店地下室舉辦的一場迷你漫畫展，不過當時也吸引了100多人共襄盛舉。同年8月擴大為「聖地牙哥金州漫畫展」（San Diego’s Golden State Comic-Con），人潮增加到300多人。

當時小型的漫畫展，逐漸受到漫畫和小說迷以及廠商的歡迎，規模逐漸擴大。雖然名為漫畫展，實際上會場除了美國漫畫之外，還有各類科幻與奇幻小說、電視電影、玩具等跨媒體的娛樂作品。1973年時，活動正式定名為「聖地牙哥漫畫展」（SDCC），1995年已有相當國際化的規模之後，改為沿用至今的「聖地牙哥國際漫畫展」（Comic-Con International: San Diego, CCI），不過現在都還是會通稱為SDCC。

「我們從沒想過，SDCC會有現在如此龐大的規模，也沒想過我們竟會存在長達50年。」SDCC行銷長格蘭薩（David Glanzer）向《法新社》表示，SDCC現今動輒十多萬人次入場、將近千家廠商與出版社參展，還有全球矚目的電影發佈會——這些都是50年前SDCC始料未及的輝煌成就。

SDCC創始人之一的奧夫（Richard Alf，創辦時年僅19歲，已於2012年逝世）認為，SDCC不斷成長的生命力，來自於美國動漫粉絲社群團體、出版社、廠商...等靠著「熱情」的串連推廣。從1991年開始，SDCC的場地固定於「聖地牙哥展會中心」（San Diego Convention Center）舉行，才足以容納逐年攀升的人潮與參展廠商；而其中各界焦點的「H大廳」，也是各廠商舉辦大型活動的兵家必爭之地。

http://uc.udn.com.tw/photo/2019/07/19/99/6585310.jpg
在人潮帶動下，聖地牙哥展場周遭的住宿飯店常常也是一位難求，甚至還有人前一年就在準備預訂。為期好幾天的活動，自然也讓週遭商店、餐廳等商業活動熱絡，有趣的是，也逐漸形成了「場外活動」區域，出現各種限定商店、大小型展覽，讓有些扼腕沒搶到票的動漫迷還是可以玩得盡興。每次的SDCC展覽期間，預估產值就可超過上億美元。 圖／美聯社

http://uc.udn.com.tw/photo/2019/07/19/99/6585337.jpg
「我們從沒想過，SDCC會有現在如此龐大的規模，也沒想過我們竟會存在長達50年。」圖為SDCC的名人像，左一為前漫威漫畫負責人史丹李（Stan Lee）。 圖／美聯社

到現在參展的廠商與出版社合計已超過700家以上，包括漫威、DC、以及美國最大獨立漫畫出版商「黑馬」（Dark Horse Comics）等，除此之外跨媒體的娛樂集團如迪士尼、華納等也是支撐展場豪華內容的重要成員；其他諸如電玩業、玩具商、動畫等琳瑯滿目，近20年來在日本動漫席捲歐美之下，SDCC展場中的日本展區也頗受高度矚目。

大約在2000年後，SDCC的參觀人數突破10萬人次，今年50週年預估可能超過13萬，成長速度驚人。而從售票情況也可窺知搶手程度：2009之前，入場證售票大約6個月左右售完；2011年時則已經縮短到1天之內搶光。2012年迄今，從開始售票到搶購一空，時間約在60到90分鐘之內。

在人潮帶動下，聖地牙哥展場周遭的住宿飯店常常也是一位難求，甚至還有人前一年就在準備預訂。為期好幾天的活動，自然也讓週遭商店、餐廳等商業活動熱絡，有趣的是，也逐漸形成了「場外活動」區域，出現各種限定商店、大小型展覽，讓有些扼腕沒搶到票的動漫迷還是可以玩得盡興。每次的SDCC展覽期間，預估產值就可超過上億美元。

是什麼原因，讓原本看起來像「宅宅聚會」的漫畫展，擴大成為大眾化、跨媒體娛樂產業的盛會？這個問題也正是SDCC50週年展覽上，特別回顧討論的關鍵。除了仰賴動漫迷和廠商的熱情串聯，近10年來朝向好萊塢電影化的趨勢，也有深遠的影響。

http://uc.udn.com.tw/photo/2019/07/19/99/6585336.jpg
圖為2007年的SDCC大會上，漫威發表了小勞勃道尼（Robert Downey Jr.）主演的《鋼鐵人》（Iron Man）電影預告，這是開啟後來漫威電影宇宙的重要契機，當時可能也沒預料到後來的10年，漫威與SDCC會有如此緊密、引領動漫娛樂的浩大聲勢。 圖／美聯社

http://uc.udn.com.tw/photo/2019/07/19/99/6585309.jpg
2008年由小說系列改編的愛情奇幻電影《暮光之城》（Twilight）取得了市場極為亮眼的成績，這股「暮光風」也吹進SDCC，透過演員和導演的活動造勢，吸引了數千名影迷參加動漫展（之中有許多人可能本身並非動漫迷），雖然看在一些「正統派動漫宅」的眼裡可能有點不是滋味，但《暮光之城》系列掀起的旋風，確實讓SDCC的擴大有相當程度的影響。 圖／美聯社

http://uc.udn.com.tw/photo/2019/07/19/99/6585340.jpg
2008年的SDCC大會，當時正好美國掀起歐巴馬旋風，而順勢出現了歐巴馬的動漫T。 圖／歐新社

2007年的SDCC大會上，漫威發表了小勞勃道尼（Robert Downey Jr.）主演的《鋼鐵人》（Iron Man）電影預告，這是開啟後來漫威電影宇宙的重要契機，當時可能也沒預料到後來的10年，漫威與SDCC會有如此緊密、引領動漫娛樂的浩大聲勢。

而後2008年由小說系列改編的愛情奇幻電影《暮光之城》（Twilight）取得了市場極為亮眼的成績，這股「暮光風」也吹進SDCC，透過演員和導演的活動造勢，吸引了數千名影迷參加動漫展（之中有許多人可能本身並非動漫迷），雖然看在一些「正統派動漫宅」的眼裡可能有點不是滋味，但《暮光之城》系列掀起的旋風，確實讓SDCC的擴大有相當程度的影響。

而後2009年的《阿凡達》（Avatar）、《星際大戰》（Star Wars）系列也有類似的成效。《星際大戰》第一集時，於1976年時就參加了SDCC展覽，與現今SDCC上盧卡斯影業不僅擁有自己的攤位、滿場到處都可以看到星戰商品與Cosplay的盛況相比，已不可同日而語。

SDCC官方向《美聯社》表示，這種好萊塢化的傾向，也的確讓SDCC的策展方向有所轉變，最重大、最具商業價值的場合，讓位給了電影公司。然而這種發展結果，也正如同美國娛樂產業一樣，在高度娛樂工業化、跨界整合之下，動漫與影視、玩具等等界線越來越趨於融合——曾在2017年的SDCC上大放異彩的《一級玩家》（Ready Player One），這部結合小說文本、動漫電玩娛樂與宅文化的電影，正可做為見證。

http://uc.udn.com.tw/photo/2019/07/19/99/6585344.jpg
到現在參展的廠商與出版社合計已超過700家以上，包括漫威、DC、以及美國最大獨立漫畫出版商「黑馬」（Dark Horse Comics）等，除此之外跨媒體的娛樂集團如迪士尼、華納等也是支撐展場豪華內容的重要成員。 圖／路透社

http://uc.udn.com.tw/photo/2019/07/19/99/6585345.jpg
SDCC官方向《美聯社》表示，這種好萊塢化的傾向，也的確讓SDCC的策展方向有所轉變，最重大、最具商業價值的場合，讓位給了電影公司。然而這種發展結果，也正如同美國娛樂產業一樣，在高度娛樂工業化、跨界整合之下，動漫與影視、玩具等等界線越來越趨於融合。 圖／路透社

http://global.udn.com/global_vision/story/8664/3939924 : 人家會洗好澡再去: 1945日本征服世界失敗 現在反而要成功: 了: 推: 光天化日偷尻尻的聖地: 斬龍出亞種啦~~~~!!: 怎麼感覺都美系的: 第三張圖左下兩個男的是？

最近想當個死動漫宅
有沒有推薦的動畫 動漫看啊
類似草莓百分百那種的好了

但男女主角不要畫風太醜就好
我要求沒很高
跟西野司一樣正就好 : 滑倒: 鬼畜眼鏡: 女子高中生的虛度日常: 連當肥宅還要伸手喔: 滾去臭板: 夜勤: 現在最紅的五等分啊: 神奇寶貝: 海綿寶寶: 成為魔王的方法
UDN

https://udn.com/news/story/7321/3942324

台中男偷拍女coser裙底 女網友報警法辦

記者陳宏睿


台中市李姓女網友昨天在臉書社團發文爆料，稱昨天到中興大學參加cosplay活動時，

遭一名男子持針孔偷拍裙底，被李女友人發現後，前往質問，該名男子起初不承認犯行，

後來李女堅持要報警後，男子才承認，還稱是否可以「私下解決」，但李女堅持報案，

台中市第三警分局表示，全案已受理報案，將依法將男子函送法辦。


李姓女網友昨天在臉書社團《中部cosplay認親，分享團》發文爆料，昨天下午在中興大學

舉辦的cosplay（角色扮演）活動中，抓到一名「偷拍變態」，李女描述，該名男子手持

包包裡面還藏著針孔攝影，友人發現男子行徑後，上前質問。


李女表示，該名男子專挑穿裙子的coser（角色扮演者），故意站在女子旁邊垂著包包

偷拍，經眾人上前質問後，涉案男子還想試圖離開現場，但被攔下，起初涉案男子

打死不認，後來眾人稱要報警後，男子才承認有涉案，還問「可不可以私下解決」。


台中市第三警分局正義所表示，昨天下午4時許接獲報案後，已請被害人與嫌疑人到

派出所製作筆錄，並查獲相關犯罪工具，經檢視相關內容後，依法函送台中地檢署偵辦。

https://tinyurl.com/yxrlzrgc
李姓女網友昨天在中興大學參與cosplay活動時，疑遭一名男子偷拍，全案由警方受理
後，依法函送法辦。圖／摘自臉書中部cosplay認親，分享團

------------------------------------------------------------------------------

偷拍下地獄......記者有碼跟沒碼 李姓網友COS圖不錯 : #forthlife: 八卦 -1: 報個平安喔: 處男不意外: 又是哪個八卦智障被抓了  槍斃啦噁宅!: 這種本來就不應該碼，才能讓人防範: 圖王也有今天: 八七蠢台南: 一定不帥: coser不能給拍內褲喔？？: 八卦 -1: 八卦 -1: 這幾天台男怎麼那麼: 八卦-1: 原來是偷拍: 不然拍coser要拍哪裡: 肥宅ㄅㄅ: 現在展場拍到JJ的可能性更大: 那種活動本來就是拍裙底的.裝什麼聖女: 台男真噁: 拍一下會死？: 碼了還覺得噁心想吐: 優質台男: 同溫層崩潰哭哭: 真他媽噁: 為什麼還要偷拍？: 當場被抓到就是活該: 哇 這都有登能護航 真不簡單: 還不快跑: 台男: 八卦-1: 傻了  幹嘛偷拍 一堆cos都露的比人多: q5123: coser不就是給人拍得…: 再拍嘛....: 一看就知道是黑雞粉，黑雞粉真他媽噁心！: 台男典範: 嘔嘔嘔嘔 好嘔薰: 我也被抓包過，感同身受: 偷拍po到八卦就會推爆了 嘻嘻: 有沒有COS不給拍的八卦: 八卦-1: 想到日本的場子上  架了一圈大砲專瞄coser: 的下半身...: 八卦-1: 這種coser應該逐出coser界根本仙人跳: 跟叫雞被告性侵一樣荒謬: 被害的男生應該反告誣告，coser本來就: 是都可以拍的: 台男又犯案啦: 日本Coser如果報警來抓拍裙底 警察要: 開巴士來載嫌犯了: https://i.imgur.com/ypnGLYg.jpg: 第一次聽說拍coser的內褲還要偷拍的: 圖王還是逃不過 天理昭昭: 用針孔攝影會使對象在不知情的狀態被拍: 講得好像拿手機就不會: 和一般會場拍內褲的文化是完全兩回事: 你coser出來不被拍是出來幹嘛: 民智未開的護航護起來\(^O^)/: 同好之間的攝影行為是基於你情我願: 有人不同意就不要去掃興: 不願意就先講好阿: 台女: Coser 不是都自己把屁股翹起來給拍: 用針孔拍可以先和coser商量過比較妥當:: 腰帶沒吊著法拉利的鑰匙誰給你拍: 各種圖王儘速回報！: 我以為在業界要故意穿安全褲被拍?: 八卦-1: 幹，八卦肥宅-1: 八卦 -1: 圖王又被抓了: 圖王在推文裡啊: 中興學店不要意外: 台男中的台男台中男: 噁爛羅莉控當場沒被抓到就沒事 噁心: 還是日女有誠意: .......白癡，不適講過很多次: ....當下冷靜的刪除，打死不承認: 被拍的人沒證據也不敢亂告亂嘴: 道德低落的傢伙還敢出來推文啊: 況且這場合不適本來就拍全身的 菜逼八喔!: 台女喜歡靠露身材炒人氣 卻整天靠: 北男生物化女性 實在噁心: 台男ㄛ 母湯: 直接問可不可以拍就好 偷偷來幹嘛?: 因為他是要拍裙底 當然偷偷來啊: 八卦，西洽-1: 裙底本來就可以拍了: 希望那個無辜的男生好好找個律師辯護: coser本來就是可以拍內褲這件事是大家: 的默契: 甚至如果那個女生穿的是安全褲那麼就: 沒有偷拍的問題了: Cosplay不是本來就要被拍嗎？這484仙人跳: 連偷拍都不會 丟八卦的臉: 傻傻地要拍去日本拍...: 可以拍裙底最好是默契啦 噁心台男無下限: 調皮惹: www.youtube.com/watch?v=bbvmf89DkXY: 31s 的 嗯  到底想表達什麼? XD: 台男真的很噁心，難怪會被瞧不起。: coser裙底被拍告人倒是第一次聽: 拍個coser 也被吉 o.o: 什麼時候裙底本來就可以拍?: 噁心台男還護航阿？一群人渣: 八卦-1
海馬到底多想跟遊戲來一場激烈的決鬥?

說錯 不是遊戲 是法老王 雅圖母

不惜挖出碎片 組合千年積木 強迫容器跟他決鬥

發現現世召喚不行 後來就用藍神能力傳送意識去冥界決鬥

到底為什麼這麼甲阿?? : 好想做愛: 幹我才剛看到決鬥者王國: 五樓被遊戲用千年神器肛: 蕉流蕉流: 五樓想被海馬跟遊戲肛肛: 雷三小: 雷屁: 等你能從地板抽卡就懂了: 鬥劍蕉流: 雷屁 我還在組積木金字塔: 歐貝利斯克不是怪獸，是神！: 全新的可怕魔王也弄不掉地板抽牌的作弊仔

上醫醫國
這點我完全同意
柯批就是最好的表率
政治就兩個字
良心而已

反觀那些唸政治念法律的文組政治人物
像馬騙菜包草包鄭文燦衝衝光頭包萬惡新潮流
都只是在利用政治謀取個人利益

別的不說啦
至少柯批還記得要帶隻牙刷
隨時反省講話不要太臭太傷人

必須說雖然前兩天柯批講話有點太直白
但至少柯批懂得反省

反觀菜包鄭文燦蘇貞昌萬惡新潮流
這些人有反省道歉了嗎？


※ 引述《Moonlander (Moon)》之銘言：
: 上醫醫國
: 蔣渭水當年為台灣奔走的身影猶在
: 反觀今日政壇上的草包與菜包
: 再看看阿杯的公事包
: 台灣值得更好的選擇
: 挨批叉燒包髒髒包 柯開公事包自比蔣渭水
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2859291
: 〔記者沈佩瑤／台北報導〕
: 台北市長柯文哲連日撿到槍砲火四射，左批民進黨、蔡英文，右酸韓國瑜
: 不夠格當總統，還嗆台灣今天只有「草包」跟「菜包」可以選擇，實在真
: 糟糕，引來外界批評柯才是「髒髒包」、「叉燒包」。
: 不過，柯文哲今天卻是在臉書開箱自己的公事包，透露這是在當市長後，
: 妻子陳佩琪送的禮物，裏頭除了厚厚一疊資料、還有隨身牙刷，和一堆藥
: 。
: 柯文哲笑說，發現自己都沒時間看，變成資料搬來搬去，每天提公事包好
: 像在練啞鈴一樣，因為當醫生習慣了，隨時都會帶著藥，如果有什麼感冒
: 頭痛，「我隨時都有藥可以用」。
: 柯文哲說，隨著累積的未辦事項越來越多，這個包包也越來越沈重，四年
: 半下來，拿到最後已經變成一種習慣，這大概就是一種責任感。
: 對於自己和公事包有何相同之處，最愛把蔣渭水掛嘴邊的柯文哲立刻提到
: ，錦西街有個蔣渭水銅像，一手拿著公事包，另一手則是捲鋪蓋的鋪蓋，
: 換句話說，他平日行醫，抽出時間就到處演講，演講後被日本人抓去關，
: 所以帶著棉被，裡面夾著幾本書，正好可以帶進去看，出獄後再行醫，再
: 上去演講 : 道歉什麼，賣器官是假的嗎？！是的話去告: 姚文智，王世堅抹黑，民進黨有人道歉過: 又美國IP 柯粉都外國人??: 啊，笑你柯屁不敢啦: 嗎？: 上醫醫國，庸醫先醫自己: 柯批大街罵人小巷道歉 不就很棒: 反串？
笑死
英國自己先扣押伊朗船隻
伊朗現在只是公平地用相同手法回敬英國
英國根本是想藉故開戰吧

笑你英國不敢打啦 : 會打: 打: 上個說英國不敢打的叫阿根廷: 伊朗如果敢再來這套  大概就是被打的份: 英國人不會大動作裝腔作勢: 贊成打爆英國: 什麼美食都沒有 景點也都很無趣: 英國比中國更嘴砲！沒一戰贏的，怎麼敢打: ！: 直接核炸英國啦  無聊的旅行景點: 上面養了一堆人在浪費世界糧食的: 你知道福克蘭戰爭嗎: 只敢和阿根廷打，對上納粹和日本只: 能被壓在地上摩擦: 阿根廷？？虐菜行啦！伊朗？？洗洗睡吧: 英國想藉故開戰，笑你不敢打，邏輯好: 像怪怪的: 講到核彈福島戰爭 英國當初也威脅用核彈: 英國跟覺青一樣就吉娃娃孬種而已: 開船去別人地盤打仗？: 英國對上納粹也沒投降…投降的是法國: 中國共產黨跑到台灣來嗆英國？
大家午安
如題

就是R
魯妹家的灰咪
喜歡跟我睡覺
還一定要枕著我的手 邊睡邊呼嚕嚕
手抽走還會把我的手抓回去繼續邊睡邊呼嚕嚕
可愛愛愛愛愛<3

魯妹很好奇
貓貓這樣一直呼嚕嚕，不會累嗎？

根據稍早前看到的OhwadaAkira大大的文章（#1TCsmcDm）
貓貓呼嚕嚕是因為其喉頭震動使其硬化的樹枝狀的舌骨產生共鳴所致
喉頭一直震應該會累吧

有沒有八卦？


貓文要附圖 灰咪在我床上<3
https://i.imgur.com/EN6Tmfu.jpg
https://i.imgur.com/tQi9bx4.jpg : 肥: 貓最棒: 他很高興才會呼嚕啊，累了就會休息啦XD: 你一定是很棒的主人～: 你以為這樣我就會推？: 可以肛死灰咪ㄇ^^: 你也呼嚕嚕回去 看誰先累: 人工呼吸: 好想撸貓QAQ: 貓貓QQ:  https://i.imgur.com/hJr2lpX.jpg:  https://i.imgur.com/HK22aJi.jpg: 貓貓可愛: 幹他媽 第一張香爆（吸: 0.0: 想吸: 人會打呼，貓當然也會: 貓最棒: 第二張眼神真好看: 貓貓可愛

1.媒體來源:tvbs
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名記者 李品誼 / 攝影 莊沛文 報導
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔


3.完整新聞標題: 柯再訪綠票倉台南　母哭合照稱救命恩人
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章


4.完整新聞內文:

台北市長柯文哲再訪綠營票倉台南，上午到聖母廟，吸引不少民眾前來，其中有一位媽媽帶著兒子哭著來找柯文哲合照，直說柯文哲救了他兒子，只是柯文哲日前砲火四射，過去也曾挺他的政大教授陳芳明，也批只有柯文哲才能把親密的戰友變敵人。

不停鞠躬感謝，帶著兒子來找柯文哲，哭著合照，這位媽媽說，因為柯文哲救了她兒子一命。

家長劉小姐：「我真的要很謝謝阿北，如果不是他推薦黃書健醫師，我如果沒有去掛號黃書健醫師，我不知道我很擔心，我就只有這一個兒子。」

曾求助蔡總統，跟前閣揆賴清德，卻沒回應，柯文哲的一通電話，讓兒子活下來，民眾眼中的仁醫，卻是過往盟友的仇敵。


政大教授陳芳明批評柯文哲，2014年選市長，台大醫院都投票給他，就是不希望他回醫院，更說只有柯文哲才有辦法，把過去親密的戰友變敵人。

台北市長柯文哲：「我在台灣政界是，跟很多人格格不入，因為我們，我就很討厭那一種就是說，政治就是種利益交換，我們還是太，我常常說我的缺點就是太有理想了，就是有時候我們還是太不管，很多可以妥協的場合，我就不願意妥協。」

到台南拜廟，柯文哲在神明面前，不敢放肆，火力降低，就連聽到吳萼洋的白色聯盟，批他是白色的寄生蟲。

台北市長柯文哲：「白色聯盟是什麼我都不知道，我每次都安慰自己說，總人口裡面有千分之四，就是精神分裂，你也不可能要求每一個人，都對你講好話。」

柯文哲冷處理，但他臉書再po影片，自比公事包，難道是要突顯自己，比菜包跟草包更有料。

台北市長柯文哲：「很多包啦，誠實豆沙包，什麼都有啦，所謂知識份子跟經濟份子，就是說產業界的或是知識份子，我猜這一個禮拜，都跟我一樣很焦慮。」


https://i.imgur.com/jaXyp3m.jpg
圖／TVBS 柯再訪綠票倉台南　母哭合照稱救命恩人

攻佔幾天版面後，柯文哲選擇降溫，但幾天前狂下猛藥，副作用看起來還在持續。
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！


5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://news.tvbs.com.tw/politics/1169823

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 暗示吳萼洋是精神分裂?: 淡水阿嬤2.0: ㄡㄡㄡㄡㄡㄡㄡ: 推 阿北過去救人 現在需要他來救國了！: 李品誼跳到tvbullshit多久了啊 寫這種文?: 柯p要選台南市長嗎？: 英綠的柯切乾淨一點，現在麻煩總比以後麻: 煩: 到底是黃書健還是柯文哲救了她兒子?好亂啊: 沒當醫生太可惜了: 現在只剩一張自大爛嘴: https://i.imgur.com/biWd9dy.jpg: https://i.imgur.com/EzaNmz0.jpg: 朱立倫有阿罵.柯文哲有哭母: 黃醫生會不會覺得很幹...死他負責活柯賺: 哈哈哈哈 用這種這種造神: 所以是什麼病需要找非專業的總統看病: 這跟師父開示拯救信徒神蹟像不像?: 就人的是我們阿哲師父 不是醫師: 找非專業的人看病，我想您兒子應該不: 是生病而是...: 介紹醫生就說救命恩人，也太可笑了: 選總統的前兆 台南媽媽叫我一定要出來選: 黑人問號.gif: 笑死人到底誰說過要出來選: 柯黑就是千分之四: 掛號找總統和行政院長?: 上醫救國: 那是他的工作: 那我們還是讓柯回去當醫生好了:   * 刷存在感 *: 想吐
※ 引述《gongling (nikt)》之銘言：
: 1019年Q2，華為手機二季度中國境內市銷率攀升到46.1%，歐洲市佔率下滑1.9%
: Kantar日前發布了2019年第二季度全球手機銷量數據統計報告，因為美國干預，華為在
歐
: 洲市場遇挫，市佔率相比Q1下降 1.9%，受益的手機廠商是三星和小米。 有報告指出目
前
: 華為手機歐洲已經恢復快速增長。
: 華為國內市場的表現完全相反，表現強勁，市佔率高達46.1%

奇怪 怎麼QoQ才掉1.9% 每天看八卦版我都以為華為是風中蟾蜍.中國經濟崩盤.三峽大壩
崩潰又剛被八十國聯軍了

奇怪 原文怎麼不到10推啊 前陣子有華為的利空新聞不是都爆過來爆過去爆林老斯嗎 綠
粉是選擇性失明就對了 套句母豬蔡的話裝睡的人叫不醒啦幹 : 1.9？應該是91吧！一定是收了中共錢報的: 假新聞！: 樓下幫翻譯: 崩也不會馬上崩，上季中國經濟成本還: 有6.2%看似很好，實際上是27年最低成: 長: 呵呵，把握最後能高興的時光吧，美國國會已: 經兩黨聯手提案要把華為禁令從行政命令強: 化成法律，通過後1-2年內看看華為會怎樣吧: ，華為有看到中興事件，知道遲早被禁運，: 事先屯過材料，當然能撐一段時間，材料用: 完後呢？: 手機賣不掉不只是賺不到，備料要報廢: 分母高本來就會降低不知道的是智嗎: 市佔率下滑1.9%不是銷量，加上主要影響: 六月才開始: 五毛不用一開始就趕著出來洗地: 中共gdp年增6.2%？: 那是造假，實際是負成長: 你大概是學生，事情不是笨蛋想的那麼簡: 單啦
4這樣的

本魯好久沒上批踢踢

不曉得嫦蓉爸公現在播到哪惹？


感覺失去大眾關注

才是正片開始

有嫦蓉罷工，一定成功的八卦嗎？




（話說機票開始現時打折，你們都搶到了嗎？） : 滾: 你那邊還來得及,趕快抓IT高手: 下毒噁心 比忍者還低賤: 過氣了: 被美國盯上了: 拍片: 過氣: 滾


※ 引述《geoharmmer (地質錘)》之銘言：
※ 引述《kehey (柯黑)》之銘言：
: 這是昨天7/20 偷渡7/12的新聞
: 本板規定新聞日期不得超過三天
:  文章代碼(AID): #1TCe0E-I (Gossiping) [ptt.cc] [新聞] 世大運舉TAIWAN旗幟?
: 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563590670.A.F92.html
: 平常積極管板狂刪反柯爆文的兩隻白色蟑螂突然就眼盲了
:  文章代碼(AID): #1TCfJqDk (GossipPicket) [ptt.cc] [文章] 790458 yida0725
: 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/GossipPicket/M.1563596020.A.36E.html＊: 就算檢舉板檢舉了，白目蟑螂板主還是裝死

板規不是規定舊聞加上二十字以上評論或分析就可以嗎？？


: 這是今天早上貼的 非核准新聞媒體
:  文章代碼(AID): #1TCwzSId (Gossiping) [ptt.cc] [新聞] 北市路邊停車情報更?
: 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563668316.A.4A7.html
: 白目蟑螂又自發性眼瞎了
:  文章代碼(AID): #1TC-Kl36 (GossipPicket) [ptt.cc] [文章] 775936 purplvamp
:  文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/GossipPicket/M.1563682095.A.0C6.html＊: 怎麼某陣營不符合新聞規定的文章檢舉一整天了還沒處理，今天早上又一篇非核准媒體的
: 爆文
: 只要顏色立場對了不符合規定的熱門文章都不會被刪文是嗎？

看了一下檢舉板 如下圖：
https://imgur.com/hDtcyEy.jpg

板主處理蠻有順序的 你檢舉的文是第80000篇
板主按照順序的處理了79992以前 根本就還沒處理到你那邊
又不是板主刻意跳過你  這樣也要鞭？？
 : 就刻意帶風向想黑板主啊: 靜靜看原文底下有多少智障蟑螂認同: https://youtu.be/kEnV1fku-bU: 真的假的 舊文可以直接貼了 不是放在回文？: 不意外: 就故意來黑的 都不理我檢舉  齁 氣氣氣氣氣: 板規不知道何時改了,你去翻一下: 我不確定版規目前是那個啦 我只確定不: 知道幾個月前還有人貼柯的舊文出來罵: 他勒 那篇還洗了兩三天版 怎麼當時就: 沒看到有人出來哭爸版主是黨工看顏色: 辦事啊？: 你要590天會看版規是不是太強求了啊

柯文哲自認「誠實豆沙包」：知識、經濟份子跟我一樣焦慮

ETToday 記者楊亞璇

台北市長柯文哲仍未鬆口是否角逐2020總統大位，不過動作頻頻，21日前往台南衝人氣、
試水溫。柯文哲受訪時表示，他認為自己是「誠實豆沙包」，最近都在想台灣下一步要怎
麼辦，猜想知識份子跟產業界經濟份子這個禮拜應該都跟他一樣焦慮。

柯文哲才暗批總統蔡英文與高雄市長韓國瑜是「菜包」與「草包」，20日又在臉書以「公
事包」為題發文，被問到自認公事包嗎？柯文哲表示，「沒有啦，講完就算了，很多包啦
，誠實豆沙包什麼都有」；柯說，最近這段時間，都在想一個問題，到底台灣下一步要怎
麼辦，雖然也不是一個總統就可以影響台灣的全局，不過他還是重要的人物，重要的是後
面的象徵意義，至少那些知識份子跟產業界經濟份子，「我猜這個禮拜跟我一樣很焦慮。
」

至於有想到解決方法嗎？柯文哲嘆了一口氣說，「方法是人想出來的，看看吧，常常是這
樣，心存善念、盡力而為，do our best 去做，就好像我們當醫生，也不是每一個病人都
救回來，盡我們的能量去做，剩下就給天去決定。」

對於北部、南部支持度哪邊比較好的提問，柯文哲回說，對我來講，假日有時候到南部看
一看，也是增廣見聞，認識朋友，看看有哪些是台北市可以幫忙或改進的，「對我來講是
學習之旅，沒有在考慮什麼支持度不支持度的」。

https://www.ettoday.net/news/20190721/1495051.htm : 你猜錯了: 只有他在很焦慮 總統大位很多障礙: 1450噴屎份子: 萊兒豆沙包: 去當名嘴啦,比當市長還要稱職: 柯文哲是不是只會看周星馳的重播國片阿..: 只有吸太多的柯糞在焦慮吧=_=: 智障也可以很誠實: 池子有點淺: 對他觀感越來越差: 只有柯文哲在焦慮吧！: 裝笨來掩飾壞這句話原封不動還你: 他焦慮到一直學韓國瑜 我快噁心死了怎麼辦?: 講半天不然你到底什麼做法說來聽聽？: 覺得接下來會有柯批說謊作文比賽，嘻嘻: 只有柯糞在焦慮吧: XDD 知識份子?問看看醫生律師多少人支持: 心存善念的說蔡挑釁: 替中共爸爸消除侵略威脅之路受挫很焦慮: 柯師父的知識分子：周星馳重播片治國，: 哈: 1450才跟你一樣焦慮: 政黑藍白粉很焦慮: 誰能立法撲殺處刑所有舔共仔我一定投: 那些人只是不希望你出來作亂: 你最焦慮: 其實只有他自己在焦慮而已: 是在賣芒果乾喔: 芒果乾: 他說這句話是想穩固軍心不想讓原本支: 我當然焦慮，三位紅人與一辣台妹，要怎: 持他的人改變心意 心機很重: 麼選？這題也出得太簡單了！: 他的幕僚是政黑那群尼特？: 又在自以為是的優越感了: 白牌芒果乾: liar 哲  又在說謊了: 他應該是對台灣健康有害的膿包: https://i.imgur.com/fTaKUL4.jpg: 柯文哲的一群童子軍幕僚，把民眾當成實驗大: 其實沒有 早就確定挺英了: 數據的玩偶玩弄，很好玩嗎？: 韓那種咖洨你也誇的下去，我確實蠻焦慮的: 看他崩潰鬧笑話: 柯師父白包啦: 其實也不用扯到幕僚上 號稱智商157又以重: 症醫生自滿的柯文哲可能心中看不起幕僚: 其實沒有喔，你跟草包可以一起下台了: 柯文哲：韓國瑜會比你們想像的更有料: 不用把自己看得那麼偉大: 自吹自擂知識份子支持他: 有記者當面問他捧韓國瑜是怎麼回事嗎XD: 噁心至極 無可救藥: https://i.imgur.com/1lNYttE.jpg: 柯學來挑戰誠實的定義: 真的 拜託你快出來: 噁心: 阿伯太誠實了 XDDD: 請柯粉不要護航，我想看他回過頭來批: 以前有料 現在草包 哪個記者要問他啊: 評柯粉: 推: 焦慮有個白癡在當台北市長讓台北空轉: https://i.imgur.com/Zje2Gj9.jpg: 垃圾藍綠: 焦慮芒果乾: 是啊...我這知識份子真的很焦慮 ...: 很焦慮你這舔共政治撈仔又要耍什麼伎: 推文難得兩黨網軍口徑一致XDDD: 倆...然後搞到韓國瑜真的選上總統...: 他媽的焦慮死了: 笑死 我看最焦慮的就是你跟你的柯糞們吧: 推文好狠: 好多學店白粉以為自己信奉柯師傅就高人一等: 也 到底: 放棄治療: 是啊 很焦慮你會不會出來助韓當總統: https://youtu.be/bA5MPsuCfqM: 我們最焦慮中共，但你卻舔成這樣。: 七月半還沒到，鬼物髒髒包就出來嚇人: 噁心白包: 誠實這兩個字離你很遙遠了: 外交智障: 我只看到你很焦慮..: 乾 連你都有芒果感: 只有柯在焦慮，才會情緒失控四處亂咬: 英網軍很怕柯出來選 呵呵: 台灣最不要臉的騙子: 白包就白包還誠實豆沙包: 好想吐: 阿你怎麼不對維尼誠實啊？: 幹話豆沙包: 噁心: 幹話王欸真的: 焦慮的就白共啊: 因為白包很煩，最近喜歡上草包！: 整天幹話會長大嗎: 看來是柯自己最焦慮了: 不要臉很噁 自己知道嗎: 你柯包皮啦: 白包幹話王: 這種咖柯糞也行喔: 背骨不等於誠實好嗎= =: 自己講喔要不要臉啊: 真以為自己是神？就你獨醒？: 製杖ㄇ: 大家都看不下去欸哈哈哈哈: 你的招數媽陰告都試過了還在騙: 譯：柯黑都是低收入低學歷: 做人難找回良心更難: 連亞斯柏格症都可以撒謊的人: 北市瞎話王: 幹: 只有師父在焦慮吧: 連在台北市文化局的南港隧道案你都可以: 說謊中央卡了還誠實三小: 政治蟑螂: 自戀狂: 我看是謊言豆沙包吧: 只會嘴別人 不會檢討自己: 每天看他講幹話我也很焦慮: 沒救了: 不能被批評的割包: 投機政客= =: 智障豆沙包: 最近可能西很多很焦慮: 白包: 自我感覺良好: 習包子的小弟: 認識什麼朋友啊？媽媽幫你選哪間幼稚園: 假: 交朋友: 哈哈 4年前我信過 現在不信呢: 台北顧好就好了 不然等等被罷免: 你只是一條卑鄙的舔共狗而已: 別再讓曾經支持過你的人丟臉了: 自我感覺良好: https://i.imgur.com/MUXfSpO.jpg: 柯文哲處心積慮要讓草包當選: 髒髒包啦你: 知識份子會希望韓當選？ 智障份子吧: 以前還會覺得誠實，現在根本惡意滿滿: 跟老人一樣只要有欠債就焦慮: 白包: 他就是沒救了: 我比較焦慮柯文哲到底在鬧什麼: https://youtu.be/9Ldmo6KHKXE: 柯糞都是些自以為高學歷的學店咖吧: 唬爛!! 國民兩黨初選代表人出線 最焦慮: 你是外白內紅 表裡不一包: 就是豆沙包柯P啊滾!!!: 叉燒包仔: https://i.imgur.com/4dKRpaN.jpg: 如果誠實豆沙包的內餡包的是大便，柯文: 哲才是誠實豆沙包。: 誠實白包: 白包啦: 內陷很噁爛: 這種鬼話柯粉也吞的下去:   咕嚕包啦~~~ 垃圾: 自以為: 比吳敦義還白賊，這廝說謊都不會臉紅，畜生: 叉燒包閉嘴: 白包送終柯萊爾: 市長不好好當  整天不務正業  難怪: 當年被人踢到台大地下室: 這節奏是演出-自己的台階自己搬?: 還在抹紅笑死: Nonono你不誠實: https://i.imgur.com/JHPg1Pf.jpg: 誠實?: 柯屁你跟韓導一樣都是政治圈的草包: 阿北真的很敢講不要臉到一個極致唉: https://i.imgur.com/bvltwph.jpg: 舔共垃圾也很焦慮: 把自己當聖人 結果成天造謠獲得聲望: 為啥覺得自己可以站在道德至高點呢？: 柯文哲跟藍綠並沒有差別: 馬不知臉長: 開始了: 就只有你焦慮好嗎: 還敢說自己誠實？: 噁: 感覺是柯自己很焦慮，才瘋狂放砲: 之前酸芒果乾的還好ㄇ喔應該跟師傅過彎ㄌ: 看你每天秀下限耍低能誰都焦慮: 知識份子都在笑你吧: 並沒有: 想要學韓總來個眾星拱月?: 噁心 幹: 噁心: ㄇㄉ伐柯: 也是啦跟大雄一樣無腦: 快點下去~煩死了: 感覺柯很焦慮: 你比較焦慮: 白包: ……: ...: 叉燒包 裡面紅的要死呵呵: 白包吧: 上萬點那麼久,中產知識最好會焦慮: 看你親中 科技資通業跟外商超焦慮的: 我也誠實的跟柯說你適合做台大醫生不適合: 當總統:   * 刷存在感 *: 挺小英: 習大大跟你一樣焦慮對吧？: 芒果焦慮 現在還有辦法波多野嗎?: 對中國就不是了: 看什麼時候對中國也誠實一下啊 笑你不敢: 一直打臉自己說誠實，真丟臉: 推 資進黨怕了: 柯文哲說誠實 幹 笑死: 幹嘛一直自己接話 是不是沒人理你: 開始收割kmt票囉: 國安會AB稿還敢說自己誠實，反正一堆人信: 謊言豆沙包吧: 噁心政客: 好多1450: 什麼叫說謊成性: 越來越智障: 傻眼: 心存善念盡力而為: 都焦慮你這政客要出來亂局: 真的很胎哥

安安大家下午好啊

最近我大台北市長柯師傅說

台灣2020只剩草包跟菜包（還不確定錢包跟白包

可以選很可悲？

所以在阿北不出來的情況下學姐還有小牛他們

2020會投給誰呢？

還是柯韓粉一家親

投給韓好像也不會ey啊

大家覺得勒～有卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my iPhone : 投給分類: 政問 分類: 投水桶: 掰掰: 分類 學姊: 《有效文章》4 篇  XDDDDDDDDDDD: 分類 鄭問 選一個: 分類投進箱子: 沒分類就不算政問: 水桶 掰掰: 會投有分類的人: 分類啦: 投進水桶裡: 靠北 有按到怎麼沒有分類: 投誰之前，先分類吧？: 分類啦: 投水桶一票: 學姊整個人都假議題啦: 中了柯屁的毒沒救了: 投分類吧

才過一天而已催三小？

好歹過個好幾天，或者你有許多案例可以拿來說嘴，再發文說板主不處理好嗎？

馬的ptt就是一堆人以為板主吃飽沒事幹，
整天關注大家就好了的酸民。
請記得我們是無己職，ptt根本是兩相比較是可以說放下就放下的東西。

一堆腦補跟政治腦還有無端貼標籤的鄉民，是腦子只剩下顏色沒有是非，只有謾罵沒有理
性？

快出去走走吧，整天蹭板務求關注是沒有溫暖是不是啊，嘔嘔嘔。 : 邱殺小: 黨工被刪文很生氣啊: 無"給"職: 哈哈 被綠版主打臉: 關你屁事啊 你的跳板柯糞板主朋友呢: 喉 你也白的: 哈哈 有些人就自以為自己很偉大: 三小，都亂扯扯到大家都中槍了，嗆他剛好: 啦: 低能綠吱：自己人啊打錯了: 可能認為版主都有領各方政黨薪水吧: 抱歉QQ: 你要被說是9.2柯糞了保重: https://i.imgur.com/892t7WM.jpg: 版主加油: 如果真的這麼容易放下怎麼會連毒誓: 都不怕也要當XDD: 推大娜: 推，不過我還是想不透怎麼會想當版: 主，吃力不討好: 罵得好,打壓政敵打到連自己人都修理:  大娜娜加油~~
ETTODAY 惡劣！58歲色阿伯丟90元「買可樂」　15歲可憐少女自己脫光還介紹朋友
https://www.ettoday.net/news/20190721/1495121.htm
記者羅志華／新北報導

新北1名包姓男子於2017年間，對鄰居1名輕度智能障礙的15歲少女摸腿猥褻，還企圖性侵
少女，後因少女怕痛作罷。法院審理時，認為包男摸大腿被少女撥開後就停手，僅屬性騷
行為；且2人交流期間，少女並未表明自己僅15歲，無法證明包男觸犯加重強制猥褻、加
重強制性交未遂，因此判他無罪。

據判決，58歲的包男遭控於2017年2、3月間，在住處見少女智能障礙可欺，違反她意願隔
著衣褲撫摸大腿，更脫下少女衣褲舔下體、企圖硬上，直到少女喊痛才罷手。檢方依加重
強制猥褻、加重強制性交未遂等罪起訴。

包男到案後辯稱，少女因缺錢花用，不但讓他摸大腿還找他嘿咻，2人談好價錢後才開始
辦事，衣褲也是少女自己脫的；後來少女喊痛他也沒插入，且根本不知少女當時未滿16歲
。

少女證稱，事發當天包男在住處隔著褲子摸她大腿，她覺得不舒服撥開，事後包男給了她
一些零錢；每次去包男家，對方都會給她錢。後來她因缺錢找上包男，包男說想要嘿咻，
她就自己脫掉衣褲，讓包男舔她下體，後來因為怕痛將包男推開，包男也沒有插入還給了
她8、90元。事後她還介紹缺錢的朋友去找包男，「妳跟他做就有錢拿」；少女友人也證
稱，與包男嘿咻後，他都會請客吃東西或給錢。

法官認為，綜合包男與少女的證詞可知，包男當時是突然摸少女大腿，遭少女撥開後就沒
再觸摸，難認包男有用強暴、脅迫等手段，且與一般猥褻行為不同，應屬性騷行為；性侵
部分，若少女真遭包男侵犯，又怎麼會介紹朋友與包男性交易，可見包男辯稱足以採信。

另外，少女也證稱不曾對包男提及自己領有身心障礙證明及實際年齡；法官認為，包男與
少女僅鄰居關係，難以知道少女未滿16歲。且審理期間少女問答無礙，包男辯稱不知少女
有智能障礙，也不是全然不能採信，因此認定包男主觀上難認少女未滿16歲或智能障礙，
也無法證明他觸犯加重強制猥褻、加重強制性交未遂等罪，判他無罪。 : 新北: 合理: ㄡㄡㄡㄡㄡㄡㄡ: 可以介紹給我嗎: 資訊不對稱: 法律無法約束道德 台男風範又一椿: 恐龍: 惡劣: 新北讚讚讚: 新北根本色情犯罪之城～: 可惡: 好可憐，多悲哀的一群人: 所以有摸大腿，然後告錯法條，然後法: 官...法宮: 這樣都能無罪: 垃圾 給80元: 台男又來了: 內文有說女有智能障礙？這法官是恐龍嗎: ？為何判無罪？: 新北罪惡城市: 新北日常: 可悲: 連這短短的內文也不看就說恐龍 鄉民: 不意外 人家上色上哪就看哪？: 誰報的案？
嗨 本肥肥剛起床啦

本肥的週末行程就是睡到自然醒

然後吃東西 滑手機柯柯笑 睏了又睡

週一自然就很痛苦 每週都這樣輪迴

好想知道充實的人週末都怎麼度過唷！ : 樓下怎麼對付愛滋甲？: 運動啊: 充實的睡到自然醒 充實的滑手機啊: 玩姆咪: 瘋狂打掃給家人看，刷存在感: 其實上班族放假除了運動看書好像不能: 幹嘛: 跟熱力學為伍啊: 瘋狂做菜 香
除了上ptt、打電動、做家事、沒人可以做愛、打手槍、看書、youtuebe以外

放假在家還可以做什麼? : 家裡: 家裡  記得門窗要關好不然味道會跑出去: 房間 窗戶要關好 不然味道很重會影: 車子裡 窗戶記得關好: 五樓整天被肛: 睡覺: 蓋: 自肛: 肛5樓: 五樓自肛?: 尻: 在家跟其他邊緣肥宅分享圖片: 五樓來: YouTube: 去喝茶啊，還要我教？還是說錢不夠，: 那真的幫QQ
三義鯉魚社區農村遊程 推銷農產.友善耕作

https://youtu.be/VFJ3kwlN3wk

【楊以諾 苗栗三羲】

為協助地方農產銷售推動友善耕作，農委會水保局與苗栗縣三義鄉鯉魚社區，共同推出農村旅遊活動，除了媒合觀光業者推出農村體驗遊程，並邀請企業參與無毒米認購，讓民眾有機會接觸自然田園風情。

小朋友手持鐮刀下田割稻，難得的初體驗讓民眾樂開懷。

民眾：「好玩啊 ，但是很難割，(是嗎？哪裡最難？)割的時候，(割的時候最難)。」

這是水保局與三義鄉鯉魚社區合作，推出的「里山稻香趣」活動，邀企業認購友善耕作的無毒米，實際體驗農事，並串聯當地觀光景點，鐵道自行車、苑裡藺草，安排一日遊程，藉此推廣友善耕作理念

農委會水保局副局長 林長立：「如果說真的社區的這些米有通路，我想更能夠號召社區的一些民眾，一起來生產這一些有機或者友善的米。」

如果說社區的米有通路，我想更能號召社區的一些民眾，一起來生產這些有機或友善的米。

藝人 郁方：「學農的人呢？這個比較能夠了解小農的辛苦啦！所以我們也希望透過這個拋磚引玉的過程，希望大家都提醒大家來里山走一走、看一看，然後支持一下小農。」

農民 謝杏芬：「友善耕作只靠一兩個農夫，其實是沒辦法的，如果是一群農夫，我們就會形成一個友善專區，這個專區裡面生產的稻米，是可以讓大家信任的，其實我們在推廣就是這個意義。」

目前鯉魚社區友善耕作面積已達10公頃，其中有機耕作約3公頃，水保局也與中興大學合作，組成國際學生研究團隊進駐農村，研究福壽螺防治及營造3處生態棲地，作為里山地景維護紀錄，讓更多民眾了解在地生態環境樣貌。

http://www.hakkatv.org.tw/news/183301 : 鯉魚潭水庫？
※ 引述《v840122v (Sasuke)》之銘言：
: 欸欸
: 香港啦
: 雖然香港實質真的不屬於中共
: 但按照目前法規
: 香港還是中華人民共和國的領土
: 但為什麼香港可以使用
: 中華民國護照加上簽證
: 就可以進入我大香港淪陷區
: 入境香港可以選擇
: 中華民國護照加簽證
: 跟中華民國護照加上台胞證
: 為什麼不用像去中國一樣
: 一定要有台胞證
: 才可以進入我大香港淪陷區
: 有沒有卦啊？


      你好像搞錯囉!目前除了香港之外,中國有些省份也不需要台胞證喔!

      比如說福州等等,那些只要落地簽就可以了! : ...落地簽就是一次性台胞證啊 在說啥: 台胞證就是落地簽　用途就是出入境

如題  每次只要有資深的主管屆退或調離

一定都避免不了  每次都是聽老人高歌

主管間互捧啦  最後就相互灌酒開始練宵話

千篇一律 你們這些老人不膩 我也膩了~

而且平日上班累死 早就想下班回家休息

乾脆不去 結果小主管看名單到我沒要出席

就說老大在關心這些沒出席是怎麼啦~

就要我們多想一下喔~ 挖哩 這到底是有何用意呀? : 不想去就不要去啊: 反正你也沒差這個工作: 說你臨盆: 說 回家幫狗接生: 不去就不去廢話這麼多: 說要去勘水災: 說陪家人 欠家人一頓電影: 叫你去幫忙捧懶X，幫主管做面子: 我要回家看我的燉牛肉好了沒: 我都直接嗆 反正我沒去也沒差吧 再叫: 我去就把你的頭塞到垃圾桶: 不要去啊，你以為同事很想找你去嗎: 不去這筆錢還是要出啊，幹嘛不白吃白: 喝?: 感冒看醫生 牙痛……: 肛門痛要去開刀: 不要去啊 說你家裡在煲湯 要回去顧火: 有領錢就要有職業道德乖乖當狗: 說家裡有刮完鬍子跑來的JK要顧: 你人緣應該不好: 裝病
師傅小shit堂：這就是柯shit!


柯文哲：

92共識是下跪投降

92共識被污名化

超有理想，超不輕易妥協！



一國兩制如何才不算挑釁？

柯文哲：什麼都不要講就好了

超有理想，超不輕易妥協！



轉型正義：

柯文哲：現在好好的，管過去幹嘛

超有理想，超不輕易妥協！



下修囤房稅變2％爭議

柯文哲：給建商一年緩衝

至今仍未調整

超有理想，超不輕易妥協！



大灣北段就地合法包含空地爭議

柯文哲：當然不公平，大家還是撈到好處

超有理想，超不輕易妥協！



自己訂的廉政公約、柯P認同卡嚴格規定除親人外首長行程都要登陸

議員曝光柯文哲假日帶市府主管密會財團

超有理想，超不輕易妥協！



堅持騙票！絕不妥協！

師傅真是太強啦！


Ko Fen Chi Shi！


 : 這是柯學: 政治變色龍 只有它可以: https://i.imgur.com/EUQWmXs.jpg: 1450: 中肯啊: 信徒:師父在支那 都正常說. 誰來救救師父啊: 還有公宅啊，蓋不完就直接大轉彎說不蓋: [新聞]中共稱64屠殺正確 柯文哲：我們不要: 去理他...柯學定義的「理想」！: 中肯推: 堅持騙票，絕不妥協！: 囤房稅是藍綠議員: 還是我大民進黨最不妥協 贏過柯許多呢: 斷章取義移花接木 佩服 噁心: 推: 中肯，但你會被柯韓粉噓: 推！  有夠噁心的 柯屁: 中肯，給推: 推: 這是柯學
如標題

好像過了最夯的時候

目前有特價

怕買了沒看或是看了浪費時間

有沒有想看書打發時間買什麼好的八卦
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.8.25 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563689374.A.5B1.html
※ 編輯: bubu26 (49.216.8.25 臺灣), 07/21/2019 14:09:43
噓 lin91223: 毛語錄 111.184.170.15 07/21 14:10
噓 railman: 那些事是什麼事？ 111.71.117.227 07/21 14:10
→ eebear: 台灣價值0分223.139.128.111 07/21 14:11
推 xiaohan: 值得，但不要全信 101.136.253.10 07/21 14:12
推 soulboy330: 不用買 私訊我 有免費門路可以看 218.161.29.152 07/21 14:14
推 semajbg: 輕鬆入門 讓人看得下去  223.136.85.72 07/21 14:14
→ semajbg: 但沒提到王恭廠大爆炸  223.136.85.72 07/21 14:15
推 ethanwu0414: 還不錯啦 2012年入手的180.217.215.105 07/21 14:17
推 albertfeng: 當小說看好看，很多觀點跟以前歷史課  114.35.20.138 07/21 14:18
→ albertfeng: 本不一樣  114.35.20.138 07/21 14:18
推 eternal5566: 打日本前很好看   42.72.232.84 07/21 14:20
→ eternal5566: 尤其于謙京城保衛戰 燃到哭   42.72.232.84 07/21 14:21
→ tavern: 很適合入門 沒半點歷史知識如我也看得下  101.13.52.102 07/21 14:24
→ tavern: 去 不過既然是歷史就絕對不要全信  101.13.52.102 07/21 14:24
→ soulboy330: 網路上其實找的到全部的集數線上可以 218.161.29.152 07/21 14:30
→ soulboy330: 看全部 真的找不到的就私信我 給你網 218.161.29.152 07/21 14:30
→ soulboy330: 址 218.161.29.152 07/21 14:30
 : 毛語錄: 那些事是什麼事？: 台灣價值0分: 值得，但不要全信: 不用買 私訊我 有免費門路可以看: 輕鬆入門 讓人看得下去: 但沒提到王恭廠大爆炸: 還不錯啦 2012年入手的: 當小說看好看，很多觀點跟以前歷史課: 本不一樣: 打日本前很好看: 尤其于謙京城保衛戰 燃到哭: 很適合入門 沒半點歷史知識如我也看得下: 去 不過既然是歷史就絕對不要全信: 網路上其實找的到全部的集數線上可以: 看全部 真的找不到的就私信我 給你網: 址

安安大家好

又到了一年一度的中元普渡了

每到這個時候，量販店，超商絕對是

精銳盡出 吸引顧客上門

這次像這個超商，在飲料堆裡 弄個貞子

還會動的(超靠北的XD)

這樣以後會不會 中元節就跟美國萬聖節一樣

變成全民拼創意啊？


影片出自板橋人社團
https://streamable.com/xp68w

gif圖支持
http://i.imgur.com/KDt3atz.gif

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. : 是超商啊 我還以為是鬼屋呢: 去年白色恐怖 今年可以弄六四了: 坦克預備: 創意是從全聯開始的啊: 幹，恐怖: 小朋友進去可能會有陰影: 這貞子太苗條: 小朋友要收驚 很不方便: 是我看到會很度X: 全聯開啟的台灣萬聖節風潮: 中元節就台灣的萬聖節啊: 小孩會嚇死: 怕: 比較像那部可可夜總會的慶典: 這是哪間門市XDD
蔣渭水
他的元配與我同姓
但是找不到資料佐證是否同宗親

蔣渭水他曾經開設過餐廳
當年號稱台北四大餐廳之一
餐廳賣他設法取得專賣權的宜蘭名酒
甘泉老紅酒（現在的紅露酒）

他開餐廳 賣酒
為的不是賺錢
而是資助台灣民主運動與台灣文藝
雖然開沒幾年就倒閉

所以
我是不知道台灣自蔣渭水之後
還有那幾個人跟他一樣
自少至死 言行一致
或許黃信介略有其風骨行誼
其他人哦
沾光有之 自擂有之
自言其肖 實為不肖也 : 柯批也是很有風骨: 難道的政治人物: 可惜得罪民退黨菜包: 註定要被抹黑抹紅: 菜包還裝作都是側翼的行為: 跟菜包沒關係: 髒髒包就髒髒包，硬去扯蔣渭水也無法漂白: 柯光選舉費用就吊打一整票藍綠政客啦: 髒髒包陽信銀行支持92共識: 蔡英文也照挺: 蔡護航蝦皮 淘寶   英粉解釋啊: 把別人弄髒就是髒髒包的絕技。說別人髒也: 改變不了自己是髒髒包的事實: fa說得沒錯   民進黨就是髒髒包: 民進黨是髒髒包，柯是高級髒髒包
※ 引述 《v840122v (Sasuke)》 之銘言：
: 　
: 欸欸
: 香港啦
: 雖然香港實質真的不屬於中共
: 但按照目前法規
: 香港還是中華人民共和國的領土
: 但為什麼香港可以使用
: 中華民國護照加上簽證
: 就可以進入我大香港淪陷區
: 入境香港可以選擇
: 中華民國護照加簽證
: 跟中華民國護照加上台胞證
: 為什麼不用像去中國一樣
: 一定要有台胞證
: 才可以進入我大香港淪陷區
: 有沒有卦啊？
: 　

你一定沒去過澳門
拿台胞證還不讓你入境，一定要拿護照出來才給你入境。 : 那大陸只有台胞證可進入嗎？: 中國只承認台胞證啊 應該說全世界不承認ROC: 護照的 只有中國跟幾個跟中國要好的國家: 大家發現了恐怖的重點，中國香港已承認中: 華民國存在
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）

聯合
網路狂分享台南鐵路淹水照 市府斥假：拿去年罵今年

https://i.imgur.com/KiXnW6e.jpg
2019-07-21 14:00聯合報 記者謝進盛╱即時報導
這兩天，南部地區強降雨發威，驟雨導致災情傳出，更有鄉民持續在網路轉貼台鐵鐵路淹
水照，台南市政府表示，經查，淹水照是去年的，這根本就是假訊息，主事者惡意散播，
相當惡劣。

有鄉民在挺韓國瑜社團轉貼鐵道上淹水照，照片上平交道鐵軌全部被暴雨淹沒，還有人分
享轉貼，還添加「暴雨！台南市『淹黃水』，有誰關心過」，文章一轉貼，迅速在網路上
引起熱議。

「小心假新聞！」台南市政府表示，經進一步深入比對，照片地點是新營區東山路平交道
，且與去年8月24日台鐵所提供照片一模一樣，「根本是拿去年新聞照片罵今年！」

市府表示，事實上，新營根本沒淹水，這樣混淆視聽作法太惡劣了！也有鄉民力挺市府稱
，「這不是假新聞！啥才是假新聞！？」真的太誇張了！


5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://udn.com/news/story/7326/3942354

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 這個斥用的很有學問呢: 關三天: 韓粉又頑皮了: 台南市政府應該去報案揪出這種造謠生事者: 所以有沒有要罰或關啦: 韓粉不意外: 韓粉就詐騙集團啊: 一定要吉韓粉: 韓家軍真的敗類: 韓粉想轉移媒體注意力: 喜韓兒柯糞幹您涼: 又在造謠 學不乖欸這群低能仔: 韓粉又在造謠了: 韓粉一堆五毛 尤其FB 一半都五毛: 造謠的敗類麻煩抓一抓好嗎: 結果IP在中國: 真的很棒: 大概想拿台南救援高雄: 所以去年沒淹?: 1450去年台南淹大水有那麼悲憤嗎: 可惡的韓粉: 嘔嘔嘔嘔: 韓粉用假新聞圍魏救趙，可恥共產黨: 痛斥造假 明明是開山里: 如果淹成這樣火車早就停駛了: 關三天: 重罰啦: 假新聞就法辦阿: 惡意的假新聞造謠都該受到懲罰: 可憐喜韓兒: 偽柯粉五毛9.2韓粉的手法始終就是那幾招: 務必調查與抓人: 拜託政府硬起來送辦 不然假新聞一直飛: 天: 優質韓粉: 難怪需要1450 我看以後要拿2486: 可以協請調查局幫忙調查嗎 嘻嘻: 小韓導不意外，今年去年，分不清楚，建: 議有這方面的問題早點去求助，免得動不: 動就喊著要砍人: 新聞說台南市政府已經報警提告: 喜歡造謠的柯韓粉自己好自為之: 又是中國共產黨發假新聞，援魏救趙: 韓粉急了 開始天天造謠了: 這可以報案，先抓起來: 這就是為啥9.2要寄身柯粉的原因了: 死韓粉: 韓粉告下去，補償金收進來，台南發大財: 被抓包...: 韓粉水準:  * 五毛之日常 * 祖國的善意 *

嘔嘔嘔嘔嘔

為什麼台男這麼喜歡偷拍啊

是不是出生到現在都沒交過女朋友

才會去偷拍不認識的女性啊

嘔嘔嘔

要嘛跟蹤要嘛偷拍

被抓到一句話都不敢講  顆顆  應該從小到大都沒跟女生講過話吧

台男怎麼會這樣啊  有沒有8掛

 : 問你自己很難？: 圖咧: 自婊？: 因為不偷拍GG會軟: 你自己應該最知道答案吧: 不要把你自身經驗拿來問卦啦:  https://i.imgur.com/hwBSAQD.jpg: 不要發自介文: 你跟自己對話的內容不用貼上來吧...: 公豬發情錯了嗎: 自介啥: 捏一下懶趴在來發文啦: 對啊 我只跟我媽一位女生講過話
十年前橫掃全台，而且囂張許久
在傳直銷界稱霸與台灣麥可還有老虎團隊齊名，
且讓許多年青學子背了一堆債的偉新
在當年不論你報警或讓他上新聞或請人關說都沒用，
在PTT上被罵到臭頭，
據說背景硬的不得了，鴻森或森青還有慶雲跟偉新比
根本曇花一現，偉新真的超多年，印象中至少超過10年
突然間在這幾年消失了~
有沒人知道他發生什麼事 : 蛤？什麼鬼，沒聽過: 這哪間？: 如新？: 這間真沒聽過: 沒聽過: 快20年前的事了: 換名了吧: 偉新 沒辦卡不給走
※ 引述《d86249 (金羊)》之銘言：
: 其實過了20年，台灣的青壯年(勞動)人口跟現在會是差不多的
: 但是老年人口會上升，18歲以下變少，台灣人口總數來說還是會維持2300萬上下
: 政府會擔憂的原因
: 其實是未來（人口自然增長為負持續30年以上）產業結構上未轉型的話
: 仍要有較大量基層勞動力（例如服務員、工廠作業員）
: 但以台灣的畸形社會
: 中產、高產人口因為高齡退休後，會有一部分職缺釋出
: 人想往高處爬，基礎的勞動力工作當然意願較低
: 又以現在碩博高等學歷、幾乎人人都是大學畢的學歷問題氾濫
: 父母當然不希望自己子女身為學士畢業還去做基礎勞動力的工作
: (只生一個的父母不希望小孩受苦)
: 大學招不到學生，不斷降低錄取門檻、教師丟飯碗、基礎勞動力應徵不到人員
: 其實這些問題都是同一個
: 怎麼解決？我怎麼會知道
: 好啦……講一個
: 正常的高階、中階職缺應該是依照底層就職者的人數去增設名額的
: 不應該是現在（或未來）高層比底層人員還多的情形
: 那…這些基礎勞動力缺口哪來？
: 商：當然是擴大外籍勞工阿
: 少子化其實是個假議題
: 應該換個名詞：老年人口社福問題
: 國保、勞保之類的保險沒人繳
: 怎麼供養得起越來越多的退休人口的利息和本金(＊゜▽゜)b
: 最後不是倒閉就是政府挖東牆補西牆

日本的現在可能就是台灣的未來
這幾年如果有去日本機場的
應該都會注意到，入境區是老公公老婆婆在做指紋辨識跟引導
然後海關官員看起來都非常年輕
日本的飲食店/便利店員，現在一堆是外勞在做。

日本去年大學畢業生就業率好像逼近 100%
這是自泡沫經濟後，就再也沒有過的盛況
因為年輕的勞動力人口峰值已過
現在的畢業生不會再像10年, 20年前那樣失落了
滿地都是事求人，能力ok的畢業生，找到「正職」工作難度變低。

接下來就是失落的這一代，人口結構中最多中年人，
老了以後去填補服務業缺口，因為非典就業多，沒錢退休。
配上外勞(所謂的"留學生")，補足需要體力活的工作

反倒人數相對變少的年輕世代是有利的。

台灣以後也是依樣，我們是島國，人口密度高，沒資源，高度競爭。

最好的未來，就是走日本模式

年輕新世代，現在的工作型態效率變高
少少的雇員就可以創造極高產值。根本不需要太多人工作。
至於老年人口就靠低產值的照護外勞照顧，規模化降低成本。
低端外勞不要給居留權，要跟日本新加坡依樣，時間到了讓他們回去。
就不會造成社福\財政的負擔。

然後慢慢的，人口逐年減少，回到這塊土地可負擔的密度。 : 怎麼不說香港就是台灣未來的狀況？: 移民日本嘍: 香港有中國人大量湧入移民，日本台灣又: 日本才是對的，台灣一堆中老年人身體還很: 沒有: 健康，成天無所事事，叫人家讓坐給他: 聽你在P 前幾年還有大學生根本找不到: 正職: 一堆30-50做的是沒希望的派遣: 越晚投胎越慘: 大學生找不到正職很奇怪嗎 就大學生太多啊: 再來 年金的壓力 下流老人 孤獨死 犯罪: 率 自殺率 全都是少子化影響: 被中國收回去之後 人就不少問題了: 你能這摸上帝視角處理事情 跟某德國某: 組織還真像: 台灣根本不會有日本這麼好的下場...: 下流老人是因為他們在年輕的時候就已經是: 下流年輕人了: 我是這樣想有些是年輕賺的不夠 需要年: 金社福做支撐 結果年金支撐不足 而不: 足的原因  少子化: 從入關看日本 你好聰明: 4年前我也是這樣看 但自從2016~看DPP開始引: 進大量外勞後 我就覺得頗呵了..你說KMT? 這: 個也是一樣阿..所以整體會變成本地人力少但: 價一樣崩的情況 什麼高階人力? 如果台灣有: 本事提高高階人力的生產能力 今天台灣早飛: 天了 還需要再那跟你戰薪水 XD?: 年金就是一個龐式騙局 你倒不如想想為什麼: 會賺不夠錢?: 問題很簡單啊 高階人力的需求本來就沒那: 麼多嘛: 政府引進外勞填補的都是低階勞動職缺 你各: 位尊貴的台灣年輕人願意去做那些工作嗎?: 還是說大家多生小孩 白領職位就會變多了?: 三樓，那種叫做洗人口，而且香港變得更差
如題
以前貨幣的發行量會跟黃金儲備有關
但現在已經不再採行這種方式了
那這樣子的優缺點是什麼？
肥宅我很好奇
有相關科系的能科普一下ma？

肥宅感恩 : 某國大量拋售黃金的時候全世界一起姆湯: 跟黃金掛鉤的話 發行量會受限制: 脫勾的話 就是看信心值數 中共妄想取代美: 黃金趕不上貨幣發行: 金 但大家對他有信心嗎？: 推樓上，不能大撒幣: 優點就是可以用老大的面子印鈔票: 中國貨幣嚴重超發，靠鎖換匯來維持匯率: ，不能自由兌換的貨幣 不可能變成國際: 貨幣: 美國欠債這麼多 但他相對最優質的貨幣 脫: 勾之後的比較就是相對的 老大永遠全拿: 沒有信用擴張，房子800萬全額現金: 貨幣是媒介，主軸是人類使用的實質財: 貨跟勞務，科技發達所創造出來的財貨: 勞務黄金供給不上會壓抑投資發展，貨: 幣則是人為操作易過量/大國吃小國: 基本上還是有黃金擔保 只是現在還透過: 一層美元 控制黃金波動 我理解是這樣: 貨幣發行量如果完美對應人類進步生: 產所需的實質資產(經濟學稱財貨+勞: 務)，最理想。過則通膨，少則壓抑成: 人類一直在進步，貨幣跟黃金掛勾，貨: 幣發行量會跟不上進步所需: 但人為最终一定貨幣氾濫，失序過程黄: 金為王，直到重新定價完成回歸秩序: 新貨幣再起，直到下次崩潰: 現代經濟的根本是信用的擴張: 要是貨幣發行量受限 信用的擴張就會被侷限: 同時 如果貨幣發行量跟不上經濟的成長 經: 濟也會受限: 貨幣體系最重要的是信心，跟黃金掛: 勾最主要優點是信心維護，因為供給: 有限: 淺顯的例子就是 假如兩個人剛好有彼此想要: H大都講完了: 的資源 想做交易 卻發現沒有貨幣 那該怎麼: 優點 ：跟黃金掛勾 對貨幣較有信心 缺點:  ： 黃金數量有限 跟不上人類發展的速度: 辦 最原始的社會當然是兩人之間互相協調 這: 樣缺乏一個準則 有時候沒法協調 而且有時: 候可能只有一邊有另一邊想要的東西 於是交: 易無法進行 這就是人類發明貨幣的初衷 用大: 家都覺得有價值的東西當作交易價值的通用: 標準 可是 如果經濟的規模 財物或服務的流: 動超過了貨幣的規模 那麼經濟就會受限於貨: 幣的規模 尤其後來人類之間的交易 演化成可: 以用信用來擔保 於是硬貨幣更可能跟不上: 所以 後來發現 既然信用本身就有價值 幹嘛: 不乾脆用信用來擔保貨幣的價值 尤其 這可以: 反過來 透過信用貨幣 可以推動與控制經濟: 的流通 但就像上面有人說的 如果毫無節制: 的推動 到後來可能導致失序: 鈔票印起來 黃金挖太慢: 暑假作業不會自己做喔，伸手牌: 黃金沒那麼多: 貨幣需求量太高: 去孤狗特別提款權: 倒掛金鉤的話球會進球門
最近聽到好多人討論投資的重要

越早投資越好

等過幾年就有被動收入

以後不用上班在家睡覺

也有錢入存摺

有沒有入門班？ : 自己學很難？: all in 比特幣: 去應徵打字打工塊去加賴: All in2337: 錢給我用 讓你發大財: 歐應台股: 想要投資之前先學理財: 一堂課5000，你要上嗎？: 錢拿來阿 問人不用付學費喔: All in AMD: 交給我幫你投資房地 一單一百萬 20%回饋: 幹他媽沒有專板？: 史蒂夫和戴夫: 智障才信: 加入直銷: 直接跟單史提夫就好啊: 錢給我幫你投資啊 賺了我抽20%分紅: 賠了我不負任何責任 看你要不要
剛才看了一下最新的熱門文章
隨便一篇2017年的舊聞
也能短時間被推爆呵呵

484只要牽扯到主權的新聞就會推爆?
就算是2年前的舊文也會爆?
風向對了就推爆?

難怪八卦板網軍這麼多
一堆鄉民看到關鍵字就高潮
都不確認詳細內容

鄉民都這麼容易被操控的嗎？
大家覺得呢? : 對啊就你最聰明: 有版主在 柯學就在: 真正的鄉民不多了，很多都只是帳號: 華為市佔掉1.9% 綠粉選擇性裝瞎 孬死: 7pupu: 跟芒果散師一樣孬: 都是綠跟白的: 嗯 你有第一時間發現舊文? 還是現在才: 隨便推爆一個兩年前的舊文9.2都能崩潰嘻嘻: 選前愛台灣  選後中華台北: 嘴砲: 我只知道2年前被噓爆的FB也會被推爆: 嘻嘻 9.25柯糞就是這樣: 只要罵柯就能推爆 好笑的是兩黨弊案都無視: 你可以貼1124以前 板上英皇xx的舊文: 9.25滾: 0111滅東廠斬綠畜:  看會不會變成爆就知道了: 好笑的是覺青都是被帶風向的: 弱智整天只看名字在推噓的: 你想說什麼？: 4: 9.25很好笑: 韓粉崩潰: 1450滾: 八卦版就是要讓1450帶風向的: 全國最大托英中心
乳題
說到制服啊
就一定會提到外套嘛
男孩兒的外套大件又會繡名字
女孩兒都會跑來跟本肥借外套
然後穿在身上
本肥真懷念那段時光
還外套時
還會有女孩兒身上香香的味道呢
也有人跟我一樣有相關的經驗嗎
卦？？？？？☺  ☺  ☺  ☺  ☺ : 有借過錢: 之前借了就跑，她在後面一邊追一邊報警: 她喜歡你 羨慕: 每天下課都在追我的外套真麻煩: 臭死了，不要把自己身上味道蓋在人家: 正妹身上啦: 我都跟妹子借，上次借到她剩一條內褲: 本帥國中有隔壁班來跟我借欸 嘻嘻: 我有欸XD那時候笨笨的不知道人家有意思: XD: 我是借人家的外套: 幹， 人生最受歡迎的時候我沒把握好: 幫QQ 幫我自己QQ: 國中 超北七: 唉 以前都是好幾個89妹來找我借的: 上午 下午輪流
肥宅最近BMI新高

不敢再喝含糖飲料了


結果發現

綠茶無糖真的好喝

但紅茶不加糖 幾乎都好澀

原來以前都是喝糖水來蓋掉味道

有沒有哪家紅茶無糖不會澀的? : 五樓很色  整天都在看甲甲做愛: 一手私藏: 手搖不推 去超商買原萃: 聽說樓下的洨不澀: 英國皇家吧: 可不可熟成: 紅茶是完全發酵茶，本來就不能喝無糖的: 微糖就好 不過八成微糖的都還是很澀: 半糖又太甜: 那你就喝玉露阿 喝三小紅查: 日月潭紅茶 現沖 但要喝熱的 真的不澀回甘: 日月潭的想喝看看 不過附近的手搖都沒: 賣: 會澀的是不會泡不然就是茶不好: 可不可+1: 烏弄紅玉: 肯德基: 茶聚烏弄不錯，可不可有時候很難喝，現在: 根本不喝: 瑭榖～: 絕對不會開在台南: 麥當勞吧: 可不可的鴉片，鮮茶道的紅玉: 樂華天下紅茶
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190721000876-260407?chdtv

若韓國瑜得民心 他8字預言2020選舉

08:07 2019/07/21 中時電子報 謝雅柔

去年九合一大選，韓國瑜挾著韓流威力，打敗民進黨高雄市長參選人陳其邁，贏得高雄市
長寶座，幾個月後，韓粉的強力支持，也讓他在國民黨總統黨內初選勝出。對此，工商建
研會常務監事、昇達控股股份有限公司董事長蔡明璋直言，若韓得民心，2020將是場「人
溺己溺、人飢己飢」的號召。他也認為，韓國瑜正在寫台灣政治史的奇蹟。

韓國瑜去年在政壇掀起韓流，然而，在這一年間，韓國瑜從一個賣菜郎成為高雄市長，再
從激烈的國民黨總統初選中勝出，即將代表藍軍參選2020總統大選。韓國瑜創造許多政治
奇蹟，也讓外界高度關注其參選總統後的一舉一動。

據中評社報導，蔡明璋指出，韓國瑜必須開始組建團隊、組織動員，若韓締造的韓流是一
種得民心的、給選民一種「人飢己飢、人溺己溺」的感動，那這股號召，或許真的可以廣
納賢才，寫下台灣政治史上的奇蹟。蔡也提及，不論未來韓能不能當選2020，至少市政基
礎工作絕對要去督促、要去執行，「相信去年把票投給韓的89萬高雄市民，也可以看到韓
是真正把心放在高雄的」。

「韓國瑜在高雄6個多月夙夜匪懈，一天當三天用，韓帶職參選面臨的困擾就是財政」。
蔡明璋認為，當韓沒有資源挹注，市政推動一定會有影響。他說高雄財政已到必須要另闢
蹊徑，不能完全仰賴中央財政劃分。 : 幹你娘閉嘴啦: 五樓對光頭很飢渴: 就韓國瑜治國 意思可以改成 一起溺死: 誰: 中時垃圾: 一起餓死: 講得我想吃炸雞: 廣納賢才？潘恆旭之流嗎？: 垃圾狗屎報！我家旺財都用屁眼看你們家報: 雅柔體: 只會造勢，不會做事: 要肯定相信好嗎 若是唱衰看不起韓: 狗報: 汪報真的平行時空: 哪位？: 我來: 又要回到以前歌功頌德的年代: 心得當新聞 做夢當報掛: 一堆降共賣台的噁心賤畜！: 住豪宅的人 飢三小: 把心放在高雄XD: 狗報正常發揮: 汪汪: 明明是民主愚民政治的悲劇可以美化成這樣，: 真是噁心: 淹水快溺死: https://youtu.be/7MmhSxaCPs8: 北七: https://i.imgur.com/KJwAMgE.jpg: 好喔 爽就好: 中屎: 語畢: 地方派系眾望所歸: 每天專寫噁爛狗屁文章 一定領很多: 百姓淹水 韓導喝酒: 我也來8個字：韓狗吃屎韓粉甲洨: 得民心？要不要問問高雄人？不是高雄: 人就不要在那裡說風涼話啦: 八卦真的很怕韓: 中屎造神日常: 幹: 有夠噁爛: 垃圾: G8中時看了堵爛: 噁: 假設不成立: 唯有含導超越聖文 想看屁眼俠拖垮車輪黨: 這奇蹟不就是一群低能腦殘造就的嗎...幹: 可悲中屎: 欠噓: 我好窮喔4000萬存款分我一半 家族房地產過戶: 一半給我好不好？: ㄓㄓㄅ: 廣納賢才？？？？？: 平行世界？: 光一個學校就不知道賺多少了: 去外縣市參加初選造勢也叫夙夜匪懈?: but就是那個若阿: 哪一個宇宙的韓國瑜啊@@: 高雄人快隨著你們的垃圾含島去死吧: 民飢韓敬酒，民溺韓神隱。: https://i.imgur.com/w9c1ITu.jpg: https://i.imgur.com/cwpkLWq.jpg: 專得智障的心，偏偏智障太多了: 人屎己屎 人淹己淹: 腦殘真多: 不用看直接噓: 每天神癮不然就去固椿腳造勢的說市政??: 狗報不意外: 票投國民黨就是自殺 中共統治台灣？ 惡: 夢: 噁心: 這人真的廢，自己市政淹水了，伸手要補助: 同時又要刻意製造中央不給錢，唧唧歪歪一: 直要製造對立，這人真的很擊敗: 719那天下午大雨時 上班日 韓導人在哪？ 隔: 天下午才出現在苓雅區 韓導上午人在哪？請: 說明一下好嗎: ......: 一天當三天混吧  啊呆: 是「汪汪汪汪汪汪汪汪」嗎？: 重點：if: 平行世界？？？: 夙夜匪懈都出來了: 真蝦: 垃圾報夠了沒:  * KMT嘴砲日常 * 討經費 * 債留子孫 *: 真的是台灣政治史的奇蹟：爛到沒有下限: 很噁心。: 真的是奇蹟沒錯: 幹: 人溺己溺(物理): 很瞎: 噁
如題啦，
還記得8，9年前的今天，
每當暑假，
朋友們齊聚一堂(一起尬廣?)，
一起打怪練等，
每天守著車廂打紫水靈，
或者狂打後面的CD練等，
雖然偶爾調皮在車廂偷偷放怪物大巴包，
看著墓碑一個一個掉下來☺ ☺
好不快樂

有沒有至今暑假還有人再打楓谷的八卦啊？
https://i.imgur.com/8zBYDlS.jpg : 樓下尬廣跟上: 19頻自由市場單挑啊幹: 微婆會癢長上: http://i.imgur.com/8ovFZt6.jpg: 物搶拉幹: 巴哈線上遊戲討論度第一 你說呢？: 收礦石 100自點交易: 哇 +19冰柱 真有錢: 正在玩開拓者: 新職業啊 超屌弓箭手 秀秀秀

「難道台南、屏東沒登革熱嗎？為何指責高雄。」

台南也有登革熱 為什麼大家都只注視高雄呢?

行政院長、內政部長態度奇怪，難道只有高雄登革熱嗎？屏東沒有? 台南沒有嗎？
 為何只指責高雄。

這種心態我覺得非常糟糕


拜託請求中央，高雄不要特權，只要比照去年加發2萬，讓每位病患都有錢治病

我要政呼籲:請中央加碼補助每位登革熱案例２萬元  盼中央不要有偏差的態度

不要對病患見死不救






※ 引述《rxhivzero (rx)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 自由
: 2.記者署名
: 〔記者吳亮儀／台北報導〕
: 3.完整新聞標題:
: 高雄登革熱幾乎天天爆！ 三民區國小女童確診住院
: 4.完整新聞內文:
: 2019-07-20 18:07
: 〔記者吳亮儀／台北報導〕高雄市幾乎天天都新增登革熱病例！疾病管制署今天傍晚宣布
: ，高雄市一名家住三民區興德里的國小低年級女童確診感染登革熱，目前仍在住院治療中
: 。
: 因應高雄登革熱疫情，疾管署防疫人員持續加強三民區孳生源查核。（疾管署提供）
: 女童在本月15日出現發燒、頭痛等症狀，今天確診感染登革熱。疾管署表示，依據女童發
: 病日及衛生單位目前掌握的活動史初步研判，個案於居住地興德里周邊社區感染的可能性
: 較高。
: 值得注意的是，這次女童感染的是第二型的登革熱病毒，與至今高雄市流行的第四型登革
: 熱病毒不同；疾管署表示，最近一例境外移入且確診第二型，與女童居住地相距3.8公里
: ，後續將請實驗室協助進行基因定序、並進一步擴大疫情調查以釐清感染源。
: 目前國內累計55例本土登革熱病例，高雄市43例（三民區36例、左營區及前鎮區各2例，
: 鳳山區、鼓山區及路竹區各1例）。
: 台南市12例（中西區4例、東區3例，永康區、南區、安南區、左鎮區及新化區各1例）。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2858929
: 6.備註:
: 高雄43個，台南12個
: 其實我有點怕如果台南超過高雄會怎樣...
: 這個夏天還好長 :3P，幹我以前超挺他: 你幹嘛爆雷: 韓導不是有發禮券可以看醫生: idiot: 幹 別的地方有照罵呀 又不是沒罵過: 韓粉之前不是很驕傲韓幫忙行銷高雄?

剛剛回家，我媽拿了一杯酪梨牛奶給我喝

幹你媽的喝一口下去突然有種熟悉的味道

幹這根本洨味啊！


我又不像黃品源這麼愛洨味

「洨味啊，妳可知道我多愛妳」

幹 金變態

有沒有酪梨基本上就是洨做成的八卦？
 : 你現在才知道？: 我沒喝過洨: 蓋蓋蓋: 不知道沒聞過 下留: 五樓全身洨: 五樓噁心: 恭喜五樓: 味道好嗎？五樓: 我都喝酪梨多多+布丁 好ㄏ: 美容聖品耶: 高脂肪: 你居然不知道吃洨補洨 多喝點不要浪費: ....ZZ: 你喝過?: 你一定沒吃過洨，味道差很多好嗎: 五樓好噁: 你媽就是在裡面加隔壁老王的洨進去啦: 你嘗過洨？: 五樓嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 56
※ 引述《CHELun (那個人)》之銘言：
: 安安
: 每個去健身房的男生都會說
: 不想要太壯 像彭于晏那樣就好
: 彭于晏是不是健身界最低標準？
: 大家是不是都怕一不小心變成館長那樣
: 彭于晏是不是健身界60分 上班求溫飽 晚餐有熟能吃就好的代表呢？


演藝圈和靠健身賺錢的人很多都有在用藥
反正又不是比賽沒有違規問題

妳什麼都不用的自然人
想練到有用黑魔法的程度?
洗洗睡比較快 : 用藥我是覺得沒啥差 個人選擇而已: 比賽就看規定辦事 不能碰的就是不能碰: 中肯，而且練壯只有甲甲想肛你: 體脂20有啥不好 一定要降到5 嘔嘔嘔嘔: 高品質飲食要花不少錢就是了: 要練到有模有樣沒打類固醇是不可能的: 一堆健身網紅主打科學健身 然後狂用藥: 阿宅以為看了影片跟菜單飲食照練就可以: 一樣: 自然健身的線條不會那麼好看
色情直播做愛的網站

本肥研究惹一下

可以丟錢指定直播主動作之類

怎麼看前50名的留言感覺幾乎都男森金主

國外不4男女平等嘛?

全球性別平等排名

北歐國家都前幾 法國第12 德國14

美國50幾

怎麼色情直播觀眾數量差這麼多

484男性被打壓

被女權迫害

沒什麼男森想直播打炮?

因為沒有女性金主會丟錢

賺不到錢

有沒有八卦? : 女性金主直接包養幹嘛看直播阿?: 五樓只看男的互肛: 只有男生才會精蟲衝腦: 蓋: 供需不一樣阿: 五樓只看二樓和愛滋甲互肛: 男生比較高尚 不會出賣肉體賺錢 滿意了嗎?: 喇叭啦 男的賣肉也不少好嗎: 好奇男直播也是會吸引到甲甲觀看嗎？: 甲甲直播？: ＧＧＹａｎｇＹａｎｇＤｅｒ

哥覺得事情應該這樣看，你柯師傅做成的建設你就當你政績，達不到的就說人卡你，別人
認為是政績如年改、同性專法、前瞻建設等你都當垃圾，很奇怪，難不成你自認為是政績
的工程通通不用經過中央？那為何你所謂的政績都能達成？更可笑的是，柯師傅餵啥柯糞
吃啥。

我再說一遍，柯糞吃屎卡到英！


※ 引述《baptism (頗ㄏ騎士來嘍)》之銘言：
: 誰說我們柯seafood的政績乏善可陳的!!!
: 我跟你們講啦
: 柯seafood的能力屌打其他縣市長啦！
: 若他做不好的地方
: 一定都是中央政府杯葛阻撓的
: 像是那個...還有那個...跟這個...
: 很明顯的就是中央搞怪啊！
: 1450別在亂帶風向了啦～
: 喔～還有啊
: 除了中央卡柯之外
: 地方的民代跟市民也是會卡柯的
: 有一些市民跟市議員的心態非常可議
: 像是那個果菜市場的改建案
: 我們偉大的柯seafood多麼有魄力的推動市政建設
: 預算不夠就再加碼!!!!!
: https://i.imgur.com/e2ONQTD.jpg
: https://i.imgur.com/mO9rEnR.jpg
: 可是市議員卻在那邊找碴
: 這有什麼好砲轟的?
: 有這麼好的市長卻被台北市議員糟蹋
: 真是令人不捨啊！
: 還有啊～
: 你們大家睜開眼睛看看那些市場的攤販們
: 有意見也不會私底下反應
: 存心在記者面前讓我們柯seafood丟臉難堪
: https://i.imgur.com/fNCw0Rb.jpg
: 柯seafood微服出巡豈可讓你們這些草民打擾!!!!!!
: 總之啦
: 柯seafood就是一個這麼認真市政愛民的好市長
: 你們看看哪一個政人物每天7:30就嗡嗡嗡上班的?
: 沒有嘛！
: 就只有我們柯seafood如此而已!!!!!
: 你們這些1450還在那邊唧唧歪歪的
: 真是太糟蹋人了！
: 柯seafood選總統啦！ : 垃圾柯被車撞全家死光光: 都是柯糞卡英啦 才不屑柯粉票: 對了 不是柯粉票 正名柯粉轉黑票唷: 白粉：你們都是網軍 哦氣氣氣氣氣: 1F柯粉反串: 柯哪裡還有粉 一堆藍蛆五毛反串 投票: 自動歸隊: 以為選前贏8% 就穩贏的 結果剩3000票: 一堆9.25毛假柯粉，真韓粉:
各位肥宅、城武、女孩兒

大家午安

如題

阿宅我最近複習哈利波特啊

發現除了背景雄厚之外

哈利波特最後成功幹掉佛地魔的關鍵就是

運氣

他媽的尤其第七集剛好搶到天龍人馬份的魔杖

然後那個魔杖又剛好搶過鄧不利多的死神魔杖

有夠扯，這機率她媽有夠低

有沒有哈利波特幸運值點滿的八卦? : 哈利波特的手上有槍: 是鄧不利多算計好的: 當一個秋森萬當然運氣是滿的: 4 反觀奈威 一樣是被預言的男孩: 結果爸媽被折磨到失智: 主角威能: 叫石內卜慫恿佛地魔讓馬份去殺自己: 然後算到馬份跟哈利會有一戰: 不然石內卜那時候就直接用自己魔杖: 還拿馬份魔杖去幹嘛: 最後用哈利體內的分靈體幹掉佛地魔: 重頭到尾只有鄧不利多跟石內卜知道: 哈利體內有分靈體 連佛地魔都是幹掉: 自己才知道 你說這不是鄧算好的嗎: 不，真正厲害的是鄧不利多= =他，教: 出了魔王，也毀滅了魔王，在預言術下: ，其他人都是工具: 主角光環剛好又撿到槍: 雷屁雷 我才看到一堆貓頭鷹飛進他家
目前美國  英國  以色列已經分別對伊朗展開制裁

也有龐大的武力在波斯灣

加上伊朗向來跟沙烏地阿拉伯聯盟不合

伊朗會不會成為下一個伊拉克

直接被滅國?


伊朗目前就算有核武器  投射範圍也只有以色列

而且也沒幾枚

應該在第一擊就會被打完了

伊朗有勝算嗎?

不然怎麼這麼囂張?
 : 我只知道五樓肛門會多很多分支: 沒開心果吃了QQ: 有核武就屌啊 管他只有幾枚: WW3: 你484忘了背後還有俄羅斯: 依照經驗，以色列會成優先目標: 你不知道伊朗曾經武力全球第四？: 那你知不知道中東勢力全部被美國拿: 下，對俄羅斯是多麼大的打擊: 支持核炸英國: 伊朗狠一點也可以作髒彈: 伊拉克地小，在開戰前高層將領被cia收買: 伊朗地大，還有山地，制度教義封閉cia想: 滲透難: 不是石油這麼簡單耶，中東勢力被拿: 下意味俄羅斯直接被美國勢力包圍: 髒彈是報復核攻擊，核污染高更難清除: 被污染土地就廢了: 情勢看似危殆，實際危而不危。要拿下伊朗: 美國早出手了，現在這時機英美兩國各有內: 部問題，更不會輕啟戰端。: 伊朗若被美國開戰，台海兩岸要是關係不好: ，共匪就可以上演圍魏救趙: 伊朗背後是中國共產黨: 石油美元霸權之下，產油大國除了沙烏地阿: 拉伯之外都是邪惡的，該被民主外送+武力: 制裁；而會威脅美元地位的都是不公不義，: 該用301條款+貿易戰制裁: 70年代到現在美國就專心做這兩件事情，核: 武民主共產專制沒人權不平等都只是外在的: 包裝。跟著吵這些包裝意義不大，因為未來: 五十年美國還是會繼續對抗「邪惡」的中東: 各國和制裁世界各地「非民主」或「不義」: 的崛起國家...: 直到我們改用水當燃料為止....
如題
我們都知道父親節快到了
有個愛家好男人
不管什麼情況，即使天快塌了世界要毀滅，他一定會排除萬難回家顧小孩。

現在過了快5年了
小孩一定入小學了，現在還需要時時刻刻顧嗎？ 他現在還會中途跑回家顧小孩嗎 : 不用，現在有時間組黨了: 可能會中途跑回家生小孩: 你們衝，我要回家餵奶: 我不能讓女兒沒有爸爸
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）

新頭殼
2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
林昀真

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
批人「草包」「菜包」 柯文哲：我只有公事包

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！

https://i.imgur.com/baSz57K.jpg
台北市長柯文哲19日發言，批台灣走到今天這個地步，「只有草包跟菜包可以選擇，實在
是真糟糕」，此言一出，外界批柯才是「髒髒包」、「叉燒包」。不過柯今 (21) 日在臉
書開箱自己只有「公事包」，而且是當市長後，太太陳佩琪送給他的。他還以蔣渭水為例
自許，「做一個文化的傳道者，比作一個政治的領導者還要有用」。

影片中柯文哲正在辦公，幕僚問他「你有沒有想過自己是什麼包」，他想了一下，彎腰拿
起自己的公事包「我有一個公事包」。柯說以前在台北也有一個公事包，不過用到爛爛的
，現在這個公事包是當上市長後太太陳佩琪送的，裡頭有一大堆資料，不過都沒時間讀，
變成每天搬回去又搬回來，「每天提這個好像在練啞鈴一樣」，裡頭有隨身攜帶的牙刷、
還有幾包常備藥，不管是降血壓、治感冒、止痛劑，身為一個醫師，自己吃也常幫別人看
病。

柯文哲貼文寫道，隨著累積的未辦事項越來越多，這個包包也越來越沈重，四年半下來，
拿到最後已經變成一種習慣，這大概就是一種責任感。

柯文哲談到錦西街的蔣渭水銅像為例，蔣的左手拿著公事包，右手捲著包袱帶著幾本書。
換句話說，他平日行醫，抽出時間就到處演講，演講後被日本人抓去關，所以帶著棉被，
裡面夾著幾本書，正好可以帶進去看，出獄後再行醫，再上去演講...不斷重複這個循環
。

柯文哲說，蔣渭水的故事告訴我們，做一個文化的傳道者，比作一個政治的領導者還要有
用，這也是這幾年台北市政府努力實踐的目標，「讓正直誠信的政治文化，可以在組織內
開花結果」。


5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊

https://newtalk.tw/news/view/2019-07-21/275355


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


https://i.imgur.com/ifPGR16.jpg : 噁心: 髒髒包: 白包: 五樓皮包皮: 錢包: 別再提蔣渭水了 你不配: 菁仔一包: 快吐了: 檳榔一包: 好啦給你個白包 乖乖的去旁邊玩沙: 你是垃圾袋好嗎？: 噁心: 吐 噁心: 蔣渭水會像柯這樣抹黑造謠嗎 = =: 白包吧: 第一次看到這麼無恥的政客，韓導是別人: 幫他吹噓，柯師父是自己吹噓...: 請放過台灣人吧 柯文哲: 這種自我陶醉在外人看起很噁心,但崇拜的: 白包粉: 菜包草包錢包白包: 你卡英包啦，幹: 人看起來像神仙下凡一樣,這是人性: 義大利製的嗎？: 幹你娘請不要消費講渭水: 好笑的是柯師父整天嘴人希特勒，偶像崇: 推: 拜他玩的比韓導還兇...: 抹黑造謠？  說事實而已: 柯文哲：韓國瑜會比你們想像的更有料: 結果當初捧草包有料: 喔: 不要臉的髒東西: 噁心: 草包頭領: 2014年演就算了 現在還在演: 那你就好好的拿好台北市長的公事包: 噁爛,蔣渭水沒你那麼嘴炮和厚顏無恥: 他到底想怎樣: 柯白包真的很怕人叫他白包XDDD: 1124以後柯哪點像渭水,還敢消費蔣渭水.無恥: https://i.imgur.com/22jFdrv.jpg: 白包仔好了喇 還想洗風向啊: 柯學白包: 還有腦包: 怎樣都屌打現在政治人物: 草包菜包一家親: 不要侮辱蔣渭水  朱高正2.0: 習包子的支那市長: 一家親的是草包和檳榔，柯還背書草包有料: 其實我覺得檯面上都很爛呀！不論藍綠白: 還有紅: 白包就白包 自己包裝自己可不可笑: 膿包: 柯p……公式包是垃圾不分藍綠、但垃圾堆分: 出的…韓導不算哦…懂?: 每天想怎麼撿到總統的懶人包: ...........: 還在都一樣爛 票投國民黨 的噁心話: 爛也有差異的: 網軍集體出動: 整天拜廟 之前柯糞還敢嘴: 統派幹話王: 智障幕僚超沒梗: 智障柯黑氣噗噗: 是白包: 柯白包 政治撈: 白包就白包 柯糞全家都白包: 嘔嘔嘔 越來越像傳統政治人物 還白色力量: 蔣渭水跟你沒有關係。吃你的習包子吧: 你是刈包啦: 白包很貼切: 噁爛包: 自己很會標榜自己嘛: 把白包當成競選小物賣柯糞吧: 給藍綠白包: 文化傳道者 哈哈哈哈哈哈哈: 總好過你吧 這個屁股漢堡垃圾: 快吐了: https://youtu.be/9Ldmo6KHKXE: 補血: 蔣渭水在日本高壓統治下為台灣發聲: 柯狗文哲在中國壓力下要台灣閉嘴: 包葉啦: 自以為是的叉燒包: 我知道你幕僚很腦包: 腦包: 白包送終柯萊爾: 那你就跟陳珮琪一起去台東行醫  作: 文化的傳道者啊  全家都在演  有夠: 噁心: 白包: 輸包: 只能嘘了！: 自吹自擂的示範: 白包: 英粉吃不下沒辦法: 叉燒包: 自己開話題引戰，然後再塑造自己超越藍: 綠神聖形象，看來年輕人應該很吃這套: 黨工出動真的很厲害 什麼時間點帳號都滿滿: 他是包葉仔: 難笑: 柯p罵人再自命清高，噁心: 柯粉越來越可憐: 這樣也能跟著柯p噁心: 腦包: 不要在汙辱蔣渭水 稱呼是別人給的: 不是自己自命清高: 馬的少噁心 那蔣渭水比喻自己 要不要臉: 嚴重的尷尬癌。: 自命清高: 白包吧 垃圾政客:   * 刷存在感 *: 噁心: 柯的團隊越來越弱了 超尷尬: 但公事包裡面只放「習語錄」！: 推 加油: 英糞吃屎: 幹你娘腦包
已經出現一段時間了
大部份都是外媒的中文網
但仔細看會發現中時也不少簡體化了
這代表紅色媒體不演了嗎?

https://i.imgur.com/zJ0aQcY.jpg
https://i.imgur.com/KAivGPH.jpg
※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 舔支企業 嘔嘔嘔嘔嘔: 還好我都用hao123: 谷歌已被認證舔支企業啊: 你用的是 DragonFly 搜索引擎啊
假設啦

外星人攻打美國

讓美國東西邊各自獨立

那麼哪邊會比較強？

美西首都是舊金山？

美東就紐約？

有沒有八卦？ : LA表示：: LA會先獨立: 美南休士頓表示：我們有火箭可以升空逃: 美西首都是洛杉磯
https://www.ettoday.net/news/20190721/1494972.htm

最鹹濕19洞！裸女陪打「壞男孩高爾夫」　球飛高高…竟有摸2粒獎勵

2019年07月21日 12:15

https://cdn2.ettoday.net/images/4250/d4250588.jpg
▲英國將舉辦裸女陪打高爾夫，引發關注。（圖／翻攝自推特）

記者陳亭伃／綜合報導

英國的埃賽克斯高爾夫球界，近日一個賽事活動引發外界關注，8月中將舉辦「裸女陪打
賽」讓性別歧視、大男人主義在文明世界帶到最高峰。參與者可以擁有裸體的「桿妹」，
如果成績優異甚至還可以有免費的摸胸部獎勵，宣傳一釋出立刻引發網友大力抨擊，就連
半職業高爾夫球選手桑德斯（Aliah Saunders）也直批，這件事太駭人聽聞了！

根據英國《太陽報》報導，英國近日有場高爾夫球活動「Big Boy And Bigger Golf Day
」將邀請參加的高爾夫球選手一起和裸女們一起邊打球邊「Happy」，不僅顛覆高爾夫的
傳統，桿弟變成桿妹外，只要擁有好的成績、Birddie，就能有「摸兩粒」的獎勵。

https://cdn2.ettoday.net/images/4250/d4250587.jpg
▲宣傳公開，立刻讓許多豬哥慕名報名。

在釋出的廣告中，可以看到海報上寫著「我們為男孩們提供一個充滿禁忌樂趣、性感的一
天，當然你也可以只打高爾夫」主辦方更表示，在第19洞就是一個22人的熱水浴缸等著大
家，裡面還有許多女孩會陪著你洗澡。

女子高爾夫球協會的強森（Lauren Johnson）表示，過去大家都認為高爾夫是男性主宰的
活動，但最近幾年即便女子高爾夫球興起，還是有不少高爾夫球俱樂部貼著女人與狗不得
進入，潮流需要改變，但這些裸體服務的女性也要知道，在球場上做這樣的服務，可能也
是相當辛苦的。 : 一桿進洞都是真的: 想參賽: 我要開始練球了: 女的願意就好，沒啥好抨擊的: 這才對嘛: 以下開放報名名單: 女生想給誰摸就給誰摸 才是真女權: 女權團體又在崩潰，自己辦一個男生裸體服: 不就好了: Naked Golf Girl: 老虎五支一定會去參加: 先進國家: 前18洞可以亂打 第19洞一桿進洞就好: 三小: 男的也很帥ㄚ: 厲害了: 報名費多少: 情色內容: 台女夢寐以求的工作: 有別種球類嗎？: 支持裸女陪打 女權份子滾一邊站去: 道德淪喪                   哪裡報名: 道德淪喪!         報名費多少?: 原來傳說中的19洞真的存在: 一桿進洞: 台女搶著報名…報名給高加索男工作: 不要太衝洞: 一干進洞: 台女一定很想應徵 因為有一堆洋腸: 道德淪喪      現在想高爾夫來得及嗎？: 其他球類有這種服務嗎？: 可是錢好賺啊 人家想發大財不行膩: 這種可以激發潛能 人人都是老虎五隻: 呵欠  這種活動有啥好吸引人的  有種活: 動  錢花更少  能做的事情更多: 物化女性！         台灣可以引進嗎: 一桿進洞，兩球在外: 女的露奶賺錢沒事 男的花錢就是豬哥喔: 英女我不行: https://i.imgur.com/DrzjIWi.png: 英國真落後 哪像台灣 女權高漲: 性自主，其實真的沒什麼好嘴的。不分男: 女人人有權決定怎麼使用自己的身體，不: 是只有在工廠加班賣肝才高尚。: 白人最Nice紳士了: 要如何報名？: 處男嗎= =在國外學校都有性愛趴，摸兩: 粒也在爽...: 台灣也有撞球呀: 怎麼不攻擊去應徵的女人咧？有人逼她嗎？: 教練 我想打球: 真的傷風敗俗                       有大大: 能告訴我現在練球來得及嗎？: 真棒: 我應該立志當高爾夫選手才對: 霧化喇霧化 叭叭: 這些女的有事？不爽也可以辦裸男陪打: 賽啊！: 我覺得問題不在那裡，跟著辦裸男只是: 水準一樣差而已: 真沒水準！要去哪裡才能打球？: 碼成這樣我怎麼知道是不是裸女

本肥今天跟右手到故宮參觀啦

才剛走到門口的階梯

就有一群內地人叫我幫他們拍照

後來進去故宮裡面

全部都是內地口音

我還想說故宮裡的台灣人是不是全部滅絕

只剩下我一個

故宮到底是不是最多內地人的地方啊？ : 國民黨黨部才是: 內你老木: 埔里高中揪團去故宮博物院玩哦？: 來台灣看內地自己沒有的文化呀: 內三小: 沒看過高級貨真品不能來膩: 外地人，幹: 有沒有南投人要說說為什麼都去故宮玩: 正常吧 南投不都往台北玩嗎: 內什麼啦?是中國大陸啦!: 這個月剛去過故宮，中國人最多，日韓次之: 外國人門票比本國人貴: 南投有什麼口音: 票應該賣貴幾倍給426
找不到人！台南法官翹班釣魚種花還虛報加班

編輯 隋昊志 報導

2019/07/21 11:23


這會不會太扯了！台南地院一名法官不但常在上班時間溜班跑去釣魚、種花，甚至還涉嫌
虛報加班，院方獲投訴後檢具相關證據移請司法院人事審議委院會審議，若認定屬實，恐
管制升遷甚至移送監察院彈劾。
?
據自由時報報導，台南地院一名法官近日遭檢舉上班時間常不見人影，實際上是溜班跑去
釣魚、種花、種水果，相關行徑已違反法官倫理範圍。院方獲報後立案調查，對該名法官
跟監訪查進行蒐證，更查出該法官涉及不實申報加班，並將相關調查報告移送司法院人審
會審議。
?
法官若涉及違失，輕者由所屬法院自律委員會決議，該院院長口頭或書面警告，懲處後可
能拿不到考績獎金；若違失情節非所屬法院能處理，案件上乘司法院，除影響考績外，還
會管制升遷5年，甚至移送監察院彈劾。 : 五樓都翹懶叫吃甲魚: 可以選高雄市長了: 會不會發文啦: 又沒差: 南部不意外啦:    還蠻屌的: 很健康的興趣啊 比吃魚喝茶種菜花好: 查無不法 謝謝指教: 羨慕: 編輯藻昊ꜿ報導: 姜太公？: 沒來源 記者名字是亂碼: 民主剩地: 司法改革大成功: 高雄市長不也翹班選總統嗎: 法官加班都自己填啊，噁心，以為自己是: 神，學歷高的更目中無人: 有得罪人: 恭喜可以直接升任高雄市長 還有總統參: 比較屌的是台南地院 被檢舉才知道: 公務員正常發揮: 明天來高雄市政府上班: 代表西瓜市政通人和,法官不忙啊,可喜可賀: 法院案件業務這麼多 是有神經多大條: 還好吧 老一輩公務員日常: 聽起來好像不會怎麼樣: 有個親戚早起台水 幹根本在家上班: 虛報加班換一般公務員早被用貪污治罪: 送辦了 法官只有被管制升遷而已 真是: 笑死: 難怪一堆殺人或酒駕的重判5年: 不用貪污辦嗎？: 貪汙不用抓去關喔 法律人屌喔: 貪汙都沒事喔: 羨慕，人生勝利組～: 閒到可以釣魚種花了: 韓國瑜？: 終身職: 法律人水準: 法官：彈劾不痛不癢: 法盲不懂養魚的價值: 彈劾有屁用  笑死: 法律人=垃圾: 法官不用打卡，誰會知道去哪XD: 台灣法官意外嗎: 戒嚴時期任用的公務員應該拔掉 追年金: 這樣的法官意外嗎？: 呂太郎又要出來講話了嗎？: 高雄市府是合法的呦: 司法改革: 司法改革:): 是法律人沒42: 說個笑話 司法改革: 呈啦幹: 高調: 這種的某專打馬謢扁的某監委絕對不會鳥: 不知道有沒有大頭會上來看，有個建議，: 如果法官是責任制，希望大頭能宣導白天: 不來上班的法官，晚上不請領加班費，晚: 上8小時做好做滿。: 但若法官晚上才來上班，需要下屬配合，: 希望下屬可以請領加班費。:  * 恐龍法官 *: 正常講開庭都有開 很難不被發現啦 大: 概是...科科: 司法改革讚讚讚: 法官不用打卡 在家也可寫判決 很難判斷: 法官是否真在加班: 這根本退休生活了吧，何不直接退休

我肥宅啦！今天在外面購物時，店家老闆轉中天電視，看到記者訪問高雄民眾淹水狀況，民眾：
「我這裡淹水，水半小時就退了，以前都一小時以上啦        」

怎麼跟我在ptt八卦版看到的不太一樣？八卦版罵聲連連，啊是平行世界膩
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 我覺得: 五樓是愛滋甲: 淹水半小時就退了，可是中央要補助2萬: 蓋: 蓋: 蓋三小: 訪問到說淹很久很深的 中天不會播出來: 都懷疑夭天的新聞是在棚內上綠幕拍攝: 八卦版禁不起考驗: 的了: 要常常看中天 八卦版少看 知道嗎: 昨天高雄根本沒淹水啊～都馬假新聞: 下雨3小時賺2萬，如果一個月下10次……: 韓導：是積水，不是淹水: 看地區，蔦松林園退很快。三民以前沒: 淹卻淹很慘: 家具、車輛、清掃都不用時間、金錢嗎?!: 看中天的是智障吧: 他們也看的到韓總機有做事啊ㄏㄏ: 只有小積水，要什麼補助？
※ 引述《ofese0207 (樂透賓狗)》之銘言：
: 又是標準綠畜 柯黑斷章取義的起手式
: 誰跟你說絕不增加預算的
: 他是說追加預算要進市長室跟他報告列管
: 這只有草包跟菜包可以選
: 真的悲哀
: 明年1450就失業了  光想到
: 我就射了
柯有沒有網軍 我不知道
但是一直指責別人有網軍 又一群用語 攻擊方式差不多的po文看久了真的很倒胃口

說回來 柯為了攻擊綠 連韓都用上了 城府之深嘆為觀止
現在看來 柯的中心戰略為 打蔡衝綠票 親中衝藍票
我認為蔡的內政很多點可以打 會做事的阿北卻整天搞一堆民粹大絕 言之無物
中共要拿台灣是實實在在的事情 柯只要也拒絕統戰 民進黨的神主牌就不見了
甚至柯可以比民進黨政客更超脫 更獨立地去反對中資和中共入侵台灣
因為柯不像民進黨有人群組成混雜 甚至在對岸有事業發展
但是柯沒有 柯講一堆媚中親中言論 說中共侵略是假議題
更無視世界新冷戰局勢 讓人很失望

而我認為很難撼動原本的綠色支持者 因為過去柯能帶來政治新氣象的感覺不見了
反而是變得和藍綠政客一樣的感覺 只能靠空軍發清高文自捧 此為失望之二
民眾是傻子嗎 只相信網路風向柯學家超譯 都不會看你柯嘴巴吐出來的話嗎?
藍的支持者挺柯也只是希望柯出來攪局搶綠票 不會投柯的
阿北自己如果還沈浸在過去 以為自己真的有機會問鼎天下 就大錯特錯了
藍的紅的都只是希望拉下綠的 絕對不是讓白的問鼎天下啦 : 柯市府的小朋友算不算網軍: 你是說蔡英文吧: 草包當初就是白色垃圾捧出來的: 內政很多可以打 但藍白上台一樣做不好:  結果就跟韓淹水被嘴爆一樣: 柯能為了達到自身目的什麼話都說出口: 了 比王世堅還噁心: 王世堅輸在長相啦，不然講的話都是對的: 蔡的"內政問題" 你罵了也會得罪選民不說: 更主要原因是柯自己並沒有辦法解決: 例如工輔法 反觀柯自己的大彎北: 實價登錄0.5 柯自己都不敢打房了: 所以柯敢罵的 反而是蔡有做到的改革: 例如年金 轉型正義 罵這些能穩固既得利益: 者的票源 柯罵蔡都是為了固票 很明顯: 蔡做不好的內政是因為跟既得利益者妥協: 而柯自己為了支持度也想跟既得利益者妥協: 至於柯轉親中派？也許是親中派給他好處: 而台派不願意給吧
奇怪我看中天沒有災情啊
也就積水還很快退去

積水也有受災戶要補助？
還扯台南屏東
就高雄積水補兩萬
台南屏東積水不用補嗎？

跟去年比
去年達到標準還放假
阿你連假都不放代表沒事啊
既然沒事是要什麼淹水補助啦

關心高雄還被你嫌
不然補助先發被忽視的台南屏東啦
大家說好不好


是說好像有個人自己就放假了
想不起來

※ 引述《LAKobeBryant (Forever Superstar)》之銘言：
: 韓要政院 照去年每災戶補助2萬
: 04:102019/07/21 中國時報 劉宥廷 、高雄
: 中央對高雄719豪雨彷彿看笑話，市長韓國瑜20日勘災時忍不住回嗆「行政院的態度很奇
: 怪」，從院長到內政部長都在指責高雄，忽視台南、屏東同樣下大雨，眼睛只看高雄是什
: 麼意思？韓也呼籲中央比照去年823水災，加發每戶受災戶新台幣2萬元補助。
:
: 高雄719豪雨比去年823水災下得急又大，積淹水處雖水退得迅速，仍有苓雅區大樓地下室
: 遭大水淹進，韓國瑜昨親自到場勘災，穿著雨鞋走進地下室，涉水了解淹水程度、汽機車
: 災損情況。
: 捧積水聞味道 憂遭汙染
:
: 韓在過程中也2度用雙手捧起水聞水的味道，憂心是否有遭其他汙染，雖然淹水受苦，但
: 部分民眾看到韓國瑜，仍大聲呼喊「市長加油」，令他表情凝重。
: 韓國瑜受訪指出，「極端氣候下，我擔心會有豪大雨造成災難，果真，豪大雨超過去年
: 823水災的時雨量，所以我們開始挖溝渠，清下水道，從今年3月開始，這次280處淹水點
: ，水能夠迅速退去，就是這幾個月的努力已經產生效果，希望未來繼續做，我們一定要讓
: 高雄幾十年的痛苦能徹底解決。」
: 難道台南屏東 沒有淹水　韓國瑜進一步提到，水利專家李鴻源曾說過，若要徹底解決高
: 雄淹水問題，起碼要花2年時間，而且需要非常多的錢，但高雄不可能等2年，所以現在能
: 做多少算多少；並交代水利局長建立SOP，通令全高雄大樓、大廈將來比照標準程序防災
: 預備。
: 另媒體追問，行政院副院長陳其邁搶先視察災情，中央也對高雄多所抨擊，韓正色回應，
: 明明台南、屏東也都有災情，為何只指責高雄，難道台南、屏東都沒有積淹水嗎？
: 政院+市府補助 每戶3萬5
: 韓國瑜說，若行政院真的關心高雄，去年室內淹水達50公分以上，除高市府補助1萬5，行
: 政院再加發2萬，那這次行政院能不能比照去年。
:
: 韓向中央喊話，既然高雄淹水這麼嚴重，雨下這麼大，行政院能不能加發2萬給受災戶？
: 「我們不要特權，行政院加發2萬，加上高市府的1萬5，每個受災戶可得到3萬5的補助，
: 這是高雄向中央提出應有的拜託跟請求。」
: 行政院發言人谷辣斯‧尤達卡表示，請韓市長不要抹煞行政院對高雄市的善意與用心，中
: 央從未「只指責高雄」，只要達到淹水救助標準，也請高雄市政府盡速提報，行政院將全
: 力協助。
: https://www.chinatimes.com/newspapers/20190721000469-260118?chdtv
: 真的是發大財囉~~ : 我認為: 不是積水而已，又沒有災情，要啥補: 助: 韓導自己靠選舉發大財，淹水全民花大財！
※ 引述《s72005ming (QQ)》之銘言：
: 記得以前小時候還有節目專門探討靈異照片
: 現在手機人手一機甚至2~3隻
: 相機畫素隨便都千萬起跳
: 反而探討靈異照片的節目和新聞幾乎都沒有了
: 為何照相設備更好更方便，靈異照片卻少了！
: ※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
: ※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
: ※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
: ※   超貼者將被水桶，請注意!
: ※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
: ※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
: ※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

因為以前製造靈異照片的門檻高

所以觀眾比較相信是真的，才會想看，有收視率

現在連製造靈異影片都不算難

觀眾不信就不想看，市場就萎縮了

■ : 我個人的想法是: 紅衣小女孩: 魚肉好吃嗎: 連拍到高速移動的不明物體都是無人機

餓死抬頭

現在每天33度以上

動輒36度

出個門馬上妝花了油流了

吃飯不找有冷氣的根本是找罪受

到了晚上一群人聚在一起就是充滿汗臭味

台北這樣是不是算熱浪了

該去北海道了吧

有沒有八掛

-----
Sent from JPTT on my iPhone : 快下雨了: 勃起: 一堆 同性戀 謀含兜修幹: 五樓看到甲甲就肛門發浪: 來高雄啊 這兩天都2x度而已: 以後只會更熱 雨下越大一直淹水 ...: 去高雄被水淹喔
欸
家裡有透天厝的
一樓改成車庫
這不是基本常識嗎

怎麼有人還當客廳阿

車子停在外面
是不是破車阿

還要停車費欸

八卦
沒有常識的人有多少 : 蓋: 我都開飛機停頂樓: 停外面怎麼要停車費?: 廢氣都在室內: 外面是自己的當然是加蓋到滿啊...: 五樓把車庫當砲房: 一樓車庫 門口可以再停一台好ㄇ: 你家不夠大，真正的透天前面還有中庭: 一樓弄升降機 車停地下室: 車子怎麼停自己家？當然是停公家馬路才是: 正港臺灣貪婪老人...: 直接停門口才爽 不然會被別人停擋住車庫: 然後每次出門還要移機車來佔位: 當然是做車庫 怕曬再用水泥加蓋: 然後叫一樓孝親房老人除廢氣阿: 一戶沒有5個停車位不叫透天: 沒有五個車位的車庫？好窮酸: 一樓本來就是車庫，之後接客廳好嗎: 真沒常識: 路邊就可以停車，幹麻停自己家裡客廳？: 哪裡的透天厝沒有車庫阿，還要占到一樓？: 我看到的台南透天90%以上二次施工把車庫變: 客廳: 沒有車庫和院子還敢叫透天啊: 鄉下地方才可能: 我看中南部的新透天都會預留大車庫 然後: 客廳變窄 反而一些老透天都沒做車庫 大概: 都馬路邊停好停滿 還會放花盆阻礙交通
1.媒體來源:
自由時報2019年7月21日


2.記者署名:
陳宏睿


3.完整新聞標題:
「美國這樣會被開槍」留美生被這句激怒秒飆髒話吃官司


4.完整新聞內文:
（記者陳宏睿╱台中報導）台中市林姓男子是赴美求學的大學生，今年1月間返台時，將
轎車停在劉姓鄰居家門前的空地；劉發現後，直接向林表示「若在美國，美國人會開槍打
你」，林被鄰居這句激怒，瘋狂辱罵三字經、五字經，全被監視器拍攝下來，鄰居提出妨
害名譽告訴，台中地院判林罰5000元，得易服勞役。

判決書指出，林姓男子（22歲）在美國讀大學，他在今年1月15日晚間6時許返台時，將轎
車停放在劉姓鄰居住家前的空地。林下車後被劉發現，劉出言規勸，因知道林在美國讀大
學，因此提到「如果在美國，美國人會拿槍出來打你」，沒想到一句話讓林失去理智，對
著劉辱罵三字經、五字經，劉據此提出公然侮辱告訴。

台中地院審理後，認定林若辱罵的字句，都是具負面評價的粗鄙、不雅用語，客觀上顯具
輕蔑、嘲諷、貶抑他人人格的意涵，足使他人在精神上、心理上感受到難堪或不快，自屬
侮辱言語；且林是在不特定多數人得以共見共聞的劉住處前方空地，足以貶損劉人格的粗
鄙、不雅穢語侮辱劉，構成公然侮辱罪，判罰5000元，得易服勞役5天，全案可上訴。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/7321/3942225


6.備註:
年輕人終究是年輕人太衝動了 在美國會被開槍 在台中請你吃慶記 : 請問有沒有林的逐字稿?: 有夠白痴 書都唸去哪了: 覺青：一流人才都留歐美: 一定是念野雞大學 這素質...: 留美的也會幹這種事哦: 台中也會 台中 = 美國: 要是在八卦板  你早就: 台中人素質: 可悲: 留美的不意外: 說實話而已也要生氣哦: 本來留美的就一堆都這樣: 國外唸書又怎樣? 素質夠差的ZZ: 水準真夠高....: 在美國會被開槍，在台中也會: 留美還那麼沒知識: 為啥不告屋主恐嚇，讓人心生畏懼?: 幹嘛臭幹譙?: 5000好像有點少 應該罰多一點吧= =: 沒有拘役，主刑是罰金: 留美了不起嗎 看看內地憲的兒子: 恐嚇啥 屋主是說在美國又不是在台中: 如果屋主說在台中你這樣會被打: 他這樣飆三字五字才是會被開吧XD: 在美國才不敢亂停車 還不是因為是台中: 要不然早就吃慶記了: 台男: 賺欸才五千: 小賺五千: 我懷疑屋主有槍: 到底氣三小,這是善意提醒耶幹: 在美國被腫足騎士太深？ 幫QQ: 寒暑假都回台的一定是讀野雞大學: 屋主好心提醒讓你能活著回美國還不知檢: 討: 能去美國讀書的沒差這5000: 5千是政府賺: 只要沒非請停在私人財產地界線內，不能用自: 衛理由來開槍吧。會直接打電話給民營拖車廠:  拖走，讓你付超貴的單，而且要去很遠領車...:  * 台灣不是美國的一部分 *: 去國外也是要看等級: 年輕人就是年輕人: 告死好
本魯剛看完巨人第三季

突然心裡想到一個打倒巨人的方法惹

就是阿

不要讓巨人吃維他命

然後巨人就會得嘴角炎

這樣就會變成

=> 巨人正要張嘴要吃艾倫的媽媽

=> 阿幹 好痛 一張開嘴嘴角就要裂掉惹QQ

=> 還是不吃算了 好痛 = =


這樣人類484有救惹 : 臭: 光能量來源只靠太陽就很不科學了: 本世紀大發現: 好聰明，好棒棒
是這樣的啦，本肥前陣子休假了一陣子

最近找到工作了明天準備報到

但本肥的心還在休假中，不曉得如何面對朝九晚五的生活

有沒有心情該如何調適的八卦？？？ : 2顆: 樓上幾顆蛋蛋: 2顆...噁心: 樓下呢: 4: 一般人的不就兩顆啊 是在噁心什麼==: 辭職: 翹班: 遞辭呈: 先跟前輩打一砲壓壓驚: 請事假選總統啊，還要教嗎
1.媒體來源:

三立新聞

2.記者署名

黃佳萍、許世良

3.完整新聞標題:

市長，你票倉淹水了！不見韓國瑜關心 鳳山居民嗆：人在哪

4.完整新聞內文:

水淹家園，讓鳳山忠義里的居民很火大! 里長說， 鳳山忠義里和鳳山行政中心只不過隔
了一條街，但里內卻有5棟公寓大廈地下室、 數10戶透天厝積水未退，將近200戶住戶受
苦，求助無門！住戶痛批，市長韓國瑜都沒有關心，地下室整個被水淹沒，但只給了小型
抽水馬達，排水太慢，結果卻看到鳳山抽水機還借給苓雅區使用，救災大小眼，住戶痛批
，根本是次等公民。

19日下午3點多，高雄降下豪、大雨，雨勢又快又急，鳳山忠義里的公寓大樓地下室開始
淹水。雨水開始灌進地下室，車道變成湧泉，剛開始只淹到腳踝，住戶衝到地下室，搶時
間牽走摩托車，眼見水越淹越高，擔心重機被水淹，5、6個人合力把重機往上抬，畢竟至
少幾十萬的重機不能浸水。才短短半小時，雨水淹進地下室，已經超過一樓高。水痕大概
比人高，甚至還要墊起腳尖，大概有250公分這麼高。

住戶蘇小姐：「竟然大台的抽水機借別人，我們用小台的給我們抽。（記者：是不是覺得
像次等公民？）就是啊，根本沒有來關心，我們在隔壁，連來關心都沒有。」

住戶蘇小姐氣炸了，連823大雨都沒淹成這樣。但19日的這場豪大雨，住家大樓地下室淹
水一樓高，離譜的是距離鳳山行政中心只隔了一條街，市長沒關心，連鳳山的抽水機還外
借給苓雅區使用。畢竟光是鳳山忠義里就有五棟公寓大廈地下室淹水，數十戶透天厝積水
未退，近200戶住戶受苦，更何況在高雄市長選舉時，韓國瑜在鳳山的得票數有11萬8466
票，是38個行政區內的最高票。

鳳山區忠義里長李朝清：「我們家的東西，我們家還沒處理完，怎麼會跑到支援別人家？
」

鳳山區長施維明：「訊息的溝通上，我覺得這個部分，我們會再作檢討。」

利用抽水馬達連續抽水超過36小時，積水終於抽乾，居民自力救濟清理家園。雖然區長解
釋，抽水機沒有不夠，是聯繫上有問題，只是大雨灌進地下室，只能靠小抽水馬達慢慢抽
乾，也難怪居民怒批救災大小眼。

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=573464

假日可是韓總統的高度 一個又老又窮的地方我大韓總才不屑一顧 : 你們那邊淹水一定不是高雄，韓導執政的: 歡喜選 甘願受: 高雄只有積水: 週休二日: 未看先猜 自由時報: 要被用屁眼看了，幫QQ: 苓雅鳳山先打一場 韓總笑呵呵: 那邊就苓雅鳳山交界XD:  https://i.imgur.com/3FV6Z2x.jpg: 因為你們是棋子，不是阿味阿標阿平的塞: 子。: 鳳山忠義里的賤種 不要吵 再吵連小台都沒: 自己選的，發大財，自作孽: 文山特區又跨苓雅鳳山三民: 好啦 再加發2萬 下去閉嘴: 三山造勢耶你敢嘴~: 鳳山區忠義里  韓國瑜  1972  60.25%: 鳳山投韓超多的，再投韓啊: 鳳山不是高雄縣嗎: 你可以不要投國民黨啊: 不就自己選的 發大財啦: 鳳山愛投韓齁 活該: 自己投的，自己負責: 60% 濃度含粉 不能哭喔: 六日拼選舉沒空啦:   還沒發大財  先發大水: 不好意思，今天週末！: 乖乖當塞子吧: 自業自得  嘻嘻: 水都退了，媒體有必要小題大做嗎: 明天請早: 整個地下室都淹了: 高雄沒淹水~~但中央請補助一戶二萬: 高調: 高雄人的選擇，你敢嘴。含極粉耶。: 犯賤高雄人的選擇 死好: 好慘: 11萬票還剩多少？: 明年繼續支持韓導啦！: 人家忙著參加餐會 高雄人嘴什麼..: 外省人最後還不是投下去 跟原住民一: 樣: 不是投韓國瑜投得很高興嗎?再投啊幹!: 幾棟大樓不過200票 一點都不重要 跑行程比: 較划算: 韓市長必勝 不缺你們高雄人的票: 韓導住左營  拼選舉  哪有空理你們: 高雄南蠻人: uccu 不忍噓: 廢話 反正就鐵票了 韓導當然不鳥啦: 人家住左營豪宅，太普蓋的。誰理你啊: 哈哈韓粉哈哈: 韓粉死忠的: 自作自受: 放心啦，這點積水趕不走鐵粉的。: 自己選的: 不忍噓  3好+1好: 自己選的^^: 自業自得: 活該: 呵呵～～北部的的票基本上就夠贏: 小積水，韓粉用手捧個幾次就沒了: 人在哪不是問題 心有沒有在高雄 才: 是不是問題: 自作自受: 喝酒啦 沒空啦: 高雄沒淹水，鳳山應該算屏東了: 超爽 終於教訓陳菊了: 別吵我，我要選總統啦！去旁邊聞水: 韓導自己靠選舉發大財，淹水全民花大財！: 這個罵得比較沒道理  但韓國瑜活該: 你們這些牙籤很邪惡，為什麼要抹黑韓總: 高調:  * KMT嘴砲日常 * 討經費 * 債留子孫 *: 系厚: 要習慣當韭菜 懂?: 乖乖當塞子吧......: 遇水則發啊。不就發大財了啊。: 自己選的啊: 塞子塞在那 水當然留不下去啊: 不然怎麼泡澡: 自己要選草包當市長,自我膨脹要選總統: 死好啦 哈哈哈: 鳳山不是投韓佔了很大的比例: 沒差啦 還是比資進黨好啦 隨便選都上好嗎XD: 三民自，那不用擔心: 假的啦，都是1450在造謠: 民主是責任政治，投票的也有責任~~~~: 韓導人呢...假日真的不上班: 台灣沒淹過水 都退了: 因為票倉不再只是鳳山了 ㄏㄏ: 鳳山現在就已經不是票倉啦: 哈哈哈
親密戰友應該不是這樣搞的吧...

14年隱忍不發，18年才出來仗義執言?

來看看18年的姚立明是怎麼評論器捐案的。

超過90%準確度的逐字稿，外加生手上色。

https://www.youtube.com/watch?v=YqD4JPw_OfU&t=6s
2018.09.06

姚立明:2014年這個案子提出來以後，基本上柯文哲競選的陣營開過兩次的會，曾經詢問
柯文哲真實的內容，說這個葛特曼他的書裡面所寫的內容真實為何，然後或者你接受，葛
特曼的訪問你到底說了什麼，換句話說書裡的內容，跟你所說的是不是完全一致。

其實柯文哲當時就沒有針對事實答過，他當時並沒有講那個事實，他只是希望作者能夠澄
清，結果最後經過了書信的往返，作者就透過律師澄清了一份函件，說明柯文哲沒有仲介
器官買賣，大概是這樣，基本上就是如此。

可是這沒有釐清原來被質疑的問題，就書裡面所說的重點，也就是當時柯文哲跟葛特曼親
自在訪問稿中說的內容，這一點這個葛特曼非常堅持，他沒有要修改，他到現在也沒有要
改他的內容，而且還授權給吳祥輝，因為我相信吳祥輝應該親自見過他了，然後這個雙方
簽了約，然後把這本書翻譯在台灣出書，然後這個內容還是四年前指控柯文哲的內容。

這內容是什麼呢?這個重點沒有說柯文哲仲介買賣器官，他怎麼仲介法呢?因為他根本不是
器官的來源者，他沒辦法仲介嘛，他只是說柯P知道器官買賣，而且他帶人到中國去，做
器官買賣的移植，這大概是第一點。這是葛特曼作者在書裡面很明白的確認指控柯文哲所
做的事情，柯文哲知道中國器官買賣，很熟悉然後他帶了病人去那裡做了器官移植。

第二點書裡面也證實，柯文哲聽到也了解他所便宜買到的器官，或者便宜移植的器官，來
自於法輪功的器官，這一點是書裡面最明白的指控，就是柯文哲知道是法輪功的器官。各
位要曉得這葛特曼本人是長期追蹤法輪功有沒有活體器官買賣，或者中國怎麼樣來迫害法
輪功，逼迫他活體取得器官，他是這方面的專家，所以他到處去證實，後來寫了一本書，
也就是他現在寫的這本書，來證實中國有針對法輪功的活體器官買賣。結果他書中另外證
實的有一段證實，就是柯文哲證實的，換句話說柯文哲是向葛特曼證實有法輪功器官買賣
，因為柯文哲帶人去做器官移植的時候，那他在跟對方這方面的器官移植的官員在互動的
時候，對方的官員跟他談到便宜的器官，就是法輪功的器官等等，所以柯文哲非常清楚知
道，這個移植的器官是有法輪功的，所以他就跟葛特曼證實。所以葛特曼在書中有一小部
分，或者他當時在2014年，有一小部分還是讚賞柯文哲有勇氣講出來，有法輪功活體器官
移植的這樣子的一個概念，他認為柯文哲願意講出來是很好的。

可是柯文哲一直沒有針對書裡面對於他所做的行為，對於柯文哲自己的行為，這一個提出
過任何的澄清。在2014年沒有，在現在這一次提出來以後，你剛剛看到那個影片，他也沒
有回答任何一個問題。他要求回答的兩個問題，譬如說要商量要循法律途徑，對吳祥輝是
不是要採取法律途徑，這個問題本身根本不存在，因為吳祥輝出這本書，而且他不但獲得
出版社跟葛特曼親自的授權，而且葛特曼還透過當年跟柯文哲訪談的錄音帶，跟柯文哲自
己互動的郵件，就是葛特曼的律師或是葛特曼的代表人，一位法輪功成員跟柯文哲中間的
e-mail往來，這些這一個吳祥輝應該都有。那既然因為他已經要出版了嘛，那因為有這些
他就知道，他完全是根據事實來出版這本書，而且葛特曼沒有要修改他原來柯文哲所說的
，說他要在再版的時候修改他的內容，葛特曼沒有要修改，他仍然堅持他的內容，而這個
堅持的內容是沒有法律問題的，是因為經過了完全的授權。

所以從這個角度上來看，我覺得第一個方面，吳祥輝在法律上是站得腳的，那他所提出來
的疑問，說也是2014年書裡面所提出來的疑問，柯文哲究竟有沒有帶人去做器官移植?那
因為中國的器官移植，你沒有登記的話，你根本一定是器官買賣。如果你帶人去做器官移
植就是器官買賣的話，是不是有違法的事情?這是第一個問題，柯文哲要針對這個問題來
回答，你是不是曾經帶人過去中國做器官移植?而那個器官的來源是買賣來的。

第二個你是不是知道中國的器官買賣，有，而且你聽人家講，你也跟作者葛特曼講了，說
便宜的器官來自於法輪功活體移植的器官，那這一點你跟作者都證實了，作者也寫在書裡
面了，那你要不要現在再來證實?

就這兩點最重要的內容，柯文哲2014年並沒有直接的回應，他在內部會議上也沒有提到這
一部份，因為他不願意講。那現在到了2018年，他也還是我看他現在回應的方法，還是不
願意講。不過這一點既然吳祥輝要出版這本書的中文版，那中文版的內容大家將來都可以
看得見，就是剛剛我所講的那幾點內容，那柯文哲還是要回應的嘛，因為那個內容就是指
控柯文哲，有我所說的兩點，那這一點吳祥輝應該至少在法律上是站得腳的。


-----打臉專區----
北市選舉涉器官移植爭議 法輪大法學會：不評論
https://i.imgur.com/XkNXjhx.png
https://i.imgur.com/9aK5C5I.png
台灣法輪功人權律師團發言人朱婉琪:在活摘器官議題上，我們沒有牽扯柯市長。
不知哪位或哪些居心叵測的有心人士，又公開拿活摘器官的議題進行跟四年前一樣的政治
操作。

#2014年時柯文哲沒跟我講，所以我不知道?!

#吳祥輝在法律面上站得住腳?!

大概是這樣... : 民進黨和綠營的人現在都當作2018不存在 柯: 文哲忘恩負義 我們2014對他多好...政治真有: 趣 選擇性記憶: 就垃圾黨啊，待會就會有央糞來噓了: 就是當仲介啊: 所以柯師父告847告得怎樣了啊?: 跨海告葛特曼告到底是怎樣了啊: 當然不敢告啊  因為葛特曼說他知情器官: 來源  柯狗文哲也一直迴避問題  轉移焦: 會舔中的人，都有把柄在中國手上啦: 不然好好的人不作，幹嘛當狗: 點到他沒有仲介器官買賣  他要告葛特曼: 啥?  告根本不存在的"葛特曼說他仲介器: 官買賣"?  告了只是自曝其短: 推
※ 引述《LIN9 (LIN9)》之銘言：
: 3.完整新聞標題:日本再度成為一黨獨大國！ 選民不在意
: 日本今天（21日）舉行議會參院選舉，長期執政的自民黨雖有許多具爭議性的政策不利於
: 選情，包括想調高消費稅、欲修改和平憲法，以及引發民眾恐慌的年金改革，但預料仍將
: 輕鬆勝選。彭博資訊評論日本再度成為一黨獨大的國家，選民並不在意。

日本現在的在野黨在那個國家選都不會贏好嗎!

日本國家偏左,
惟國民普遍討厭支持移民&廢死的左膠, 偏偏在野黨內一大堆這種人.

更詭異的是,
這些"自由主義"左膠, 卻是日本反美急先鋒, 反而親極右法西斯主義的支那.
台灣親支那的至少也是反民主, 支持法西斯體制的人.

日本執政黨坦白說改進空間還很大,
但在野一堆精神分裂程度的政黨, 有人會選我都覺的腦子有病. : 日本哪偏左？: 日本老年人福利多: 說個笑話，支那是極右翼: 安倍舔成這樣 在野黨還能更舔 有沒有這麼: 舔？: 說安倍晉三叫舔中 可能沒看過2010年: 民主黨執政時面對中國軍人偽裝漁民: 製造衝突二國有多軟弱: 自從他2012年底再度執政內閣總理大: 臣 中國可不敢再像2012~2012年衝進: 釣魚台島的十二海浬
大家好

感覺出國遊學打工旅遊的比例

都是女生比男生高

當然家裡有錢的頂尖分子

男女比例可能一樣高

為何女生都會先選擇到處處走走呢 : 五樓都玩二樓屁眼: 會 像五樓就是: 待價而沽？: 五樓屁眼被愛滋毒甲瘋狂中出還流到4樓: 的臉書: 五樓....: 五樓噁心自肥: 五樓自拍？: 你管人家要陰道要給誰插
剛剛第一次叫App外送

點一點 按一按 刷個卡 看看動畫 想吃的東西就送到了 外送員大都也都是年輕小伙子

啊如果叫外送的是正妹的話

會不會把正妹的地址偷偷記下來啊
 : 不然幹嘛外送: 記來幹嘛  想x人家嗎: 你的想法好怪，正常人不會這樣想: 你想太多了好嗎!!先照照鏡子別作夢: 又不能幹嘛，偶像劇看太多哦，女生對: 這種一定是直接封鎖: 會，然後這個地址有訂單就會大家搶著送: 我以前在連鎖披薩打工的經驗: 日本有演過 加東西: 會 搶著送 可是吃不到 有機率犯罪: 應該會吧 都有超商店員偷記正妹電話號碼: 的事上過新聞了: 不要把這種洨秘密說出來: 會
※ 引述《johneypetter (johneypettert)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 風傳媒
: 2.記者署名
: 風傳媒綜合報導
: 3.完整新聞標題:
: 遭酸年收2千萬還說嘴林飛帆 張善政回擊：拿陽春碩士和博士畢業38年的人比，這樣合理
: 嗎
: 4.完整新聞內文:
: 前行政院長張善政批評林飛帆月薪領9萬元，引來財信傳媒董事長謝金河「談錢傷感情」
: 批評，他稱張善政年收至少2000萬元，卻拿林飛帆薪水來說嘴。對此，張善政回應，他的
: 年收與2000萬元天差地遠，並說謝金河模糊焦點，他評論林飛帆陽春碩士拿月薪九萬，是
: 質疑這對一般辛苦打拚的年輕人，示範意義是什麼？
: 謝金河估算張善政因為擔任幾個公司董事、獨董，一年收入至少2000萬元。他問說和林飛
: 帆一個月，薪水九萬相比，哪一個比較不合理？張善政回擊，拿一個沒有工作經驗、能力
: 未經驗證的陽春碩士林飛帆，和博士畢業已經38年的他相比，謝金河自己都不見得能回答
: 吧？張善政要把「哪一個比較不合理」的判斷留給網友。
: 張善政：年薪2000萬的說法有多處誤謬
: 至於謝金河高估張善政年薪2000萬元，張善政指出，謝金河的專業判斷有多處誤謬之處。
: 1.在台哥大擔任董事(不是獨董)，沒有接受薪資。換句話說，薪資數字是「零」。所以謝
: 金河的估算天差地遠。2. 另外兩個公司，他用所有董事平均酬勞估算獨董酬勞，偏差也
: 是很大。謝金河大概不了解公司董事會內部的酬勞結構。3. 他舉宏碁2008年業務黃金時
: 期董事酬勞達6000萬元的例子，一點參考性也沒有。宏碁尖峰時期股價逾百元，現在呢？
: 稍微查一下就知道差多少倍！張善政說，他無從判斷謝金河舉11年前尖峰時期的董事酬勞
: 來做比較，到底用意為何？
: 張善政最後指出，謝金河模糊了焦點，他質疑林飛帆陽春碩士拿月薪九萬，重點在於這對
: 一般辛苦打拚的年輕人，示範意義是什麼？
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://www.storm.mg/article/1505392?srcid=7777772e73746f726d2e6d675f323031323
: 43162353265313039393463_1563676732
: 6.備註:
: 不知謝金河的公司,是不是都給陽春碩士一個月九萬的缺???


討論薪水真的蠻無聊的，

張的態度其實就是國民黨一脈相承的價值觀，

長幼有序年資經驗擺第一，

在這種價值觀下國民黨的年輕人要出線真的困難重重，

徐巧芯選議員黨內王鴻薇、秦慧珠不提攜後進就算了，

還黨內互打不手軟，

張上回跟CIH吵資安時，

kmt還跑出一個肚子沉說他當年寫資安論文時CIH還在唸幼稚園，

然後這些人在發表政見時很常說，

鼓勵、獎勵年輕人創新，

我聽了也是呵呵…

再說韓導用了一堆家臣差點連賄選的也用了，

也沒看你張善政出來嘴兩句，

再說一個花蓮善款能拿40%補貼營利業者，

還嘴別人都喜歡玩關係，

你是不是當大家都是北七。








-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990. : 有功於黨，我知道，那像國民黨有錢才: 能上: 北農工讀生、口譯哥、非凡公子: 托英中心一堆肥缺: 國民黨就是要攀附權貴，世家子弟才: 有出路: 民進黨忽然提拔剛畢業的碩士給9萬: 元薪水: 民進黨太不懂市場奴工行情: 看看大老的精美董座，無功於黨還做不: 到: 中國共產黨在台灣用各種名目養了不少國: 民黨人
1.媒體來源:ETtoday新聞
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名 張靖榕
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔


3.完整新聞標題:男客爽叫應召妹被電爆！　全程無啪「寧願打遊戲王」：她超強
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章


4.完整新聞內文:


玩而優則靠技術賺錢！日本一名應召妹因為玩《遊戲王》卡牌超強，名聲在男客之間逐漸
傳開，到後來接到的許多客人，目的都不是為了和她「肉搏激戰」，而是求戰《遊戲王》
。


日本網友「ドクペ姉さん」在推特上分享趣事，以前和一名應召妹熟識，但對方接的男客
不和她啪啪啪的機率很高，因為似乎還有別的東西比啪啪啪更好玩。原PO說，應召妹玩《
遊戲王》卡牌超級強，和第一組客人玩過後，口碑漸漸建立起來，之後越來越多人和她求
戰，不過常常被她電到不要不要的。


這則「另類應召趣事」19日被分享到推特後，吸引了18萬名網友按讚，超過7萬則留言，
「好不一樣的吸金女」、「如果贏了打5折嗎」、「這個情境設定比謎片還棒呢」、
「玩牌的時候生命減少要脫衣服嗎」。



5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.ettoday.net/news/20190721/1494950.htm
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : OP #1TC-jb9D (Gossiping): 有沒有線代超強的應召妹，求戰: 圖呢: 孔雀舞: 誠徵ML妹: 快樂三姐妹上手です: 好像蠻好玩的XD: 浪費錢: 日宅生命中的光輝 呵呵 好充實: 可以一邊踩一邊玩嗎: 輸了不爽可以直接啪啪: 犧牲國王騎士 召喚黑魔導女孩: 還可以cosplay 輸贏懲罰 新玩法: 有沒有海龜湯超強的應召妹？: 黑暗遊戲？: 還滿屌的: 求戰 我淫我想怎樣就怎樣 相反之: 特招下怪發效果  有沒有事: 原來是孔雀舞啊: 贏了可以發動黑暗遊戲！: 花喝茶的錢約妹子出來玩牌還是一對一，比: 起那種要抖內上萬才能出來跟你吃飯的妹子: ，好多了啦: 決鬥 抽牌: 伊西斯: 可以一邊啪啪一邊打牌
男主角
漫威新電影 上氣
https://i.imgur.com/vSBVl2T.jpg

主角上氣 移民加拿大的中國人
https://i.imgur.com/FV2L9cu.jpg
https://i.imgur.com/ba0CI67.jpg

女主角 中國韓國混血兒
https://i.imgur.com/HPNjpGs.jpg
https://i.imgur.com/cO5Db7q.jpg


中國人崩潰
https://i.imgur.com/su1Jgjh.jpg
https://i.imgur.com/wLhSPaK.jpg
https://i.imgur.com/ejmFGum.jpg


呼聲最高的演員林路迪 試鏡後因32歲被打槍
https://i.imgur.com/zvZOP5X.jpg : 梁朝偉不是中國人嗎: 找黑人演也是一堆人看，有差嗎: 疝氣: 男主的長相非常符合美國左膠所認定的亞洲: 從頭到尾都不露臉嗎: 漫威很多電影都滿廢的啊  智障才會看: y: 臉孔: 感覺梁朝偉才是主角: 支那人就長的那個鳥樣，還挑個屁？: 我只想知道滿大人不是鋼鐵人出過了: 這邊要怎麼扯？裝不知道嗎？: Awkwafina很讚: 左膠:我沒歧視亞洲人 這種臉最Asia最帥: 又一個絲襪套頭！: https://youtu.be/9UEaUvr78L0: 不爽自己拍: 女主角演花木蘭超合的: ↑男主角專訪影片，覺得影片還好: 不意外。種族騎士: 有夠醜……: 影片看起來比九成支那人帥了 崩潰啥: 沒想到女主更讓我驚嚇ˋ~: 喔氣氣氣氣氣氣: 推Awkwafina: 結束了: 女的也只能演木偶版的花木蘭: 真的長得不好看就是了: 難道你要選景舔: 女主角適合演花木蘭: 看起來就韓國人阿幹: 這兩位就是白人眼裡中國人該有的樣子: 醜出新境界: 醜死: 女主角還真的找胡婷婷那一類型的 = =: 事實上就是漫威已經到達了出什麼都大賣: 的商業成就了: 幹你媽的洋人真的種族歧視 醜化東方人: 老實說不上像........: 幹 真的醜爆: 女主角還回中國留學一年，之前拍片也會: 講中文啊: 這女角....: 為什麼覺得影片更醜了，鼻孔好大: 好萊塢左膠最愛搞政治正確 但是亞洲的俊男: 美女永遠出不了頭 只有符合他們眼中亞洲人: 這不就是刻板印象嗎: 的細眼餅臉才能演 真的好笑: https://youtu.be/8AMiGIzoeBg: 票房會大賣: 女主角是安怎.....: 臉要夠支才能演: 這是故意醜化中國人嗎: 又是這種型的臉XD: 越看越覺得這男女主角很噁心: 種族歧視不意外: 女主角比較像是諧星: 男的女的都是不會進表特那種: 疝氣: XD 這算種族歧視了吧: 這男的是佛來迪吧: 幹 這個女的 我們台灣之光渡邊直美屌虐: 這長相就西方人對東方的刻版印象啊: 梁朝偉最帥: 黑人白人就是要挑帥到美的 黃人就: 真的醜: 要丹鳳眼平臉: 有差嗎？ㄧ堆人根本不認識上氣: 女主角在高玩救未來的確是丑角，她也演了一: 堆情境喜劇，那兩張照片算挑的好看的了: 就很西方人對東方人的印象: 胡婷婷都比那女的好看 嘔: 一堆智障 一定要帥才能當主角？: 影片談吐氣質都很加拿大當地化，漫: 威想找這種吧: 小眼睛大餅臉大鼻孔，滿滿的外國價值: 威想找這種吧: 黑白人哪個不是帥哥美女 怎麼換成黃種人就: 變成路人: 你影視產業不找帥哥拍，才被人罵智障: ☺  ☺  支持滿大人殺爆上氣☺  ☺: 有不帥的電影當主角的嗎，可不可以: 舉個幾部我去欣賞一下: 這就是老美眼中的中國人啊 呵呵: 找的就很洋人思想的亞洲人樣子: 著牛仔褲的鍾馗 主角：大傻: 可以再拍反派英雄滿大人了: 他們要找舉手投足很白人的亞洲人當主: 角吧，彭13歲去加拿大，待了7年就回: 台了，不夠在地化: 西方電影就是擺明歧視，所以華仔多年前: 就不想去好萊塢發展: 美國人的審美觀真是噁心: 可以阿 這臉很支那: 著牛仔褲的鍾馗 好萊塢拍的？沒聽: 醜死了，標準支那人的臉: 過: 疝氣？: 不然我也可以舉個綠帽王 寶強哥: 男主角直接找打桌球的馬龍就好，還不: 用浪費時間選角…: 男女主看起來都不太好的fu: 想名留漫威史上賣最差電影嗎: 標準支那眼: 至少不是黑人: 嚇得我上氣不接下氣: 來氣 ok: 幹 真的都好醜 誰要看啦 幹幹幹: 呃...這選角真的醜到炸: 電影改名叫土氣好了: 鋼鐵人那是假的搞笑版滿大人啦: 漫畫明明就是偏濃眉大眼 選角那啥小 又醜: 又土 幹: 這就標準西方人對東方人刻板印象的臉:  男的糟就算了女的更糟 女主角看了都軟了: 了 史上最不正英雄女角 幹: 除了梁朝偉以外都有夠醜: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 美國人故意的吧XD: 跟支那崩潰沒關係吧 就真的醜: 男主那臉不如找義祥: 演的好就不酸你了 中國又想要血統純正喔: XDDDDDDD: 女主角本來就是諧星出身在美國小有名氣: 很有觀眾緣: 政治正確不在亞洲人身上: 搶著當疝氣: http://i.imgur.com/OkfQ0Co.jpg: 感覺是故意的: 女生真的醜: 醜: 噗 www: 白癡哦 漫威不管餵什麼 中國都照啃: 歐美人眼中的中國人長相: 相信我: 女主角是花木蘭選角？: 這女的應該演花木蘭: 中韓混血兒 我怎麼覺得日本人也會崩潰: 美佬認定中國女人就長那樣嗎: 這是貿易戰爭的犧牲品？？: 花木蘭選角這麼完美 怎麼上氣是這樣: 天啊無法想像這兩個加入復仇者: 這個崩潰可以理解...XD: 男女主角都好醜，都是單眼皮韓國人臉: 西方認為東方的帥和美 跟東方差距極大: 女主的眉毛畫得讓人很想擦掉: 男女主角實在是太政治正確了: 男主角:金大賢 女主角:朴敏慶.汪可盈: 這這這選角…不會很想看耶……: 都比現在挑選的男女主角好: 老外就是愛這款的代表亞洲人: 應該說很符合西方人印象中的東方人臉孔: 而現在東方人因區域、混血等以及審美觀去: 化妝、改變的臉孔已經不同以往西方印象了: 好醜好醜好醜嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 為啥西方人一定要亞洲女鳳眼: 韓怪魚幾時要演啊？: 歪國人既定印象，單眼皮: 白人覺得的典型亞洲人: 疝氣: 這是要拍花木蘭真人版嗎？: 匪區要拒看嗎: 這臉我期待他被滿大人打死: 看了以為超小廚來演主角: xddddd很符合東方人的臉: 這次不去電影院看了，選成這樣搞屁: 疝氣: 完全展現對亞洲的刻板印象: 這比較像花木藍真人版: 真的有夠會選角欸: 拒看 這是歧視吧: 限定找支那狗本來就是會找到這種的啊 崩: 潰三小: 平心而論這跟歧視無關吧，這就是歐美人: 看起來比實際年齡小不好嗎: https://imgur.com/undefined.jpg: 眼裡有異國情調的典型，同樣為什麼亞洲: 漫威最好不要再找中國人拍了 中國狗比尼: 人偏好輪廓深、濃眉大眼一樣道理。只能: 說製作團隊都是歐美眼光也沒辦法。誰會: 哥還要玻璃的: 漫威做這電影想不想賺26的錢啊？: 想沒事花上億去挑他們覺得醜的XD: https://imgur.com/yGktyv7.jpg: https://imgur.com/KXAr6fm.jpg: 平心而論 起碼要選在中國要號召力的啊: 疝氣雜魚臉: 花木蘭都選劉亦菲了XD 這個主角比梁朝偉: 看起來還老啊: 這兩個長相就是歐美人對亞洲人的刻板: 印象吧: 男主角劉斯穆IG:simuliu: 不得不說他是不是不收片酬: 男女主角都不吸引人 梁朝偉要扛票房了: 但梁朝偉演的角色現在在中國炸開了: 這部電影沒有要賺中國人的錢嗎: 說人不帥的 先看看他在加拿大雜誌獲選: 的是什麼: 看影片~他滿MAN的~~: 你如果要賺26的錢 在加拿大雜誌獲選什麼: 反正到時候票房還是很好: 女主好醜…: 很重要嗎...: 如果沒有要賺26的錢 其實也就還好: 反正是漫威出錢來拍的: https://youtu.be/gTsfckeplRg: “天才”這麼愛觀察智障。: 刻板印象的美國佬: https://youtu.be/73feu6bgadA: 男主角一般般還OK 女主角真的不太行: 以後變成黑歷史，集結電影也沒上氣的份: 一部電影同時讓中國人和台灣人崩潰lol: 幹根本種族歧視 外國人眼中華人就是這: 副鳥樣: 就支那土人自己長的醜啊 崩潰啥: 那個南韓女博士就很漂亮啊: 男的還好: 女的有夠醜: 洋人：蛤沒有鳳眼?那不行: 找一堆英語比中文好的，講話超不自然: 男主可以啦 女主是要整部戴面具？: 先猜會成為黑歷史被當沒拍過: 唯一帥的就梁朝偉: 選角的是不是智障: 媽的又是鳳眼 美佬不知道台灣,中國: 雙眼皮比例都很高嗎 崩潰: 靠林路迪黑鏡那個身材超硬！！長相: 也俊美，經驗也有，怎麼會輸這個…: wtf 反正也沒人要看了疝氣: 笑死，真的算種族歧視了: 醜到爆 要亞洲市場找這種拍..: 疝氣: 亞洲的俊男美女就像他們身邊的普通人阿: 當然不會覺得有什麼 這選角真的就白人對: 亞洲人的認知: 男女主角選角真的滿鳥的: 支那人就長那樣  懷疑嗎？ 哈哈哈哈: 這下不就只有梁朝偉能看了嗎: 乾 這合法歧視真的超好笑: 說真的還滿普的: 華人到美國好像臉都會變這樣！恐怖: 還以為是sugarcookie勒: 幹按錯按到噓，晚點推回來: 從離家日兩國亞洲演員就知道，一個肥: 真的醜 同意: 宅一個魯蛇根本霸凌: 看到女主後 男生其實很好了...: 男的一臉孫紅雷(家有賤狗的牛頭梗明星臉: http://i.imgur.com/iRukDPH.jpg: http://i.imgur.com/bczMQrH.jpg: http://i.imgur.com/npxgFbq.jpg: http://i.imgur.com/vbbuN6p.jpg: 現在是演上氣，還是演疝氣？: 我覺得吳彥祖算台港中的最大公約數，而: 且算是有臉有演技，懷疑好萊塢審美觀，: 但老外就是喜歡清朝特色重的(動畫花木: 蘭那種刻板印象臉): 這片 票房應該很差: 真的就是疝氣臉: 周潤發李連杰成龍也算老外有名,偏偏照: 這選角真的有點失敗: 妖怪: 看完女主，覺得男的還不錯: 男主像有健身的醬爆: 好爽: 爛透了 應該找個白人塗黃來演: 男裝還行女主就歐美覺得的亞洲人...但真: 亞洲人怎麼看怎麼怪: 男1女1都好可觀:  https://i.imgur.com/CXGHRa9.jpg: 如果女主角能跟花木蘭對調就完美了劉亦菲比: 較適合這個: ？？？？？: 找這女的不如找胡婷婷: 亞洲人若不喜歡，到時候要抵制啊XD: 一看就知道中國人  眼睛小: 這選角真的很中國: 整天崩潰有夠煩的: 突然覺得景甜還不錯: 改叫滿大人外傳好了: 怎麼沒找胡婷婷: 大餅臉 丹鳳眼...亞洲人一定要這樣子嗎: 爛死了: 台灣也蠻多人長這樣的 哈哈: 女主角在美國算是有名的華人: 怎麼看都林路迪比較合適: 好娘喔: 男的有夠醜 女的還行: 其實我覺得男主角不差: 我們也崩潰幹: 他在影片裡比照片好看很多: 女性是因為蘇絲黃的世界那種吧…: 大部分中國韓國人就長這樣啊哈哈哈: 台灣只是混太多血所以不會這麼明顯而: ptt又全部都變成白人了，到底什麼是: 「白人眼中華人應該有的樣子」: 還是這只是 台灣人認為白人認為華人: 應該有的樣子XD: 真的好醜 看不下去: 男主角的臉是真的看不出來在29以下: 這必須說真的臭: 醜: 你媽的這歧視吧幹: 疝氣: 女主角真的很醜欸: 男主超級路人…沒記憶點的人: 對選角無感，但電影名覺得超土XD猛毒: 、小蜘蛛那些就很路人啊哪有英雄都超: 帥？漫威就走自己的路蠻敢的: 都滿刻板印象的臉XD: http://0rz.tw/8fdxC 中國演藝界自律宣言: 超醜 看了會爆氣吧: 漫威484故意要拍爛的XD: 疝氣超棒的: 中國玻璃價格上漲囉！: 女主角怎麼了: 無聊，美國霹靂布袋戲，美國專為中國人: 拍的霹靂布袋戲

最近無聊去看一下母校的D能卡

其中一篇的故事內容大概就是這樣子


女: 親愛的~ 怎麼辦?怎麼辦? 倫加有北鼻了耶

男: 哈尼~ 聽我的，拿掉他吧，雖然我也很難過，但是這個時間點真的不適合

女: 你怎麼能這麼狠心!!!  這是我們愛的結晶耶

男: 我不能因為他影響我的生涯規畫，況且我們都還是學生...



結果女方親自找男方家人，男方家人都表態希望拿掉

女方就PO文了，之後引起網友一番論戰



所以說女大生暑期懷孕是誰的責任? : 台女: 瘋狂做菜: 系籃學長的: 就說三個台女就一個墮過胎 台灣之光: 這劇本好像看過 ...星爆氣...流什麼來: 連結呢: 五樓的: 著: 有說是男方的種嗎: 星爆氣流產: 低能卡 沒事一堆西斯文害人想做愛: 哪部？我想去看: 捐給宗教組織給宗教賣小孩賺香油錢...: 反正不是我: 搞不好還能幫宗教申請到政府補助...: 我沒女朋友 關我屁事= = 菜雞: 生下來啊 都少子化了: 哪部: 找瑞斯叔叔: 中X大學吧？: 當然是學校的錯啊，誰叫學校要放暑假: 反正不是肥宅的: 生下來放生變泰山: 暑不悔: 連結呢: 1.自己活該要瘋狂做菜: 2.自己活該要瘋狂做菜還不戴套: 3.自己活該要瘋狂做菜還不戴套也不: 吃避孕藥: 我都射後不理  不墮就女方自己養: 特!: 想生就自己養: 幹 拜託別放出來 我可以交有人住過的:  不敢交陰宅: 低能卡: 瘋狂做菜真低爽: 連續劇都演過 一輪不就知道惹: 生下來啊，養小孩而已怕啥: 台灣　一年　墮５０萬人　: 先驗DNA: 台男清廉正值 所以台女要自己負責: 男女都有錯啊 除非女的被強奸 不然: 不戴套肯定是兩邊都要擔: 孕婦以外的任何人啦 不服來辯: 硬生下來就要自己養 不要想靠男方和父母: 養 除非強姦 不然無套或是雙方責任: 特!: 暑假: J特的錯: 先ㄛ驗dna: 當然是學校啊。沒有暑假就不會在暑假懷孕`: 我連墮過胎的女友都沒有 別問我: 當然拿掉，只是誰做壞人的問題而已: 女方難道都想留嗎？我不認為: 這是每年暑假的日常啊: 再不帶套啊嘻嘻: 不戴真的不會比較爽: 樓上...不戴爽度大概10倍吧 不過防護: 要做好考慮好: 說不戴沒差的是不是處男啊顆顆: 自己要給內射的: 你可以不要選擇內射啊: 怪天氣吧: 症腐：不放暑假就不會懷孕了: 學生：？？？  沒放暑假還不是照做


https://i.imgur.com/bTxmRG4.jpg
缺點是太有理想


柯文哲：討厭利益交換 缺點是太有理想

https://udn.com/news/story/12702/3942233
2019-07-21 13:02聯合晚報 記者黃宣翰／台南報導

作家陳芳明在臉書批評台北巿長柯文哲，柯文哲上午在台南市表示，
有時候是理念價值的因素，他在台灣政界跟很多人不同。他討厭那種
政治利益交換，缺點是太有理想，有時候一些可以妥協的場合，都覺
得不必。

柯文哲說，他跟陳芳明很熟，陳芳明是台灣文學的前輩，有他的理想
和堅持，他會找時間拜訪陳芳明。

柯文哲指出，他在台灣政壇和許多人格格不入，因為他不喜歡政治利
益交換，因為他有時候太有理想，他們這些留美派的，在國外看過，
也算是讀書多的人，比較喜歡北美、西歐、北歐那種比較文明國家的
文化制度，他相信日本政治有派閥，但是一定不會明目張膽利益交換
。

高雄遭逢大雨影響，高雄市長韓國瑜忙著勘災，柯文哲說，以往台北
市文山區一下雨即淹大水，他花了三年時間設置分洪道，去年才發揮
效益，不是一天或二天就可以做好，現階段沒法做好，可以理解，在
極端氣候下，每個城市有防洪量，但是現在不做，將來還是不能解決
，有人說他幫韓國瑜說好話，他只是客觀論述。



https://i.imgur.com/Fpyu03q.jpg
大彎北商業宅就地合法公平嗎？柯文哲：大家撈到好處
柯文哲說，當然不公平啊，但是這樣，大家是撈到好處。 : 缺點是太會唬爛: 大巨蛋你的理想勒？: 吐: https://i.imgur.com/IeEMq9i.jpg: 這廝是在學韓國瑜嗎?: 很會講幹話: 說韓粉魯蛇，怕被韓粉圍攻喔: 韓國瑜初代機: 現在又幫韓緩頰: 原來柯的原子彈就是學韓市長啊: 柯白包最有理想: https://i.imgur.com/CTOBVvW.jpg: 好: 有理想阿  只是做不到而已: 去見妙天是為了什麼理想？: 幹話王又來囉！: 推 阿伯出來選 全家一定投給他: 無恥的阿米巴原蟲: 柯2018支持蔡英文連任以換取市長: https://i.imgur.com/P0N7T1e.png: 白圾: 又再講謊話惹 有頭髮的韓國瑜: 柯的話反過來聽就對了 明明搞過利益交換: 有理想性就不會覺得公宅不能蓋太多了: 那你對中國的態度又是什麼？: 噁心師父，柯糞出來推了:  https://i.imgur.com/lVA4nps.jpg: 每句話都在自打臉: 幹你娘不能打棒球的大巨蛋蓋好了你: 每天在那講幹話測風向，東撿西撿騙選票: 嘴砲一哥: 比支持統一的白狼還沒種: https://i.imgur.com/Y0SyIlE.jpg: 偽君子 就是說柯批這款的: 原來中國已經打過招呼: 柯文哲的理想很明顯是靠中共發財！: 自我感覺真好: 我要吐了: 噁心: 習包的支那市長: 假: 92就是下跪投降: https://youtu.be/9Ldmo6KHKXE: ???????????????????: 2020滅1450: 柯糞看到柯癖放屁又高潮了: 2014的柯P或許我想信,2019的柯P沒人會信: https://imgur.com/fR7P0lV: 舔中+背骨+嘴秋+EQ低+沒朋友，難怪被討厭: 舔共叉燒包: https://i.imgur.com/OL0c1Me.jpg: 台大之恥柯萊爾: 跑去雲林利益交換的是？: 原來無恥舔共  也能成為理想喔?  笑死: 太多能酸的: 只剩謊言: 又在替自己加人設了 有人的智商會信也是奇惹: 跟阿味阿標博感情真的白圾到刺眼: 嘔嘔嘔嘔嘔: 噁心 醜版馬英九: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 綠共高潮: 綠畜黨工都被水桶了，噓不到xx，笑死人！: 白共邏輯 雙重標準是標配 柯師傅親自飾演: 柯教授在怎麼爛也就那樣了ㄏㄏ: 有理想到跟雲林張派合作....？: 你以為有一個會管理公司的老闆就賺錢: ？重點是要有生意啊...阿伯，你真的只: 噁心: 適合當市長: 討厭的事情真的很多: 光是公宅數量你就跳票了，還有大巨蛋 膝蓋: 軟: 加油！: 黨工加油啊: 標準政客: 說新潮流沒有好人，最近卻去跟新潮流: 的潘孟安結盟，轉彎也是為了理想嗎？: 超越馬英九的噁心自捧......: 柯批的理想就是當個白色風向雞: 墨綠: 被馬bumbler附身了: 理想你媽 滾遠一點垃圾白賊王: 講事實1450就崩潰了: 說好不提大巨蛋的QQ: 說個笑話：蚵蚊折談理想: 柯粪吃屎: 1450你好: 林洲民太有理想，然後就被柯利益交換掉了: 他真的很自我感覺良好耶: 撈仔政客柯文哲: 只能推1450的好可悲: 天天講屁話和幹話叫做「太有理想」！？:   * 刷存在感 *: 只有自己貞潔 別人都是妓女: 那你別去雙城論壇跟中共談理想好嗎: 1450吃屎: 太扯了這人整天酸別人成就自己: 大灣北最有理想了呢: 根本是幹話中的幹話 他現在根本自己就在: 玩派閥政治居一堆協調的 還記得柯講過政: 治是什麼嗎 居然還有臉講的這樣大義凜然: 一下最務實 一下太理想?: 柯可不可以不要每天放話？吵死了:  https://i.imgur.com/35V7CAv.jpg: 嘔嘔嘔: 大彎北段好理想: 第一屆不就靠利益交換選上的: 我這個人呢淡泊名利最討厭別人沽名釣譽: 嘔嘔嘔嘔嘔
※ 引述《sgzt (sgzt)》之銘言：
: 討厭政治利益交換　柯文哲：我的缺點是太有理想了
: https://newtalk.tw/news/view/2019-07-21/275348
: 新頭殼newtalk | 林昀真 綜合報導

怎麼有種風雲變色的感覺...
可不可以把2014的阿伯還給我
一個人怎麼可以才短短幾年變化這麼大

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190105001451-260407?chdtv
諷總統「一日行情」被噓爆 柯P：我比較務實

https://udn.com/news/story/6656/3305936
柯P：我出身墨綠 兩岸一家親是務實處理

https://news.tvbs.com.tw/life/1091749
以色列機場「坐地板充手機」挨轟 柯：我是務實

https://www.youtube.com/watch?v=9qfaDkyN7Js
外科醫師很務實 柯P：被逼問台灣價值很煩

 : 人家務實自助餐 步行逆: 罵DPP，綠粉超心疼的: 其實2018不存在 我們只記得2014民進黨對柯: 文哲多好 這麼多人選擇性記憶也是奇蹟: 政治撈仔自助餐  朱高正2.0  歷史總是相: 似的可怕: 人家網軍是義務別人是1450: 人家的網軍都市政府有位子的: 上班閒暇之餘抒發心得己見而已: 柯粉要一起挺阿伯阿！明年我們要讓綠粉崩潰!: 就膨脹崩壞 險勝幾千票還這樣玩 敗人品
彭于晏身材算是一般有在健身的人的均標

身材還可以

但不看身材的話，單就臉，他算帥嗎？

鼻子不好看

獅王認為王大陸 柯震東都比他帥很多

更不用說仔仔 朱孝天那等級的

請問彭于晏單就臉算帥嗎？ : 差我一點: 樓下連震東: 看他個性直爽有加分 牡羊座: 樓下澎大海: 四樓 連勝文: 朱x天  你認真嗎？: 還不錯: 稍遜韓總，算不錯的了: 你舉的那些，一堆粉味小生: 帥 但沒特色 難怪搶不到角色: 他比你說的那些帥耶: 很有型啊: 東南亞台灣八年級屁孩才覺得好看: 你看PTT 除了金城武之外就彭于晏最多了: 有沒有比那些人帥我不知道 只是單看: 臉也一定是帥的好ㄇ: 帥啊，早期就是只有臉帥的奶油小生，演: 我接受任何的公評，謝謝提問。: 技不怎麼樣也沒特色，所以猛起來練肌肉: 練完就無敵了: 想看早期奶油小生可以查午夜照相館: 仔仔、柯振東、王大陸也就算了，朱孝天...: 這叫均標！？: 童顏巨乳...: 當然啊屌打99%的人了: 王大陸 你是在開玩笑吧: 王大陸那種血盆大口？: 除了仔仔 暴龍 你舉的沒半個能打好嗎: 我只承認金城武帥: 不帥，但有市場: 你說柯震東就算了...王大陸?那個幹剿龍?: 王大陸 哈哈哈哈: 有在健身的人就會知道他這樣有多難

如題，一般認為年輕人相對於中老年人
思想觀念更加重尚自由平等
因此，近代以來各國較具有進步精神的改革運動
往往都是由年輕世代所推動
像法國大革命、1848歐洲大革命、辛亥革命、俄國十月革命
土耳其青年黨運動、1970年代西方各國的民權運動及學運
1980-1990年代東歐各國與中台韓三國的民主化運動
以及幾年前的阿拉伯之春、台灣及香港的學運
都是由年輕世代主導的政治改革運動

雖然這些運動有的成功，有的失敗
甚至一些評價至今仍極具爭議性
但不可否認，或多或少都將國家的意識形態推到更加進步的一端

唯獨1978年的伊朗革命
雖然當年伊朗覺青成功推翻巴勒維王朝
但是卻迎來意識型態更加保守反世俗的神學士政權
當年狂熱支持革命的伊朗女大生
在何梅尼上台後被迫帶上頭巾才能出現在公共場所
不少人在宗教警察的壓迫下被迫中斷學業
甚至流亡海外

這讓小弟覺得很奇怪
照理說覺青意識形態偏世俗主義
雖然大部分支持左派，也有少數人支持右派觀點
但無論是左派還右派覺青，其共同點都是對宗教保守主義嗤之以鼻
那為何伊朗覺青當年反而支持何梅尼上台呢??
這不是很奇怪嗎?
請問各位，明明什葉派政權比王室更加保守
為何伊朗覺青不支持西式民主化或蘇聯式共產主義就算了
反而支持宗教原教旨派呢??

從覺青的立場來看，這不是等於自婊嗎? : 一樓在中東戰車上瘋狂勃起: 就是自婊啊 像是女權主義開始批評露奶的: 革命的又不是覺青 想黑也不是這樣吧: 你去看不到還不到十年的阿拉伯之春: 你乾脆說IS,神學士,蓋達組成份子都是覺青: 你真的知道搞革命的是什麼族群?: 因為革命的是教士階層: 看大腸花就不意外啊: 整個革命過後就是大難民 完全打臉說阿: 拉伯世界即將迎來民主自由浪潮的人的臉: 伊朗革命什麼時候變追求自由平等: 這證明了 覺青智商真的低: 真要講 當年伊朗革命打的可是反貪腐 反美: 帝的口號 咦 突然覺得很耳熟: 我記得這應該不是覺青屬性的口號喔XD: 認真回 因為革命是民主派跟宗教派合作: 的 之後主政的也是民主派 當時正在打: 兩伊戰爭 民主派為了立威對伊拉克發: 動大攻勢 可是被打爆還送掉大多數的: 正規軍 所以就被宗教派鬥下台惹 宗教: 派之後打爆了伊拉克 所以就穩惹: 走向共和完結篇：走回帝制: 革命主要是反美 正好可以拉抬對自身宗教: 文化的認同度
小妹有朋友每次看到貓狗覺得很可愛想過去摸它們時
貓就會逃跑
狗就會對他怒吼
反觀漂漂小妹我就沒這個問題
貓狗都跟我很親近

貓狗怕什麼樣的人？
有沒有八卦？ : 很臭的人: 你: 樓下亂肛的人: 臭宅: 叫我幹嘛: 肥宅: 臭
聽說八卦版乾爹，金庸大大信箱永遠都是滿的

每天都有舔不知恥...噢不我是說窮破潦倒的人

需要大乾爹的一點贊助

我想如果金庸大乾脆比賽徵文比賽

讓八卦鄉民來個比慘大會

由鄉民來審核、票選優文，再頒發獎金

這樣我乾爹就不會那麼累了不是嗎？

乾爹你覺得我說的有沒有道理？
※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 你素不素想第一個報名: 我看都是鮑魚照吧: 金庸不是死了嗎？: 請問缺寵物嗎
我家陽台就放了一台洗衣機，還有幾盆多肉植物
有天突然發現多了一個東西在牆壁上
覺得有點恐怖，有人知道這是什麼嗎

https://imgur.com/e2emT9H

謝謝 : 香菇: 蟲苔: 土蜂: 抱歉，我昨天射了忘了擦: 我看像綠豆糕: 不知道甚麼蜂: 沙耶要慢慢長出來惹: 晚上小心: 懶覺: 蟻穴: 原來射到你家去了 抱歉: 阿米巴原蟲: 違建: 洨: 會吃蜘蛛的蜂
※ 引述《ytkuang (就是那個光)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 自由時報2019年7月21日
: 2.記者署名:
: 陳宏睿
: 3.完整新聞標題:
: 「美國這樣會被開槍」留美生被這句激怒秒飆髒話吃官司
: 4.完整新聞內文:
: （記者陳宏睿╱台中報導）台中市林姓男子是赴美求學的大學生，今年1月間返台時，
將
: 轎車停在劉姓鄰居家門前的空地；劉發現後，直接向林表示「若在美國，美國人會開槍
打
: 你」，林被鄰居這句激怒，瘋狂辱罵三字經、五字經，全被監視器拍攝下來，鄰居提出
妨
: 害名譽告訴，台中地院判林罰5000元，得易服勞役。
: 判決書指出，林姓男子（22歲）在美國讀大學，他在今年1月15日晚間6時許返台時，將
轎
: 車停放在劉姓鄰居住家前的空地。林下車後被劉發現，劉出言規勸，因知道林在美國讀
大
: 學，因此提到「如果在美國，美國人會拿槍出來打你」，沒想到一句話讓林失去理智，
對
: 著劉辱罵三字經、五字經，劉據此提出公然侮辱告訴。
: 台中地院審理後，認定林若辱罵的字句，都是具負面評價的粗鄙、不雅用語，客觀上顯
具
: 輕蔑、嘲諷、貶抑他人人格的意涵，足使他人在精神上、心理上感受到難堪或不快，自
屬
: 侮辱言語；且林是在不特定多數人得以共見共聞的劉住處前方空地，足以貶損劉人格的
粗
: 鄙、不雅穢語侮辱劉，構成公然侮辱罪，判罰5000元，得易服勞役5天，全案可上訴。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://udn.com/news/story/7321/3942225
: 6.備註:
: 年輕人終究是年輕人太衝動了 在美國會被開槍 在台中請你吃慶記


歐麥尬 歐麥尬 歐麥尬

我廢哥啦 現在在吃米糕啦

南部郎耶下午茶啦

靠邀

板上吸獨仔跟舔美屌的

不是最愛說的一句話是

一流人才都留歐留美

幹看樣子 覺吱果然是反指標

https://i.imgur.com/Mybz2qj.jpg : 一流人才都留歐留美≠留歐留美都一流人才: 邏輯謬誤: 小學生等級的邏輯ㄏㄏ: 米糕不是要配四神湯嗎: 你鄰居是白癡，你鄰居是人，你也是人。所以: 看你的邏輯 你一定是喜韓兒: 笑死 跟著禿子走
好了啦
中文就是地表最強語言
去看新說唱就知道
英文能夠一段話都是押韻？
日文嗎rap尾押通常都略過
但還是要尊敬日本rapper

中文是世界最屌語言無庸置疑
因此用中文邏輯思考別的語言通常會很怪
我們中國力太強大peace : 數來寶: 中國數來寶 張帝屌打: 你們中國: 押韻推: 全世界都說中國話

安安
小弟有一位朋友
算是挺成功的社會人士
經營連鎖炸雞店
雖然禿頭
但是彬彬有禮 打扮的相當紳士
等等他要去養老院探望一位老人
據我所知那老人很可憐 連話都辦法說
只能坐在輪椅上按鈴來告訴別人他的想法
雖然我朋友去探望幾次了
但我覺得還是應該要提醒他一些事
請問版上各位大大有啥要注意的嗎? : 拿 假屌插老人屁眼: 幹 好多RxD可以不要這樣嗎: 嗨 有朝氣感染他們: 五樓全身老人味: 哪部直接說: 叮叮叮叮

https://i.imgur.com/xrQa5id.png



陳其邁高雄勘災 他狂笑：自以為撿到槍 - 政治 - 中時電子報
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190721001038-260407
邱珮畇


高雄市7/19暴雨成災，多處出現淹水情形，但雨停後積水消退也快。行政院副院長陳其邁19
日當晚赴高雄永安區視察，也在臉書放上穿雨衣照片，綠媒報導「還好有陳市長」。但韓粉
卻笑翻，在陳其邁照片上打字「說好的大淹水呢?水呢?水呢?」新北市議員葉元之也在節目
上笑陳其邁「想要去做秀，自以為撿到槍，結果沒有雨。」

719淹水是天災非人禍，但還是有很多人擺明看戲。新北市議員葉元之在《新聞深喉嚨》上
說(淹水)這件事變成民進黨的口水，韓國瑜說「下水道是一個城市的良心」，這句話也不是
他先講的，是法國19世紀大文豪雨果講的，陳菊還跳出來講說，「什麼良心，是黑心」。

葉元之批，「我覺得陳菊最沒資格講話講這句話，因為現在韓國瑜在幫陳菊擦屁股耶!你已
經做了十幾年高雄市長，結果你在卸任的那一年，才開始做下水道普查。」

對於陳其邁穿起雨衣回防高雄，葉元之嘲笑說，「陳其邁戴了一個帽子穿了雨衣要去做秀，
結果沒有雨。自以為撿到槍，但沒有雨。」所以網友講得很好笑阿，本來這些黑韓的，覺得
自己很有機會，結果只黑了三小時。葉元之說「不要拿天災來當作你黑韓的籌碼」。

韓粉在陳其邁的雨衣勘災照片上打字「說好的大淹水呢?水呢?水呢?」其他人留言「麥麥抓
抓頭說，奇怪了，每年都要淹水很久的，今年怎麼了?水跑去哪了?」、「難為他了全副武裝
都準備涉水了結果只是濕了鞋底」、「很失望吧，水已經退了，心有不甘吧，無恥之人，不
要來添亂了，台南、屏東也有淹，你怎不去？」、「搭高鐵300公里的速度南下，準備給韓
國瑜難堪的，哪知道還是趕不上水退去的速度，要怎麼黑韓！」



韓粉..... : 中屎: 韓粉出征 含屌亂噴: 陳的腳484不見了: 未看先猜中天: 邱珮畇: 沒有雨耶 高雄人看到沒: 垃圾紅媒正常發揮: 中屎: 還在肖想高雄市長: 反正南部 怎樣酸都沒關係就是了: 所以韓粉其實很希望高雄下大雨？？？: 韓屎: 可悲: 那韓市長要補助是在要啥?: 低~能兒: 笑吧韓粉們，繼續催眠自己: 發瘋了?:  https://i.imgur.com/VRKuQlK.jpg: 國民黨不意外: 議員:巿長做了很多基本建設 (來賓訕笑: 你瞎啦？: 這樣也能寫一篇新聞: 就繼續活在平行時空吧: 日雨下三百就算天災...?: 中時 中天正確: 那幹嘛要災民補助: 所以韓要淹水補助是在騙錢？: XD: 憨國瑜連作秀都懶: 那你他媽還敢要錢？: 有病真的要看醫生: 真愛作秀阿 哪像草包醉到消失大半天: 沒有雨還淹成這樣？: 智障記者: 韓天台跟韓粉確定要打這個？: 等等人家也沒酸韓不是嗎...: 沒淹齁  那中央不用給錢囉: 葉原汁是朱派到韓的臥底嗎?: 垃圾KMT對決廢渣DPP 兩邊都是廢物: 沒下雨還能淹水 真不簡單: 下一篇，說好的登革熱呢？蚊子呢？: 領中天錢的廢物死全家: 有夠噁心: 笑勘災的 捧沒勘災的 這什麼世界? 操!: 這篇也超多柯粉在酸的 果然韓柯一家親: 可憐高雄人，家裡淹水還要被外縣市韓粉: 嘲諷: 沒淹水 然後要中央補助 搞的我好亂: 紅媒韓粉這些沒良心的死一死啦: 韓每次吹牛都會被老天打臉 韓粉不會怕嗎XD: 中時抄中天節目寫新聞 捧韓產業鏈: https://i.imgur.com/Fpyu03q.jpg: 聽說很多二代柯粉上一次投連勝文: 中狗死報: 樓下支援邁邁雨衣照: 韓粉自以為很有理的護航 跟智障沒兩樣: 沒淹水 誰會罵韓: 難怪素質這麼差: 現在很多柯粉 沒有投過一次柯p沒錯 上: 次投丁丁: 既然沒水，那幹嘛乞討2萬: 現柯粉其實11/24酸柯挺守中的也不少: 韓連做秀都不會: 葉元之是邊緣倫的子弟兵，主子沒上沒上: 馬上改挺韓導，在幫忙發聲還是不明事理: 跟韓粉亂搭腔: 現在柯黑邏輯跟不上了 投丁柯粉www?: 沒有雨 韓草包跟中央要三小錢...肯: 白癡中屎: 去高雄是撿槍難怪沒人想去...: 淹到陳其邁腳都不見了還在”水呢”: 沒下雨也能淹 可悲 韓粉腦袋進水: 沒淹水那就不需要補助啦: 繼續笑 看你最後笑不笑的出來: 可憐: 沒有淹水 那跟中央要2萬輔助淦嘛: 中時記者眼睛業障重，腳邊積水不用去排: 除嗎: 原來韓導是要騙中央錢啊 感謝韓粉爆: 料: 老K多罵一點 這樣高雄票掉比較多: 高雄人沒淹到沒頂都不算好嗎？何況是腳背: 中屎XDD: 中屎真的活在平行時空: 韓粉真他媽媽的沒救了！！: 中時內部先喬好吧，一個講淹水一個講積: 割除失智韓瘤 拯救臺灣高雄: 講反了吧: 平行時空沒聽過膩 我看中天94沒有淹: 屎報忠實觀眾，是腦袋裝啥XD: 廠工崩潰: 韓市長忙跑趴喝酒: 葉元之也是不分區議員?: 你們家老大都第三名了，現在變韓粉會不: 會太現實了？好好幫正常倫，他才是KMT: 的希望: 哪個白癡議員: 歹年冬: 高雄原來根本沒事啊: 喔: 韓粉跟中時果然都不令人失望: 原來是最近變成綜藝擔當的元之啊: http://i.imgur.com/t3G95eI.jpg: 狗報資訊偏剖: 沒雨，幹嘛要中央發兩萬？: 那是水退的很快,所以水退的快是誰的: 功勞?!有功勞花媽DPP領,有錯韓國瑜扛: 花媽在卸任的那一年，才開始做下水道: 普查,之前的清淤是環保局的例行性公: 事,所以花媽不草包?!氣爆責任讓下屬: 扛還被判刑,姑婆勇內政部長還要查高: 雄市賄選.除了打選戰很厲害DPP對台的: 貢獻在哪!?: 腦殘中時，垃圾紅媒: https://reurl.cc/l1yRQ: 高雄人喜歡 別管倒是真的: 台南人不是人，好可憐。: 那些淹水的一定都是韓黑: 認真 認識的韓粉真的這樣想 還滿意水: 退得快: 兩邊都早就選好立場，只拿自己想看的那一: 面互嗆...: 沒有雨？這些韓粉已經變成台灣害蟲了: 台灣的名嘴可以全部消失在地球表面嗎:  * KMT嘴砲日常 * 討經費 * 債留子孫 *: 這張韓粉的內心世界該給淹水的高雄人看一: 下，是不是淹太少: 狗報搭配智障季妓者: 一堆垃圾被唾棄不意外:
※ 引述《XX9 (又又丸)》之銘言：
: 欸
: 家裡有透天厝的
: 一樓改成車庫
: 這不是基本常識嗎
: 怎麼有人還當客廳阿
: 車子停在外面
: 是不是破車阿
: 還要停車費欸
: 八卦
: 沒有常識的人有多少

你那種不算透天吧，就三層樓公寓硬叫透天

真正的透天一樓，有車庫就像美式的透天一樣

車可以開進去還有工具箱在旁邊

屌一點的外面還有庭院和泳池

假透天就別來裝逼了啦
 : 鄉下滾: 個人覺得獨棟有內梯就算透天: 透天 是中文名詞 不是歐美發明的: 所以沒有甚麼叫"美式透天" 歐美地大 所以: 有庭院 但是跟透不透天沒有關聯性: 你那叫別墅 透個鬼天 去讀書= =: 痾  不忍嘘: 是你呀 幫忙救救他https://bit.ly/2YoY0I5: 好嗎: 別墅跟透天又不太一樣: 換厝(台語) 跟透天還是有些不同: 我跟他沒關係啦 想說你厲害 一定可以幫他XD: 而且台灣的換厝，幾乎都一整排的哪來的: 庭院、泳池，除非是社區型的透天好嗎: 那叫獨棟透天 透天不只一種 那是通稱: 其實要住透天 真的是要獨棟 或者雙拼: 後者最好與親戚一起買了: 沒啦 我是說爸爸石牌跟爸爸東區 你記錯了: 怎麼聊兩句就這麼氣噗噗的呢 真不好玩XD: 醫生哪篇 我怎麼沒印象??哎呀我工作太充實: 有時會忘記 還是要你提醒一下: 我是問醫生哪篇啦XDDDD 看完推文再找嘛: 說起來我講個爸爸石牌 又不是你石牌 怎麼突: 然生氣要告了呢XD 你去面試也都這樣嗎@@: 哈哈哈，每個人透天的定義不一樣
她的出道作品冰毒我沒看過
一個從臨演爬起的演員
從再見瓦城裡演緬甸華僑背景的貧困女性
演到血觀音裡價值觀扭曲的變態富家小姐
演戲的實力連蒂妲史雲頓都肯定



台灣出了這麼厲害的女演員
可是台灣人的關注度好像不太高啊！！
是作品不夠多嗎
有沒有八卦？？










 : 誰: 枕營業一下就紅了吧: 有露奶嗎？: 還真的沒聽過。樓下介紹一下～: 演的電影就小眾啊: 血觀音裡超美的: 奶大的話早紅了 奶一定不大才沒聽過: 她演技很優: 拍台灣電影要紅很難 又那麼老了 更難: 她有紅啊...不是媒體一直報花邊才叫: 紅好嗎: 推: 美又有實力，還可以整部片說東南亞語: ，注意她超久了: 冰毒好看!!! 吳的演技也超屌: 看完會真心以為她是當地人: 誰？: 她真的演的很棒: 都演女一了還不紅喔: 很會演，可能是臉吧？: 很騷: 血觀音裡面整個正爆: 希望她能接一些Netflix 的影集，累積粉: 絲和知名度: 誰: fb粉絲少的可憐 明明作品都不錯
台北市是否工程標案減少很多

一直還債

也不多增加工程預算

讓做工程的有工作

世間情 自己也有營造廠

聽說北市營造廠標案減少很多

平時無所事事，只能去摩鐵

這是誰害北市營造景氣變差

https://i.imgur.com/lkMA4x1.jpg : 沒有標案，沒有弊案，這是政績: 相信主 讀逐字稿 台胞奮起啊 傳承Tpc: 估狗: 不做不錯，沒人怎麼做？: 聽說這部電影不錯看: 最大的就捷運吧，多數營造廠不是靠公共: 建設維生: 台北就這樣了 還是換人做比較實在 柯: 省錢讓下一任可以好好建設: 無心市政: 好好搞都更 捷運 重大建設 4年後更有本: 錢選總統 現在不知道在衝三小: 柯任內都沒在蓋捷運 可怕: 見鬼了，平行世界嗎，我每天上下班到處都: 有工程是鬼遮眼？: 原po的意思應該是某建商都沒工程
宗教最容易麻痺人民

所以用宗教治國  可保萬無一失

即便用選舉  宗教也是大贏

所以中國禁止宗教

就是怕宗教控制政治   共產黨就完蛋了


台灣也是有一群人  想用宗教控制政治

現在還沒成功

不過最近幾年有越來越有用的趨勢



不要太小看宗教

伊朗用嚴格教義洗腦民眾

北韓用個人崇拜洗腦民眾

台灣人不要被洗腦了
 : 柯柯教: 還沒成功？你那邊還來得及 不要讓國民政府登: 英帝教: 陸: 含懶叫，韓攬教: 苞教: 共產黨本神就是一神教: 本身: 應該用真理褲來統治世界: 白衣神教-柯西服+柯糞
※ 引述《s72005ming (QQ)》之銘言：
: 記得以前小時候還有節目專門探討靈異照片
: 現在手機人手一機甚至2~3隻
: 相機畫素隨便都千萬起跳
: 反而探討靈異照片的節目和新聞幾乎都沒有了
: 為何照相設備更好更方便，靈異照片卻少了！
: ※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
: ※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
: ※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
: ※   超貼者將被水桶，請注意!
: ※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
: ※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
: ※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


為什麼現在偷拍自拍流出變少了？

以前這麼多現在就算有也是低畫質，是因為大家變聰明了嗎？
對岸的量真的可怕，不過聽到聲音就軟了…













以上不要誤會了，我是說喵喵自拍跟偷拍喔^_^ : 現在流出都超糞 小湘大概100年後才有了: 上次淡江那個，沒有1080p真的很可惜: 牛奶妹沒有第一人，彩色高清視角也是一大: 遺憾
今天復仇者4終於破了阿凡達紀錄

榮登全球影史票房冠軍

但其中我認為更猛的是這位 柔伊莎達娜

http://www.gs8.com.tw/image/Movie/Star/20131226120/ZoeSaldana.jpg

唯一演過兩部全球影史票房冠軍電影的女演員

這紀錄前無古人也後無來者了吧？

應該要頒特別獎項給她，不知道她心裡現在在想些什麼

有八卦嗎？ : 朱大記者 結果我被做成簽名檔: 什麼北連中胡  幹: 票房保證: 都不是演黑人的黑人演員: 得證票房要好，一定要有全書塗成某個顏: 色的外星人: 山謬傑克森：嫩: 可綠 可藍 還能演黑蘭煞的黑人: 印象曾經胖過一陣子 後來瘦回來: 星艦迷航記也有她: 永遠的外星酋長的女兒

如題 我家兩位女兒
愛莉跟麻里奈
除了睡覺 討罐罐以外
最喜歡看窗外
http://i.imgur.com/Gqk0hpV.jpg
http://i.imgur.com/jBigV3y.jpg
等到麻里奈看累了
就又回到床上睡覺
http://i.imgur.com/rCtJI3e.jpg
而我婆華代子就跟她手牽手
來場心靈交流
http://i.imgur.com/tCb4f1L.jpg
http://i.imgur.com/ZGRgu8c.jpg
明明本魯就是基隆李維
男人中的極品
有帥哥可以在室內看
為什麼貓貓喜歡看窗外呢???
有八卦嗎???


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. : 太臭 想逃: 你整天被關起來你也會想出去: 貓貓：胖主人好臭 開窗救我: 不想看你啊: 好名字，閣下也是老司機: 帶她們出去玩啊: 貓貓可愛，鬼父噁心: 樓下也喜歡看窗外: https://i.imgur.com/R22bcHf.jpg: 這不是來了嗎: 貓咪可愛: 不想看你，所以只好看窗外: 可能是因為窗外的麻雀 在電線桿上多: 嘴吧: 可愛: 窗外=貓貓的電視: 孝三 別裝了: 貓最棒: 外面的世界很精采阿~ 帶他們出去逛逛+1

我就是來討拍的，謝謝。

阿肥我剛剛提著行囊去搭火車。

因為想吃肉包子
就先把包包放在方便的角落
回來的時候看到一個老年男子
站在旁邊一隻腳踩著我的包包

我看了有點生氣
問他說難道沒看到我的包包嗎
他一臉不以為然的說「這不是垃圾嗎」

後來跟他爭論的時候才知道
他是看到我包包上綁的彩虹蝴蝶結
認為我是同性戀才會這樣子對我

我要他尊重一下別人的私人物品
沒想到他更大聲的回我
「我踩到你的東西還怕被你傳染愛滋病」
「你要不要先賠我醫藥費啊？」

然後更是一陣的辱罵
說什麼傷風敗俗跟人搞屁眼、
說我丟父母的臉去跟男人搞
說我是社會的毒瘤

後來旁邊圍觀的路人看不下去
開始對他錄影
然後有幾位大媽和年輕人
也圍著那個外省老人說他才是最不要臉的

後來他氣不過
又補了我包包一腳才跑掉
還一邊碎唸著什麼這社會沒救了

接著火車就來了，
故事結束。

有沒有恐同很不要臉的八卦？

https://i.imgur.com/rZSSzLC.jpg
 : 哪部: QQ嗚嗚嗚: 我也不知道 你可能要問一下五樓: 他跑掉後沒被車撞死喔 真可惜: 偷尼可愛，拍拍，給你秀秀QQ: 因為男同性戀真的很髒無恥噁爛: 有錄影放上來看看啊: po爆料才有人挺 這邊就是反甲取暖地: 哇這ㄍ蝴蝶結想要強姦我！: 可惡，快傳染給他: 甲甲=毒品濫交愛滋性病犯罪: 難怪我家巷口的open醬被人踩爛: 告他: 偷尼秀秀呼呼拍拍: 這邊就一堆恐同的 你怎麼會來這邊問呢: 南部人就是腦子不好使: 果然上面就有人示範了: 沒必要這樣吧: 支持提告: 狂甲森氣: 撇開他的沒禮貌不談，他的思想算正面少見了: 你覺得是老人不要臉還是恐同不要臉: 恐同就是垃圾，還會買帳號帶風向: 吉他阿: 同性戀真的噁心啊: 報警提告: 調監視器告他吧: 這種不告不行 他一定還有搞其他擾人的: 事: 垃圾老人: 靠北，不要縱容啊。！po網讓他紅，給他吉: 下去: 恐同垃圾臭老人比愛滋毒一千倍啦幹: 拜託沒有公民教育的上一代真的快點哪: 裡涼快哪裡去: 下次你直接抱上去吻他，垃圾老人: 欸幹 你國考準備怎樣7/27見: 媽的我超緊張ㄉ: 愛滋病真的很恐怖: 愛滋病真的很恐怖: 說真的他怕成這樣其實你就無敵了耶XD 下: 次跟這種沒受教育的說你剛剛口水噴到他: 嘴裡了耶記得趕快去篩檢一下，嚇得他一: 個禮拜睡不著覺哈哈哈: 男男沒屁用嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 提告拜託: 恐同日常: 既然人證物證齊備，怎麼不是報案而是上來: 發文？我反而覺得這種作法是在製造恐恐同: 的氛圍。: 拍拍: 恐同就是這種垃圾阿 居然還有人護航: 毀謗 吉下去啊: 拍拍: 現在老人都知道彩虹的意義了，表示同志: 推廣蠻成功的啊: 吉下去 不要姑息9.2死外省老兵: 2020支持最挺同的小英！: 南部智障多啊沒辦法: 硬要綁那個XD哈哈哈: 好扯 你應該拿背包甩他的臉: 綁彩虹蝴蝶結又怎樣 樓上有事？: 大吉大利，這種反同反到腦子壞掉的: 當這裡D能卡？不報警發幻想文？: 你要體諒人家 他的內心也許剛經歷完一場: 道德衝突 我到底是要維護車廂內的和平: 還是冒著起爭議的風險欺負讓我不爽活該: 死好的死同性戀 他可能甚至沒想過你可能: 不是同性戀 因為他的認知裡彩虹等於同性: 戀 只有同性戀會支持同性戀 這種人是很: 可惜很可憐的: 影片po上網 讓他紅 出來下跪道歉: 恐同不意外，庸人自擾的一群: 這社會真的一堆該死弱智老人: 你怎沒有一巴掌send他tree pay: 比那些說「我們不是歧視同性戀但是...: 」的好多了: 至少這個敢直接把自己醜陋那面展現出: 來: 毫不掩飾自己噁心的樣子: 啊你們不是在網路上也這樣對別人？: 樹大必有枯枝，你要體諒白痴: 自己記住下次背包別放地上就不會發生這: 種事: 這是公然侮辱 可以告啊: 沒證據給箭頭: 可撥仔，我說那個跩你包包的人: 不會報警喔: 所以有搞屁眼嗎?: 喜憨兒哭哭: 噁心: https://i.imgur.com/HM279V3.jpg: 這種事情直接現行犯逮捕報警阿: 趕快去告啦不用再這討拍: 歧視喜憨兒怎麼那麼不要臉: 力威哭哭: 喜韓兒表示難過: 操 又來討拍了喔垃圾甲: 某族群的臉，嘔嘔嘔嘔嘔: 某族群不意外: 真的丟臉 討拍垃圾: 恐同就是垃圾: 操: ^^: 可憐喜憨兒: 還被這樣罵: 噓回來，你自己也歧視別人，收回剛剛的
馬的，亂性轉角色就已經夠糞了，居然是英

配，片頭曲和角色全部被英文發音是三小啦，

有人知道問題嗎？ : 性轉應該比配音扯吧: 性轉就打破設定ㄚ，說豪ㄉ戴面具ㄋ？: 只要不是車田正美的通通是糞作: 超奮 星矢打紫龍的經典矛與盾橋段都: 沒了 糞作: 卡西歐士的耳朵怎麼還在 流星拳根本: 是散彈靈丸吧
本次重機展已經辦了第四年

今年首度收門票 雖然才100塊

可是車子好像比去年少

想問大家在這次的重機展有什麼收穫

或者感覺跟往年比較不一樣的地方嗎？

外行肥仔虛心請教
https://i.imgur.com/Dm4MZTv.jpg : 一樣拒買國慘: who care? 有新的防噪音技術再來: 塑膠車模越來越多: 車模圖呢: 弄倒最多台車的場次 這個算嗎: 會買車的人不去人擠人的現場看車: https://i.imgur.com/wNvEm2f.jpg: 外面下雨被困住: 又不是米蘭車展，去看一堆已發售的車幹: 麼？當然是去看妹阿: 今年倒車兩台阿: Sym發表那台雙缸大羊吧？蠻期待的。

餓死抬頭

本來都是冰清玉潔的女子

單純單純的

結果後來遭受到重大變故

整個人就轉性

壞掉了

張無忌也就忍痛轉身

有沒有這兩人很相像的八卦

-----
Sent from JPTT on my iPhone : 4: 琴芷嫣！: 先看眼科?: 圖呢？: 啥: 冰清玉潔 = =? 你有檢查過喔

https://i.imgur.com/L1Yfx52.jpg

阿福可愛但阿福不說

阿福眼冒愛心，臉頰泛紅，呼吸急促

滾燙的氣息撲面而來

阿福是不是不用忍耐了？ : 阿福會boki嗎: ...？: 烏鴉坐飛機: 臭死了

當然不是普通的小妹妹

「你這是要我去騙神嗎？」

「這種事對你來說應該是小菜一碟吧。雖說沒什麼可信度，但你可是人稱天下第一的詐欺師，換句話說要是這種事都做不到可不行。」

這都是哪兒來的什麼「人稱」

「怎麼，沒有自信嗎？」

「當然有啊。」

我的委託人說目前身上只有十萬，可以先當作訂金

要我開個價格

之後甚至願意賣身

我把咖啡潑在對方臉上後，現在正在廁所思考，該不該接下這筆委託？ : 哪部自己講: 滾辣糙死盼子

ETtoday新聞雲

加拿大自駕旅行…車半路拋錨拒救援　情侶離奇陳屍偏僻公路

https://i.imgur.com/M1Xitpp.jpg

▲這對情侶熱愛旅遊。（圖／翻攝自Facebook／Chynna Deese）

記者張方瑀／綜合外電報導

加拿大一名24歲女子日前與23歲的澳洲籍男友，被發現陳屍在卑詩省（British Columbia
）北部的公路旁，根據目擊者指出，當時這兩人的車子疑似拋錨在路邊，「但兩人看來很
開心，沒有什麼問題。」目前警方朝向謀殺案調查，不過意外發生地點非常偏僻，還需要
更多目擊者證詞。

加拿大皇家騎警（RCMP）發布聲明指出，24歲的加拿大籍女子迪斯（Chynna Noelle
Deese）與24歲的澳洲籍男子福勒（Lucas Robertson Fowler）15日被發現陳屍在卑詩省
利得雅溫泉（Liard Hot Springs）以南20公里處的阿拉斯加公路（Alaska Hwy）旁。福
勒的父親更是澳洲新南威爾斯（New South Wales）警局局長，其家屬表示，兩人已交往1
年半，曾經去過許多國家旅遊。迪斯的母親也說，兩人對未來非常有規劃，就連這次的自
駕旅行也都有是先告知家人路線。

https://i.imgur.com/Zge2OJ3.jpg

▲死亡男子父親為澳洲警察局長。（圖／翻攝自Facebook／Chynna Deese）

警方表示，他們是在15日上午接獲報案，尚不確定這是起預謀或隨機殺人事件，「現階段
沒有證據指出，這起意外和伊斯蘭國的恐怖攻擊有關，也沒有證據顯示這會提供公共安全
風險。」澳洲警方則透露，兩人可能是在車子旁遭到槍擊，將會投入人力與加拿大警方合
作調查。

有位目擊民眾指出，當時兩人的車子疑似拋錨在路旁，但來往車輛非常多，所以沒有特別
停下車查看。而另外一位與這對情侶說過話的目擊者則表示，兩人的車子確實是拋錨在路
邊，不過當他詢問是否需要幫助時，兩人僅表示應是汽缸積水，他們在一旁等等看就好，
「他們看起來很輕鬆開心，沒想到會發生意外。」

https://www.ettoday.net/news/20190721/1494969.htm : 電影演過: 恐怖片很多這種劇情: 怕.jpg: 憾: 這種超恐怖的 不是很難找到證據嗎: 火星異種登陸地球了！: 某部電影講過這個故事: 好像澳洲片狼溪: 地廣人稀: 魔山？
結論：看完這堆屁話，我只在想柯師父算不算是厚臉皮政客的演化終極版本啊？

以馬英九為例，當年的氛圍就是營造出他是一個好人，在國民黨這種醬缸政黨裡面一個特
殊的清流，不會做人、清廉，所有國民黨的邪惡與腐敗都與他無關。這段有沒有很眼熟，
很多強調的特質跟柯師父強調的沒有兩樣。

不過以前馬政客頂多是去拜拜大小蔣，再哽咽一下緬懷蔣經國的偉大，只能算是普通噁心
，還不至於自我吹噓是蔣經國再世。

現在這個柯政客已經進化到不只一次，而是一再的自己跟蔣渭水連結，這是有多自我感覺
良好，以及臉皮到底有多厚才能做到這個地步啊？

還有這垃圾政客最近受訪也提了好幾次1933跟希特勒，我是不知道這種要把自己神格化、
偶像化的政客，憑什麼批評別人像希特勒，比較像自介吧。另外歷史背景、政治環境根本
不一樣，一直扯希特勒有在尊重德國人跟台灣人嗎？

幹，垃圾政客還有柯糞吃屎
 : 87: 本篇0分 直接下去: 現在就有兩大終極無恥政客啊  就是柯韓: 兩隻  這兩隻的厚顏無恥程度  不但空前: 更有很大機會絕後: 韓別人幫他吹，柯師父自己吹，更勝一籌: 補血: 討厭一個人，他講甚麼都讓你噁心。:  喜歡一個人，他說他偉人再世你都信，哈

    其實這種所謂的親兒子軟體調校是蠻一廂情願的說法...

    這話意思是說Google給別人用的和他自己用的是不同版本?

    差異就在於其他家都會加一些有的沒的功能...

    這些功能也牽涉到該做在哪該怎麼做才能不傷害穩定度跟效能...

    所以才會有Google的手機功能陽春的說法...

    根本和啥軟體調校沒關...

    把硬體商和Google的東西兜在一起再加些code就可以動了...

    差別就是加這些code和測出來的bug解得好不好...

    只是很多工程師的專業技能都Google派的...

    光這小部分都做得很差...

    我寧願去買封閉系統一年出一支的蘋果...

    起碼工程師有挑過料也不會給你隨便降級...

    重點是可以跟妹子有交集...

    誰和你在那吹相機多強多強...

    去弄台相機搞清楚一些攝影知識技巧還比手機吸睛...



※ 引述《gaiaesque (一起來聽techno八 o'_'o)》之銘言：
: Pixel 4 兩大關鍵規格曝光！遭網友酸：Google 還是不夠大方
: 記者黃肇祥
: https://3c.ltn.com.tw/news/37449
: 除了 Google 官方自行爆雷公開的方形相機模組，有關於 Pixle 4 的傳聞日漸增加。外
: 媒《BGR》報導聲稱，藉由內線消息一共確定了 Google 新旗艦手機的兩大關鍵規格，RAM
: 、螢幕都比起上一代有所提升。
: 報導指出，無論是 Pixel 4 還是 Pixel 4 XL，都會有比上一代更大的螢幕，前者的解析
: 度為 2280 x 1080，優於 Pixel 3 的 2160 x 1080。Pixel 4 XL 同樣在長度有所提升，
: 從上一代的 2960 x 1440 升級為 3040 x 1440。螢幕尺寸、ppi 則沒有透露。
: 此外，Google 向來給得比較少的 RAM，這次終於跟著升級了！Pixel 4 系列將一率採用
:  6GB RAM，對比上一代提升 2GB。是否會額外推出 8GB 版本的機型？《BGR》則表明不清
: 楚，無法確定 Google 這次會不會提供更多選擇。儲存空間同樣只確定會有 128 GB，其
: 他選項仍是未知數。
: 消息一出，《Reddit》論壇網友似乎不買單。有人就直言，其他 Android 手機至少開出
:  8GB RAM 的規格，Google 卻再次踩了低標，以 Pixel 3、Pixel 3 XL 接近三萬元的定
: 價來看，Google 的規格規格始終沒這麼大方。也有粉絲護航說，Google 都會用軟體調校
: 證明，沒有豪華的規格也是不輸人的。
: 綜合傳聞，Pixel 4 預計會搭載高通 S855 處理器，也有說法認為，有望直升最新的
:  S855 Plus。手機造型則將回歸傳統，保留額頭，並於螢幕上方可能內建「Project
: Soli 雷達晶片」、「光譜感測器」等新技術感應器，支援手勢隔空手勢操作。
: Google 目前唯一證實的資訊，唯有 Pixel 4 確定會採用方形相機模組，其餘仍待官方
:  10 月的新機發表會正式公開。 : 真的，Apple沒給過6G所以沒有降級問題: 系統又不同...蘋果軟硬都他自己弄的...我: 還比較相信它們不會亂搞...: 給不給6G/8G跟亂搞有什麼關係?: 他就是可以給你更高的不給你啊...: Pixel的東西也不在原生Google裡有啊: 如果真的全都有放出來怎麼會需要: Patch過的GCAM才能在其他手機上跑
館長

花很多時間、錢 把自己練的很壯

但

這麼壯 也不能防彈

而且 還不好看？（只有自己舒適圈說好看）

要健康 運動即可

想問 為何要花這麼多時間 錢

去做一件不太好看的東西？ : 肝我屁事?: 樓下為什麼喜歡被肛: 他老婆喜歡就好甘你屁事: 好不好看這很主觀的: 要防彈 槍先拿出來阿: 比大肚肥宅好一萬倍: 人家不是練來約炮吧: 因為有些人喜歡，有些人不喜歡: 何謂不好看? 就是覺得好看才練成這樣吧？: 壯有人喜歡有人不喜歡  醜肥就沒人喜歡了: 他是樣本人物不可能不練壯的...不然你以: 為他搞直播這些的都是無聊喔...就是拿他: 你覺得你好看嗎 跟別人看你一樣嗎?: 打廣告...今天如果你的代言人找徐乃麟董: 志成你會想去那種健身房嗎?: 他不練壯就是凸肚大叔，你說那種比較: 能讓人接受: 你又知道不能防彈: 等你練到跟他一樣 再來嘴: 他靠這現在賺多少？: 他是商人啊: 那為何要發無聊的廢文？: 你捐多少啦: 這個早在他剛出來就被講過 你腿好久 弱
柯文哲去年尋求連任時

為求dpp不派人參選台北市長

在綠色和平電台承諾兩件事

1.不會選2020總統

2.若蔡英文選，會支持她

我想請問柯糞

這麼赤裸裸的利益交換的宣言

是不是利益交換未遂呢

如果是，那柯文哲又在說謊了對吧 : 哈哈: 你厲害: 笑死: 柯師父會說這是禮尚往來 不是交換: 哈哈哈哈哈，臉好腫: 柯學：討厭利益交換，不代表不會做: 哈哈: 換了以後對自己有利就不是利益交換: 那要不要問看看dpp答應他什麼?: https://youtu.be/9Ldmo6KHKXE: 沒有遵守 就不算交換啦: 沒交換成功就不算交換了 嫖完不給錢不算嫖: 哎唷人家白共我都不敢嘴: 哈哈哈 直接打臉: 為什麼愛說謊: 柯:討厭"別人"一直利益交換: 不然DPP答應他什麼？: 幹話王韓國瑜的兄弟: 他自己想交換 問綠營給他什麼的也不會: 沒有喬成功就不算喬啦  跟喬蛋一樣: 推: 改變他想交換的事實: 柯糞會無視: DPP 讓過他一次他就覺得讓他是天經地義: 柯師父背刺一流: 強詞奪理自己做人失敗還說自己誠實: 整天自以為事: 不給他就是別人的錯 被刺王: 柯糞吃屎: 柯 liar: 噁心柯文哲眼裡只有利益、中國: 所以DPP不是派了天才去輔選嗎: 柯糞吃屎: 果然不是靠自己能力出來的都巨嬰: 討厭別人利益交換但是我可以: 響亮的巴掌聲:  https://i.imgur.com/7ZGPJLp.jpg: 沒有交換成功不算利益交換 謝謝指教: 哈哈 背刺搞人的說人背刺 真的很有臉: 師傅利益交換是務實: https://i.imgur.com/t0K3cua.jpg: 吃屎柯糞:利益交換未遂 就不算利益交換: 啪啪啪啪: DPP自己都選不上說讓 好啦 都讓都讓: 這就是柯學: 明年2020選輸也是讓啦 感謝承讓: 所以dpp不就派人選了?: 在繼續幹話沒關係: 柯糞：沒喬成不算喬 沒中出不算強姦: 此文不能不推 原來有這段啊....: 人心會變！但是柯變得最快: 白圾力量嘔嘔嘔嘔: 戳戳戳: 柯糞吃屎: 柯糞：沒圖沒真相: 哈哈哈哈臉好腫: 吃了誠實豆沙包以後 嘴巴說討厭: 你你你 為什麼要記住這些事: 幹 還是利益交換阿 只是沒成功 討厭: XDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 你不懂柯學: 過河拆橋: 逐字稿勒: 身體卻...: 柯粉快點找逐字稿護駕！ XDDDDD: 哈哈哈 其實不要理他就好了: XDDD: 哈哈哈結果民進黨派人出來了: 柯糞要來跳針逐字稿和錄音檔惹: 跟著韓國瑜的腳步？: 柯粉好像看不懂原PO酸的點: 過河拆橋 這就是柯學: 1450再吵柯承諾不選哈哈哈: 柯是犧牲小我，其他人都是自私自利: 台大之恥柯萊爾: 說謊不打草稿: 臉腫了: 護駕護駕: 柯糞跟韓粉一樣 滿滿的信仰: 就是因為跟DPP派不派人掛勾以後才坐: 你厲害: 實了是利益交換 不然只是普通的承諾: 自打嘴巴難怪最近這麼焦慮: 結果，你當姚姚是屎人？: 柯學：利益交換失敗 就是沒有發生過利益交: 換: ％％％: 英糞就只會偷換概念而已 想帶啥風向: 柯粉要不要先看一下標題阿: 要不就是言而無信 要不有對價關係: 自助餐瘋狂轉彎 懶的理還覺得很有理: 政治變色龍  說話做事都沒有邏輯  還是能騙: 到票: 我也可以解釋：民進黨不爽利益交換 回絕柯: 柯利益交換不成功很生氣阿: 我只是說說: 坐等看戲: 請求: 華森你突破盲腸了，小心蚵屁把你嘴巴: 當肛門縫起來: 妳不懂柯學: 柯糞韓焚一家親: 很會: 利益交換失敗沒把台灣騙到大陸: 柯粉看得懂中文嗎？這跟姚出不出來好: 像沒關係嗯: 是不是dpp太有理想 所以拒絕了利益交換@@: 結婚許下誓言，遇到家暴也是可以離婚的: 為什麼要人格毀滅後還要求人家支持，是: It's science!: 聖人嗎？: 這篇的台灣價值高到出水: 這都是器官案前的承諾 dpp先跳票: 柯粉韓粉一家親: 有夠不要臉: 蚵三跪說這不叫利益交換！！: 試圖把你社會人格抹殺，還要你繼續搖尾巴 厲: https://i.imgur.com/h0Q7FM4.jpg: 害了: dpp跳票 所以就是柯師父沒有利益交換: 你沒有柯學價值: 是啊 蔡英文又沒什麼改變 如果真心覺得: 蔡爛 為什麼就可以用市長選舉交換？: 交換未遂就不算交換 這很柯學: 我開始覺得柯粉都是吃Ｏ不看標題的: 打臉柯: 民進黨怎麼對柯的，還敢死皮賴臉要求人: 家支持，真的很不要臉: 柯文哲變的真的太快: 4: 是討厭別人 自己可以: 柯怎麼對民進黨的 還死不要臉要求啥: 死不要臉: 哈哈哈哈 搓的柯糞無地自容: 但是隔天就後悔了 因為中南海生氣: 一句話 如果覺得蔡爛 為什麼當時就可以: 沒給錢不算嫖，沒兌現就不算利益交換: 又一個不懂柯學的文組，哈哈文組哈哈，自刪吧: 交換？: 利益交換失敗幫QQ: 蔡也不是在提名姚文智之後才變爛啊: 沒有付錢不算嫖: 人家沒有答應他啊，還是有派人參選了，: 真的爛 你還想挺 本來就不合邏輯: 沒有履約就沒有利益交換阿。: 反正要嘛柯根本不理性 情緒化 要嘛就是: 話不能只聽柯師父在說呀  醒醒吧: 柯蛆學家動態：撰寫新邏輯中: 赤裸裸利益交換 還擺明的喔: 柯粉又在混淆時間順序 電台事件遠在器捐案: 甚至提名姚之前 哪來先對柯人格抹殺: 結果柯粉的噓文都在認證是利益交換: 活摘器官殺人如麻，人格侮辱後重重提起: 你沒有柯學價值: ，輕輕放下？大家都要挺小英，這還會支: 持的人反而才是偽君子: 哈哈哈 打臉: 笑死人 繼續黑 2020教訓民進黨: 如果照現在柯罵的蔡這麼爛 到底為什麼利: 記性太好是當不了柯學家的: 你會被柯粉打成1450: 益交換 柯學家可以解釋一下嗎？: 就是因為柯開始傾中　獨派才要派人出來選的: 你會被柯粉打成1450: seafood說的話不能質疑: 說跟做可以不一樣: 好啦好啦 大家都爛 所以支持kmt這樣行了吧?: 柯糞都吃屎長大的阿 記憶力跟視力都有問題: 平平都20幾趴 柯沒比較香喇: 因為交換失敗所以討厭了阿: 原來今天要加班啊: 對啊，柯又不是王陽明，知行不用合一。: 柯學: 柯粉 沒交換到 不算利益交換: 柯營的策略又換了  開始轉變成吹捧自己 造: 神自己: 去年獨派講的從今天來看都沒誣賴柯屁: 柯罵蔡的可不是器捐案喔 他說蔡會導致以: 後台灣完蛋 很強烈喔 這麼爛為什麼要交: 1450價值觀真是驚人: dpp現在有求柯屁支持嗎？柯糞少自抬身價: 換 交換之後台灣就不會被蔡搞爛嗎？: 人格侮辱也不去告,留著可以罵DPP,很可以阿: 珂粉就這樣 惱羞就1450 2020教訓dpp: 而且還好DPP有派人 不然這隻舔共豬講的話: 英毛奮起吧: 這就是柯學: 柯自己就是政治利益交換出來的產物，老是: 想過河拆橋，投機又不義: 今天DPP還要派人幫這畜生護航勒: https://reurl.cc/4xrEV 原來親美日友: 中就不是利益交換?: 沒交換成功: 柯如果狂打器捐所以蔡很爛就沒啥問題: 就跟討厭藍綠最後還是含淚投一樣: 跟自己利益不符合，當然格格不入~: 其他內政的東西很多都是電台之前的: 如果很爛 但是挺我當市長我就支持: 那不就是利益交換嗎= =: 英皇沒缺那柯糞小貓兩三張臭票啦 嘔嘔嘔: 政治就是利益交換跟妥協 柯屁根本在自打臉: 柯屁告了就沒相罵本了很不方便: DPP不是派人了: 如果不罵柯柯粉就會投蔡  那才能拿: XDD: 來當威脅的籌碼啦: 柯糞會投蔡?笑死我: dpp拒絕了柯文哲利益交換不好嗎？: 討厭跟拒絕被混為一談: 11%的滾去吃屎好嗎 在威脅誰: 柯文哲就是韓導的原型: 能撈就撈: 柯糞辯解可以針對問題回答嗎？ 不敢回: 我的觀察是柯粉確實過半會投蔡: 答就是承認可批跟他人交易: 高潮了: 但這些人本來就不會盲目力挺柯: 早就利益薰心了: 反1450的藍柯糞為什麼都沒來這篇噓文?: 代表他們根本不是挺柯的，只是在利用柯: 缺中間有很重要嗎 藍的再爛也四成: 利用柯來當肅清反藍反共帳號的藉口: 現在的柯糞大多都是韓糞偽裝的吧: 柯糞正忙在這別篇帶風向啦 等等就來了: https://reurl.cc/gdGLV: 這就要看誰先背叛對方: 柯糞的集團行為才像收錢的吧: 柯糞臉好腫，快來護航啊？: http://disp.cc/b/163-aBVf 失智列車開起來: 柯糞崩潰: 你這樣說就是不懂柯學啦    這不是利益交換: 請問這個承諾有錄影還是錄音嗎？我只是: 柯糞會說沒答應就不算: 好奇想看看: 沒成功就不叫交換好嗎…777: 用器官案抹人，還要人吞下去，不要臉無: 誤。: 柯粉會說你不要臉: 阿北不忍心台北市民只有神豬跟蚊子可以選: 那最後姚文智有沒有出來選: 一堆連資料文章都不會找的啟智 先承認自己是: _回去當醫生啦  不要一天到晚想證明自己: 公關才這樣好嗎 不然真的很可悲: 你贏了: 這就是柯學: 很厲害: 科糞吃屎: DPP先開始亂抹當大家都忘了哦？: 那叫別人不跟你利益交換: 噁心: 不叫師父不想利益交換，柯糞吃屎: 錄音錄影都有啊 柯粉大概是不在台灣的: 跳板仔吧？: 你忘記dpp最後怎麼做了是吧: DLHZ 要不要看一下逐字搞最後一句: 小英說不要抱有敵意: 柯確實有講說當然會支持蔡啊....: 所以最後那個17％哪黨的: 姚文智還不是出來選了: 這不是柯文哲個人利益，這是人民的福祉: 勞工討厭無償加班還不是要向雇主低頭: 不給錢就不算嫖啦: 哈哈 柯粉只能裝死跳針嗆DPP 還是有: 派人了喔 弱到爆: 噓的不就表示柯也變成他最討厭那種人啦: 雖然討厭還是得向現實妥協: 阿不是推姚文製出來選了 誰沒誠意??: 那柯是比DPP好到哪去了 柯粉看不懂?: 所以支不支持跟派不派人有對價關係: 就算姚文智有出來選  綠的還是有部份投給柯: 眼睛脫窗?腦子進水?: 幹那不就是利益交換: 柯粉邏輯課要再去上一下: 噓的邏輯還好嗎: 果然英粉還活在1124前慘: DPP沒遵守還反咬人，還要柯乖乖吞???: 柯學家: 鄉民都討厭酸民但是八卦版90%都...: 菜幫姚智站台  擺明了翻臉  怪誰?: 柯P如果辦張DPP黨證 就沒有利益交換: 活在1124的是柯文哲跟柯糞: 不斷拿世大運 器捐案 打民進黨: 姚文智不是人？: 啊民進黨怎麼做...？: 以柯糞的邏輯 可以說民進黨拒絕柯的: 重點根本不在柯反悔 柯學家真心讀不懂?: 每次戳到痛點 就會有人狂噓: 沒換到利益 所以不算數啦: https://i.imgur.com/hRbqg1Y.jpg: 沒交易成功就不算，很柯學哈哈哈: 的利益交換 所以派人出來選: 哈哈哈，投機政客說理想，如同妓女在: 當初黑他黑成這樣還要別人不離不棄??: 說真操一樣: 不噓才是邏輯有問題...: 然後換來一堆背刺 裝瞎？: 是柯拿這兩個承諾要去交易，綠營沒聽他的: 柯還是台面做事認真的人 沒有人情包袱: ，所以到底是誰「太有理想」？: 噓的人真的完全搞不懂這篇寓意 笑倒: 柯糞護駕: 柯那個不是利益交換~是光明政治!: 柯糞哪裡有邏輯 你倒是說說: 如果小英選輸了 罪魁禍首應該是這群英粉: 現在柯文哲罵蔡的部分跟黑不黑無關喔: 但綠沒支持，承諾失效: Ddp 派人了啊: 呵呵: 挖所以dpp沒有背信忘義?屎抹臉都比: 綠營拒絕利益交換 變成綠的錯 很柯學: 這篇跟承諾一點關係都沒有柯粉再讀一遍: 這香: 未遂XD: 那個逐智槁也提到柯傾中的問題了: 是柯師父在背刺英: 政客的話聽聽就好: 2014,2016兩次柯粉都投綠，民進黨忘恩負義！: 陳雨鑫就是挺蚵連任那一掛蚵友友，故: 利益交換跟背信忘義哪有衝突 邏輯?: 意安排去向綠營喊話，並承諾支持小英: 連任，只可惜人家不吃這一套: 拒絕利益交換個頭 是直接出打手抹黑: DPP把艱困選區丟給時代都能叫禮讓了: 趴數不夠就是只有被吃豆腐的份: 自以為好正義 去脈絡化最會 都不是: 別人在利益交換 你在講背信忘義 科學!: 柯在被背信"以前"就知道"利益交換"了: 綠營若要是答應柯文哲提的這兩個承諾，那: 不就是柯最討厭的「利益交換」嗎？: 柯學家是真的看不懂?: 主子的錯 喔~~~好棒棒阿 等著看選舉: 是他先提出這個要求 不是交換喔? 科學: 1450:缺智出來選不關洨央的事 嘻嘻: 柯糞吃屎: 怎樣?討厭利益交換 就不能交換嗎?: 就跟喬蛋沒成功就不算密室協商一樣: 呵呵 柯糞放大招囉 等著看選舉[email protected]#@#[email protected]: 垃圾民進黨沒派人 笑死: 要吃一堆屎才能參悟其中的道理: 柯學家已經在狡辯了 笑倒: 討厭歸討厭 必須交換的時候還不是換: 原來是反串阿 失敬 #柯學!: 柯現在就是在學韓導: 很討厭啊 但不能邊流淚邊交換嗎？: 阿不是談判專家?可悲: 條件是柯提出的阿 這不是想利益交換??: 所以柯本來就是他嘴裡最討厭的人了啊: DPP有派人出來了 有問題?: 有本事搞政治一輩子不要利益交換阿: 然後咧 派姚來背刺？: 柯糞還想凹阿: dpp有沒有派人都是自相矛盾了阿: 缺智不是民進黨？邏輯障礙嗎: 兩邊合起來要他下去 是你還會笑嘻嘻嗎: 噓的真的都看不懂耶 邏輯再去學一下: 所以還是沒交換成: 要利益交換又不是單方面的 對方拒絕了: 哪個弄得出名堂?呵呵: 繼續恐嚇 也無助於 柯批自己無限雙標: 我們都知道 白圾的標準是嚴以律人寬以待己: 的事實 被發現: 還有你忘記開有+個 我前柯粉 這都不懂: 這篇跟DPP有沒有背信根本無關啊: 用下跪投降換支那利益不是利益交換？: 柯糞一直拿姚舉例 這邏輯真的很#柯學: 對啦，1450們爽就好: 無關?笑話 委曲求全 然後往死裡打: 政治有什麼邏輯 笑死人 在那邊扯邏輯: 想到東尼說關說叫引薦 什麼都能解釋: 嚴以律人 好棒: 柯文哲跟劉結一利益交換了什麼呢: 本來就無關 冷靜點白粉別吸太多: 柯粉只剩狡辯了 慘: 再說一次 不噓才是邏輯不通: 當初是柯主動去提「利益交換」，跟交易有: 把蔡拉下來後支那會給你什麼 說清楚: 沒有成沒有關係！難道柯討厭「利益交換」: 你也知道他就出一張嘴而已: ，是因為「交換沒有成功」？: 挖甚麼時空背景?民進黨利令智昏耶: 1450 各各自助餐 不要臉怎不說: 不要臉 我不客氣的說不要臉: 那就盡量噓吧 柯粉也只能狡辯了: XDDDDDDDDDDDDDDDDDd: ...: 繼續扭曲顛倒黑白阿 呵呵: 你懂什麼？這就是柯學!: 討厭利益交換 結果需要去國台辦考試: 為什麼直播被中斷了呢  是不是在利益交  ??: 這不是在蚊子出來前說的嗎？: 柯文哲貪了什麼利益？？ 不要血口噴人，: 廢文: 這就是外交好嗎 你以為元首大使不用: 未遂只是沒犯行，但是有犯意: 做骯髒事?地位會從天上掉下來??: 所以依你邏輯dpp答應合作事後又翻臉不: 認人對嗎？ 政治尋求盟友本就是正常的: 事 倒是對那種出爾反爾的盟友 要很小: 心 來自背後的刀子最難閃: 這篇明明就是說柯屁想要利益交換 一堆白: 痴跳針咬蚊子還不是出來了?難怪是柯粉= =: 資進下賤黨綠色巨英2020準備吃屎吧: 哇 太柯學了吧: 它就沒參加民進黨初選什麼答應合作？: 會被這種話術騙到的 那也真是無言: 我見識到了什麼叫做白粉邏輯 厲害: 你有沒有發現前提沒有被滿足?: 看樓上噓文 真的是開眼界: 利益交換未遂也是想利益交換啊: 柯糞邏輯偷東西沒偷到就不算偷: 1450又在無視民進黨啦 哈哈哈。帳號連推好: 前提沒有被滿足就不是要利益交換?: 厲害: 還是學店柯韓糞都是文盲看不懂: 沒有交換成功所以不算數，就跟密會遠雄喬: 柯粉:沒答應就不算!: 大巨蛋一樣非正式會議所以沒有問題: 所以綠粉比較愛dpp這種背後捅刀 難怪: 柯糞崩潰~~~不對!還沒看到逐字稿!: 賴會出來: 殺人未遂就不叫殺人 幹完不給錢就不叫嫖: 舔共沒換到總統不算舔: 早說柯粉智能不足  看看他媽說話邏輯: 笑死，柯提出承諾要去交換，綠營可沒答應: ㄏ: 柯最討厭「利益交換」，所以派人參選。何: 下跪最會の文哲: 時「答應」了？: 沒姦到就不算強姦囉~: 豹子頭:我幹完了她  不給錢就不算嫖摟: 所以其實果凍朱朱輪出來選都是背後捅刀: 只是蹭蹭沒進去就沒事兒: 豹子頭文哲 哈哈: 柯屁真是太沒誠信了: 所以民進黨沒派人嗎？平行時空: 其實是妓女被嫖客打槍，所以不算賣淫: 自己不參加初選民進黨為啥不能派人: 無腦跟風邏輯傻屌可以不要一直跳針咬蚊子: 嗎 重點是利益交換= =: DPP擺爛是要怎麼支持: 說個笑話：政治人物說討厭利益交換: 未遂就不算  柯粉邏輯  智能障礙: 柯：來利益交換 綠：不行 柯最討厭這行為: 一般正常的合作有什麼不對 又不是大銀: 行賣給小銀行那種骯髒交易 還是只要合: 柯文哲：我好討厭利益交換失敗喔: 作 在北七眼裡都不行 那立委過半 立法: 想交換條件結果人家不理，所以不算交: 就是綠營沒答應柯的「利益交換」，當然派: 公司都不能簽合約很容易啊 怎麼不做事: 人，這有問題嗎？: 換，嗯…: 就是跟派不派人有對價關係才叫利益: 自己可以利用別人過河拆橋，但是別人: 不可以喔！: 交換  不然只是承諾: 結果一堆柯粉噓文証實有對價關係: 沒答應合作 現在要人支持？？？: 現在是柯文哲提出討厭利益交換的: 那隻眼睛看到要柯屁支持= =: dpp不跟柯搞利益交換 自己派人 有問題嗎？: 柯粉到底搞清楚狀況了？: 不算  綠的有派人選: 為甚麼要期待柯粉智商  他們連中文都: 看不懂: 柯應該只是討論失敗的利益交換 而不是討: 每次開砲的都是柯文哲: 厭成功的利益交換 可能我們都誤會了: 柯粉永遠就是～～師傅做的說的永遠是對: 的～一樣的事情～～～別人就是垃圾: 那DPP當時幹嘛一直打柯: 結果姚文智不是出來選了嗎? 交換了三小: 要給沒邏輯傻屌韓粉柯粉掌控選舉就豆頁好: 嘔嘔嘔嘔嘔: 痛: 所以dpp 刻意設局給他啊: 開始顧左右而言他了  不意外  廢物柯: 粉: 反正千錯萬錯不藍的錯就是綠的錯: 師父 鴻福齊天 壽與天齊 信仰真可怕: 開口就把所有人當壞人的 卻怕人罵？: 柯文哲幹嘛一直打民進黨才對吧: 一碼歸一碼 不實抹黑就去告啊: 支持菜也只是只能選比較不爛的蘋果: 但其實都很爛 哪裡錯了？: 姚文智屍骨未寒不要再鞭屍了 lol: 不是派人選了...: 每天都在放砲還想當受害者喔: 以偏概全帶風向 他那利益交換在講傳統: 政客和財團 現在拿這來嘴 偏偏自己背: 後捅人 事後還要人支持 到底有多可悲: 真的有柯粉認為反正利益交換沒成功柯就: 才覺得這樣合理: 好可憐喔  這麼多智能障礙: 沒問題欸: 他可能直播喬失敗之後  才開始討厭利益交換: 邏輯錯了 綠別桶他就不會考慮選總統: 好奇他不能交換的核心價值是什麼？: 很會: 可以算dpp愚蠢 但不能否認這個交易失敗啊: 當然不選就會支持不爛的那位: 噓文的傻屌要不要認真思考一下這篇文再吠: 嘛，請問柯能獲得什麼具體利益就好？: 白包粉真神奇，科屁講的屁話都信:  一直跳針還不是出來選了 重點是柯屁想要: 利益交換現在又靠背討厭利益交換: 新潮流桶他  怎麼師傅這麼支持新潮流:  還幫忙打幫他說話的蔡英文ㄏㄏ: 柯粉不是都說沒要選？ 又想選了喔: 笑死這言論: 一堆噓的是閱讀能力有問題嗎XD: 1450真多 本版真的不能看了 唉: 快滾去政黑啊  笑死: ，: 到底什麼時候柯說要選了 一堆喜韓兒水: 準 還是你們誰可以代表柯發言？: 政黑水準比較適合文盲: 回去政黑糞坑不要假裝柯粉啊: 你就可以代表柯屁說不選嗎= =: 要坦護要罵綠多白痴都對  但事實就是交易: 失敗: 講幹話?: 利益沒有交換成功也叫科屁討厭利益交換: 不是 是你們本來就選不上 我才是神: 支那柯就是愛說謊: 再噓一次 李代桃僵 再抹阿: 如果連一般合作都不行 那立委過半的快: 點做事好嗎 禁止所有契約制定: 不想利益交換那舔共幹嘛: 白包粉就這種貨色，難怪科屁越來越慘: dpp的獨派做梗  還有諸多原因 就不多述: 請問柯文哲你的主子支那人幫你了嗎: 誰說不行 現在是柯屁自己靠背這個行為又: 自己去做= =: 真好笑 我有代表他說過他不選嗎 倒是: 有人已經先幫他說要出來選了 韓粉水準: 邏輯: 罵利益交換都好髒的是柯文哲: 他選不選無關他也利益交換啊: 大概普偏智能不足才會無腦挺柯文哲巴:  捧智商高的來拉抬自己ㄏ: 又不是我們先罵的 呵呵: 他很想選阿 你們柯粉就比韓粉還魯蛇不能: 幫他造勢被動參選: 柯可沒說自己不髒 但是亂抹的反感: 笑死還敢講綠色背刺: 最蠢的就是放送給媒體 搞的那麼赤裸裸: 打到痛點，蚵糞狂噓XDDD: 你腦補還是自己猜的: 搜你的文全部都是柯文哲，你是不是王世: 堅: 白粉：利益交換沒成功，所以不算利益交換。: 這不是利益交換 什麼才是？: 跟關說沒成功不算關說一樣: 柯糞會來噓你 幫補血: 好弱的邏輯 還自動幫別人戴帽子 這邊: 幫柯不代表支持他出來選 而是看不慣一: 打到柯學家哽咽: 堆垃圾各種抹::: 喔？是指跟建商財團的大型利益交換吧？: 笑死柯粉: 哪裡抹?誰自己要利益交換的?又是誰出來靠: 背喊討厭利益交換的? 誰抹了?: 快笑死: 不要臉: 導演二號: 這種正大光明的合作都不行 說過了 立: 看到宇宙韓被動參選成功就一直亂噴汁 到: 委過半的很好立法啊 各種垃圾法都強行: 底誰抹他什麼要不要先說一下是誰 歐文嗎?: 通過了: 罵人的是你柯文哲 結果被回嘴又要哭: 你這邏輯真棒: 說不行的是你家柯屁 甘立委過半什麼事?: 講立委的柯糞才是在抹黑造謠 呵呵: 幹滾: 利益交換比綠共要考人台灣價值，背後又: 到底在講啥 邏輯有夠混亂 韓被動參選: 真的 唉: 誰噴汁了 這段時間倒是看到一堆抹柯的: 派姚好: 4: 之前是尋求合作 現在又變交換利益: 別自動幫別人冠上柯糞 滿嘴排泄物的比: 1450無視缺智 呵呵: 較像你們說的噴汁: 顏色正確就不是: 去年也沒禮讓，菜都幫姚站幾次台了: 柯糞笑死人~這樣都還護航得下去!: 要不要拿逐字稿來舔阿~~: 結果民進黨還是出來選了？: XDDDDDDD: 哈哈哈不可懷疑你的柯師傅: 看不懂這篇邏輯的柯粉...: 如果柯是紅的你們應該拱他出來分韓的票: 啊 因為你們說韓柯都紅的嘛 怎麼反而在: 打？: 柯糞別跳針了，你家師傅是沒交換成功，: 不是不搞利益交換: 柯如果是紅的 那出來就對蔡有利 快拱他: 在爽什麼看不懂: 沒人說柯不做利益交換 不得不也無法: 噁心的事拿這點鞭人 是多清高?嘔嘔: DPP沒遵守，柯就不用遵守了: 難怪科P說不要臉 是真的 = =: 之前不是說叫白綠合作嗎？現在改叫利益交換: 喔: 我覺得不行: 又偷替換概念了 說討厭利益交換的時空: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 背景明明是講傳統政客配財團 講到這我: 倒是想問問 藍綠從以前到現在 爆出來: 的噁心掛勾定罪的 和柯比能比？？？: 英糞又再垃圾步了: 這篇根本邏輯測驗題，看一堆蚵糞的智: 障邏輯快笑死: 話都柯在說哈哈: 那麼會扣帽子喔: https://i.imgur.com/t9hMXEK.jpg: 民進黨真的很爛: 對啦 支持永續貪腐最符合垃圾們的邏輯: 你踩到柯痛點了，他會罵你”不要臉”x2！: 白共力量你敢嘴？: 討厭，但還是不得已而為之 就像投給蔡: 沒交換成功接下來還懷恨一整年: 好聽點叫合作啦 要抹屎的話叫利益交換!: 沒阿北出來選 擬天龍國還是輸啦 利益交: 換? 市長換總統?: 垃圾: 再噓一次 沒有道德良心 不顧是非: 這個邏輯: 柯糞: 喔~~~氣氣氣氣氣: 交換不成恨英文: 這確實是一種利益交換 只是失敗了: 所以更恨蔡英文了 我都做出承諾 還自推: 我柯粉我驕傲 出來選氣死你: 看推文 柯糞重新定義"利益" XDDDDDDDDDDD: 沒人說利益交換不對 但自以為清高: 亂抹黑 標準錯亂 還推波助瀾?: 柯自己可沒說不利益交換 相反 他交: 換得很多 但只要是利基點為民 不可?: 垃圾柯糞: 只有草包菜包？還有柯你這個膿包可選啊: XDDDDD: 沒人說利益交換不對? 柯文哲不就說了 柯: 糞這智商: 應該說其他人的交換不對，但柯的都對: 沒喬成功不叫喬啦: 柯糞吃屎啦: 沒有成功就不算了啦，哈哈哈哈: 來看柯粉超譯利益交換: 柯學家新解交換: 不然我們改成說：師父悲天憫人，即便討厭利: 益交換，但苦民所苦下只好含淚提出: 自以為是、剛愎自用就叫做「太有理想」～: 就政客一枚: 但是大巨蛋喬到快蓋好了，蚵粉還是眼瞎: 愛國蚵做什麼都是為民，嘔嘔嘔嘔嘔: 嘔嘔: 所以他之前會氣噗噗   就是打到他的七吋: 白嫖就不算嫖啦: 打到大魔王的心臟: 噓文的柯粉口氣根本小朋友在情緒勒索: 拿以前的柯批打現在的柯批就夠飽了: 柯：超越藍綠是交換來的: 問題是民進黨有派姚文治: dpp不就派了姚文智 蔡還去站台: 可憐，又在斷章取義: 柯粉www: 利益交換失敗 原因是對手核心價值不給換: 柯糞是不是看不懂中文啊 重點是柯屁想要: 1450好急: 利益交換 有沒有成功不是重點: 一堆網軍  砍一砍1450: 科科: 柯糞吃屎，柯屁都已經有這麼明顯的: 利益交換還看不出來？非要等到爆出: 像林益世這種貪污才會清醒嗎？: 柯屁整天講幹話嘴巴噴屎: 托英中心 吃屎: 阿北為什麼跟韓導一樣那麼愛說謊呢: 這就是柯學: 唯蔡不投 滅1450: 奇怪耶只會亂扣1450的是不會去政黑: 看到1450這樣就安心了 明年全台一起發: 大財: 幹破你娘1450出門給車撞死: 死棋: 做人沒信用 人格零分: 低劣操作 韓流就廢物拱出來的: 9.2柯糞好氣喔 厚氣氣氣氣氣氣 哈哈: 再噓一次 看到這種張冠李戴就忍不住: 死一次不夠 那死兩次好好了 跟9.2一起給: 夠沒良心 你成功了: 狗幹完被車撞死: 還林益世 管管兩大黨自己比較實際: 雙重標準大本營: 回頭看一下 甚至還說柯舔共不遺餘力: 簡直廢到笑 胡言亂語: 這人為自己的權力大位!投機+變色龍+舔共~: 連阿共內部都認為柯最難對付 懂?: 阿共內部XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 好多人7pupu: 噓: 你不要這樣 柯會說他靠自己還是贏了: XD: 沒成功就不算利益交換: 政治不難: 貞昌永久退出政壇嘻嘻: 1450出來洗地囉: 英文勞工心中最軟的一塊嘻嘻: 再噓一次 再亂阿?再抹黑阿?良心呢?: 靠這種方式?移花接木第一 做實事0: 這人為自己的權力大位!投機+變色龍+舔共!!: 請問有原文上敘述的所謂柯欲求DDP不要派: 人出來，所以同意交換條件的新聞證據嗎？: 還是說這又只是個過度揣測的論述？: 不要臉.....: 有本事拿一樣標準檢視所有首長: 保證內閣總辭 總統縣市長全部下台: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈批評柯文哲就是: 網軍 河糞吃屎: 除了抹吃屎之外還會甚麼廢到笑 戰?: 根本戰不起來 洗數字而已XDDDD: 輸誠而已，不要大驚小怪: 柯自命清高 當然拿他的標準檢視: 所以你看dpp這樣還只有臉: 柯粉很誇張 大家罵的是柯的矯情: 政治圈有利益交換有啥好奇怪的？: 但是柯說自己不愛喔！他自己說的喔: 矯情XD 他有資格矯情阿: 說穿了不就沒能力又氣不過嘛 呵: 推這篇 記者快拿來問柯:   https://imgur.com/5KLNr2R.jpg: 1450推起來，全台最大扶英中心上線了: ，英痴快來: 狂柯粉噓起來~~~~~ 雙重標準飆起來~~~~: 臉好腫呦: ...: 又說謊了: XD: 垃圾資進黨蔡走狗跪資方欺壓勞工毀農滅國.: 白綠內鬥 憨總穩啦！！！！！！！！！: 你懂柯學，很棒: 我只想問討厭的事一定不會去做嗎?學生討: 厭讀書上課就不讀書上課嗎?柯黑的邏輯果: 然很差: 這就是柯學: 這很柯學啊 可見原PO不夠格當柯學家XD: 再噓 道德淪喪至此 睜眼說瞎話 很會: 不同時空當然不能比較啊，邏輯呢？: 學生可以選擇不要上課嗎??  但是柯可以選擇: 爆: 說謊成性的就南北菜蟲: 那個柯粉十連噓是可以換到什獎品嗎: 這種文也有人要給爆 bi: 十連噓?百連噓有沒看過?: 哈哈哈哈: XD: 107年5月到投票前，1450們做了什麼事？: 小心seafood說你有夠不要臉: 柯P能當選市長難道不是利益交換下的結果?: 保安宮要不要順便逐字稿，當神明沒在看: 你是貼來自打臉的？: 公關公司你好 所以dpp沒派人參選？: 姚文智表示: 跟派不派人根本沒關係 沒有交易成功: 不代表柯沒有利益交換 柯才是自打臉: 繼續抹: 再噓 蔡英文自己宇昌案深受其害 就: 是不制止 明明中天新聞就立場偏頗 N: CC就是不動作: 良心善事沒人做 殺頭生意有人做 善: 事做盡有缺憾 惡棍確指沒道德?你好: 意思!?: 只剩貼1450換個新招吧高等含粉們: 所以資進黨做了什麼...: 這是三角形柯學: 講財團的是同一件事嗎: 這篇真的會笑死 還好天佑台灣: 柯黑星期天還上班啊，辛苦了拍拍: 不想合作的是誰?治國無方的是誰?還: 好意思說?臉呢？: 星期天還上班打臉自己不願面對事實了，: 一定要宗教狂熱才會爽就是: 簡潔有力，柯粉好崩潰 嘖嘖: 柯去「利益交換」，柯粉也可以當成「合作: 」！難怪柯「密會」也成了「公開透明」！: 看一次噓一次 有本事檢討別人啊 找: 這樣檢討每一個部會都罪該萬死: ..: 說謊?結果民進黨派姚文智是三小: 你怎麼不會檢討慶富貸款銀行團失職?: 怎麼不會檢討海軍內部評估超低能?: 叫那些星星梅花出來負責啊？你喊啊: ？: 1.柯只是一直在旁邊酸跟放話，又沒有說: 要選: 2.在多篇的新聞中，柯都有對蔡英文喊話: 叫她加油，只是你們這些吱進黨放出來的: 狗，無腦亂咬什麼顏色都抹上去，柯嗆回: 去只是剛剛好: 你怎麼不會喊國安局交出世大運搶旗: 兇手?: 又為什麼不喊實價登陸打假球?: 別人不知道以為柯文哲是台灣國大統: 領呢: 呵呵: 自以為正義 空穴來風 網路黑函 很會: 啊: 網軍 狂噓ㄟ 厲害: 網軍?只有網路義勇軍啦: 讓你們看看什麼叫做網路版本冗長演: 說啦！: 姚文智：: 看到柯就想吐 太常出來了: 看這種亂黑更要吐 毫無良心 賣弄邏: 輯: 看到樓上噓了20次特別想推一下: 上一個在ptt這樣玩的叫妖西 一到現: 實世界就變成侏儒: 派姚姚出來打器捐才是台灣價值的體現: 只是散布這種似是而非消息 那還只是: 無知 如果是製作這種消息 那就是無: 良= =: 天哪！這臉打的有夠響的: https://youtu.be/1oeTqhkr8aA: 嗯嗯 所以後來呢 健忘嗎: 每天都是一樣的情況 1450帳號抹黑，再由1: 450帳號推爆: 反正他覺得沒交換成功就不算吧:  怎麼不說民進黨自己位居高官 也是: 可恥利益交換?: 果然這些東西在綠共眼中算是利益呢: 柯P自己不論什麼都是神聖的其他的人都對: 你當姚文智空氣?: 不起柯文哲，都是政客，政壇只有柯智商: 157，柯文哲不要在假清高了啦 噁心: 哇 柯文哲奉獻台灣救多少人 他假清: 高?你誰啊？: 人非聖賢 但功過要講得出來啊 亂黑: 很會?: 可憐綠粉: 崩潰柯粉開始連噓摟: 沒辦法啊實在看不下去 亞洲第一套器: 官配對系統被說成假清高: 韓流柯學本一家: 這篇文章裡有誰是走在路上會被救過: 的人道謝?做得到再來說嘴啦: 的確是這樣 有人幫他自圓其說: 按照閣下邏輯與標準 蔡英文選前與選後的差: 別怎麼不見您發聲呢？: 留言一直在轉移主題: 開連噓的怎麼有臉講人家公關: 柯說他討厭利益交換卻做這樣事情 蔡有他: 說他討厭利益交換嗎: 1450的垃圾，風向帶夠爛: 柯說他討厭利益交換 結果自己利益交換: 我也是看不下去  阿伯走鐘太嚴重啦: 然後推文要扯民進黨有沒有利益交換: 講的好像先背刺的不是綠的，要不要臉啊: 對自己有利的就收，不利的就別人在黑箱: 唉！凡走過必留痕跡: 討厭不就代表不情願 這樣也不行?: 討厭但不得不 這就是政治啊: 有請柯學家: ？: 柯到現在都還沒出來，不就是"禮讓"DPP嗎: 他就是不得已好委屈，別人就是黑心: 噁心: 起心動念不同啊 算計大家都有 柯有: 把誰動用網軍往死裡打嗎！?: 太過乾淨是缺點?什麼道理???: 柯糞不敢說話哈哈哈: 每天都在利益交換 骯髒多得視而不見:  檢討這種 超級偏頗啊: 姚姚什麼黨？: 1450xN: 噁心利益交換 咦 是阿北嗎 沒事沒事: 你柯學家？: 選擇性失憶？: 共三小，當姚文死人？: 蔡英文總統做爛了自己跳出來選都不行？: 推: 所以DPP在去年幹了啥?????????: 結果派姚出來 在說什麼？: 有理: 哈哈哈: 還有人可以笑?我完全笑不出來: 完全是惡意扭曲: 簡直類似於中天 等而下之: 臉腫腫: 原PO害柯網軍要熬夜製作這個問題的逐字稿: 別戳了 柯韓糞都77777了: 這種發文很明顯是故意的，腦洞大開: 綠網軍，因果邏輯堪慮: 讓過一次？那次資進黨出來選的上！第二任姚: 出來不就撕裂了嗎？現在資進黨的戰力都那麼: 可憐嗎？沒台灣價值打死就對了？: 好笑，當初綠就是擔心柯功高震主，已經接近: 歇斯底里亂打一通，所以柯才趕快出來表態，: 結果表態完打更兇，最後推姚文出來，柯黑是: 不是都有失憶症啊？: 柯早變親中派 還要DPP捧有點不要臉: 綠共一家親: 師傅受傷惹XD
市長，你票倉淹水了！ 不見韓國瑜關心　鳳山居民嗆：人在哪


2019/07/21 13:51:00  三立新聞  記者黃佳萍、許世良／高雄報導


水淹家園，讓鳳山忠義里的居民很火大! 里長說， 鳳山忠義里和鳳山行政中心只不過隔

了一條街，但里內卻有5棟公寓大廈地下室、 數10戶透天厝積水未退，將近200戶住戶受

苦，求助無門！住戶痛批，市長韓國瑜都沒有關心，地下室整個被水淹沒，但只給了小型

抽水馬達，排水太慢，結果卻看到鳳山抽水機還借給苓雅區使用，救災大小眼，住戶痛批

，根本是次等公民。


19日下午3點多，高雄降下豪、大雨，雨勢又快又急，鳳山忠義里的公寓大樓地下室開始

淹水。雨水開始灌進地下室，車道變成湧泉，剛開始只淹到腳踝，住戶衝到地下室，搶時

間牽走摩托車，眼見水越淹越高，擔心重機被水淹，5、6個人合力把重機往上抬，畢竟至

少幾十萬的重機不能浸水。才短短半小時，雨水淹進地下室，已經超過一樓高。水痕大概

比人高，甚至還要墊起腳尖，大概有250公分這麼高。


住戶蘇小姐：「竟然大台的抽水機借別人，我們用小台的給我們抽。（記者：是不是覺得

像次等公民？）就是啊，根本沒有來關心，我們在隔壁，連來關心都沒有。」


住戶蘇小姐氣炸了，連823大雨都沒淹成這樣。但19日的這場豪大雨，住家大樓地下室淹

水一樓高，離譜的是距離鳳山行政中心只隔了一條街，市長沒關心，連鳳山的抽水機還外

借給苓雅區使用。畢竟光是鳳山忠義里就有五棟公寓大廈地下室淹水，數十戶透天厝積水

未退，近200戶住戶受苦，更何況在高雄市長選舉時，韓國瑜在鳳山的得票數有11萬8466

票，是38個行政區內的最高票。


鳳山區忠義里長李朝清：「我們家的東西，我們家還沒處理完，怎麼會跑到支援別人家？

」


鳳山區長施維明：「訊息的溝通上，我覺得這個部分，我們會再作檢討。」


利用抽水馬達連續抽水超過36小時，積水終於抽乾，居民自力救濟清理家園。雖然區長解

釋，抽水機沒有不夠，是聯繫上有問題，只是大雨灌進地下室，只能靠小抽水馬達慢慢抽

乾，也難怪居民怒批救災大小眼。


https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=573464 :  https://i.imgur.com/kDsNbFX.jpg: 我這不是來了嗎: 選上總統後會更多資源挹注高雄: 三立新聞: 不要懷疑三山地區: https://i.imgur.com/l7iCy3B.jpg: 高粱先拿出來: 鳳山不是超愛韓導的嗎?: 自己投的 自己吞下去: 是給各處局長的壓力測試 關韓屁事啊?: 下台啦，罷免啦: 果然是三立: 高雄有市長嗎！: 你看看你: 高雄有市長？: 教訓到自己了吧: 鳳山自己吞下去......: 票倉在其他縣市 謝謝: 需要關心的哪會是票倉: 高雄的選擇: 韓流發威: 好像還好而已嗎: 誰投的自己帶回去: 鳳山居民卡韓 氣氣氣氣氣氣: 水退的快 退到人家地下室去囉: 高雄又老又窮 支持者大多也是 票倉認證: 要不然你們要投給民進黨?: 要有信仰好嗎: 歡喜投 甘願受: 酸宗痛沒空: 積水而已啦 你們小牙籤: 氣死了，明年教訓民進黨: 小牙籤 又老又窮: 有種說不出的感覺: 鋼鐵韓粉怎樣都會支持的: 鳳山當時多挺韓呢 真慘: 爽阿 愛選就躺著享受吧: 遇水則發 韓市長苦心不懂嗎: 積水而已叫叫叫: 沒差 鳳山的眷村智障們還是會投他: 水淹越高財發越大 韓市長一片苦心: 就票倉了 怎麼樣都會支持不是嗎？: 現在高雄人看破了，只好騙其他縣市的傻子: 愛投阿 細賀啦: 三立。: 笑死: 哈哈: 淹死89萬最好: 死一死活該啦 哈哈 幫非89QQ: 再支持呀，白痴一堆: 鳳山跟旗山人 去年真的一堆白癡投韓: 結果火葬場了吧！比起鳳山，我更不能: 理解旗山人的腦子到底是有多好騙？: 自己選的，吞下去啦: 鳳山才多少票 想要韓總恩澤是大頭症？: 只是小積水 這些都假韓粉啦: 被騙一次希望可以醒: 自做自受 誰選出來的？: ??: 投票一時爽 全樓水葬埸: 選出一個低能 自作自受 爽啦: 之前就放鳥原住民了，怎麼還會覺得他會理: 你們阿？: 高雄人的好選擇: 吃香喝辣 謝謝指教: 陳菊3小時被罵睡菊一輩子 這個20小時沒事: 自己選的 怪上帝喔: 反正你們還是照投韓啦 有差？: 高雄人智障白癡，選的人自己擔: 韓導自己靠選舉發大財，淹水全民花大財！: 中央錢拿來，高雄發大財: 百萬韓粉 一人撈一寶特瓶的水  半小時: 撈乾愛河 看你們哪個再說淹水: 三立，不意外: 鳳山韓粉要當韓總後盾啊，忍耐一下好: 嗎: 小積水而已，不要妨礙韓導選總統！: 就是鐵票才不用關心啊~你會關心你的肉便: 器嗎?: 高調: 自業自得: 造假: 爽，一群瑜民淹一淹剛好: 自己投的自己負責: https://i.imgur.com/9OF8X2p.jpg: 自己選的自己吞: 鳳山韓票倉不差你們這幾票啦:  * KMT嘴砲日常 * 討經費 * 債留子孫 *: 誰理你們: 韓導：謝謝你們的票 生活就自己顧吧ㄎㄎ: 哈哈哈，鳳山人根本極品啊！今後也要全力: 支持韓導唷: 9.2的優質選擇  吞下去就對了: 自業自得: 自己選的 自己吞阿 學乖了就記取教訓吧: 請問你投給誰?笑死人了: 左營也是票倉，這次也泡水了，乖乖吞吧: ，不然會被罵韓黑喔: 而且不是說水退很快？那要抽水機幹嘛？: 自己選出來的乖乖吞下去: 三山知道自己選到智障了沒？還不發動罷: 免 想等死嗎？: 水甘甘: 自作孽不可活啊: 哈 該醒了吧: 全高雄智商最低落的地區還自己出來說嘴: ，真丟臉: 看標題就知道是三立 跟中天一個樣: 泣小牙籤: 假日選總統禮拜一可能還要請半天假: 淹好淹滿: 市長在關心其他縣市淹水 你懂不懂: 爽死，自己投自己擔: 愛投死好哈哈哈哈: 只會說中央雙重標準，韓市長你呢 ？？？: 三粒豬油同一套路的黑法去年玩到現在還: 不膩真棒: 自找的怪誰呢: 鐵票  不怕 不怕 XDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 實現發大財政見了！非韓不投！
1.媒體來源:聯合報


2.記者署名記者劉肇育


3.完整新聞標題:
台灣西洋棋公開賽 260國際好手齊聚高雄

4.完整新聞內文:

台灣西洋棋國際公開賽17日至25日在高雄國賓大飯店舉行，這是高雄首度舉辦的西洋棋國
際賽，參賽的國家包括香港、日本、新加坡、菲律賓、印尼、澳洲、紐西蘭、美國、加拿
大、羅馬尼亞、荷蘭及中國大陸，預計超過260人參賽，賽事精彩可期。
西洋棋協會表示，西洋棋運動老少咸宜、年齡分布廣泛，本次賽事邀請世界級大師來台，
為我國選手提供了難得的學習機會，活動也將結合多元文化藝術，以及高雄師範大學、高
雄醫學大學等青年學子共同參與志工服務，蟬聯30年以上象棋棋王吳貴臨及世界冠軍高懿
屏棋后長期在高雄耕耘棋藝推廣，都是本次賽事的重要推手。

教育部體育署表示，西洋棋運動屬於靜態的腦力運動，選手需要靈活的頭腦，頑強的精神
；繼2010廣州亞運後，2022杭州亞運也將智力運動列入正式比賽項目。提升舉辦國際賽品
質，讓台灣被世界看見，是政府重要政策，本次賽事將依西洋棋國際賽事慣例，對奕將採
用電子棋盤同步轉播比賽，並在Chess.com網路播放，歡迎棋友上網收看精彩賽事。

此外，18日下午也辦理2019智力運動高峰論壇，邀請智力運動西洋棋、象棋、圍棋、國際
跳棋、橋牌五大項目重量級人士匯聚一堂，共同為推動智力運動提出更多建言，凝聚共識
，共同打造智力運動產業。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/7005/3937534
 : 韓流發威: 韓導別去鬧就好: 拜託韓導不要去: Alphago：你們一起上: 烏龜跟西洋棋有關喔: 不把棋子換成塞子來下,是看不起我們韓導嗎: 你各位好手想清楚了嗎 棋子還是塞子
※ 引述《ytkuang (就是那個光)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 自由時報2019年7月21日
: 2.記者署名:
: 陳宏睿
: 3.完整新聞標題:
: 「美國這樣會被開槍」留美生被這句激怒秒飆髒話吃官司
: 4.完整新聞內文:
: （記者陳宏睿╱台中報導）台中市林姓男子是赴美求學的大學生，今年1月間返台時，
將
: 轎車停在劉姓鄰居家門前的空地；劉發現後，直接向林表示「若在美國，美國人會開槍
打
: 你」，林被鄰居這句激怒，瘋狂辱罵三字經、五字經，全被監視器拍攝下來，鄰居提出
妨
: 害名譽告訴，台中地院判林罰5000元，得易服勞役。
: 判決書指出，林姓男子（22歲）在美國讀大學，他在今年1月15日晚間6時許返台時，將
轎
: 車停放在劉姓鄰居住家前的空地。林下車後被劉發現，劉出言規勸，因知道林在美國讀
大
: 學，因此提到「如果在美國，美國人會拿槍出來打你」，沒想到一句話讓林失去理智，
對
: 著劉辱罵三字經、五字經，劉據此提出公然侮辱告訴。
: 台中地院審理後，認定林若辱罵的字句，都是具負面評價的粗鄙、不雅用語，客觀上顯
具
: 輕蔑、嘲諷、貶抑他人人格的意涵，足使他人在精神上、心理上感受到難堪或不快，自
屬
: 侮辱言語；且林是在不特定多數人得以共見共聞的劉住處前方空地，足以貶損劉人格的
粗
: 鄙、不雅穢語侮辱劉，構成公然侮辱罪，判罰5000元，得易服勞役5天，全案可上訴。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://udn.com/news/story/7321/3942225
: 6.備註:
: 年輕人終究是年輕人太衝動了 在美國會被開槍 在台中請你吃慶記



事實上

在美國

就算是方方正正型的住宅區

只要不擋住別人出入口

路邊都是可以停的喔

而且住宅區很少會畫停車格

所以大部分人還是會在自己的土地上弄個停車格

這種地方就不能亂停了


所以

在台中可能比美國還容易吃慶記

不要被劉先生騙了 : 美國: 怎麼可能 我在美國停車被開過10幾槍: 回來台灣同樣停車 目前還沒被開過槍: Nerf嗎 呵呵: 被開了10幾槍還都這樣停 果然有台灣人: 氣魄: 你一定沒去過美國: 借串文 台中的慶子和美國的子彈哪個厲害？: 住宅區很多會限定時間白天不准停
學店牲油油正在快樂放暑假☺

剛剛出門遇到心儀的學妹

學妹一見到油油就開始大哭
https://i.imgur.com/GfTANc7.jpg

雖然學妹還是高中生

不過暑假玩太瘋 已經...
https://i.imgur.com/OFvjAkA.jpg

油油勸學妹面對現實

找親友幫忙 好好處理掉

可是學妹說不敢讓別人知道
https://i.imgur.com/E4TOyvR.jpg

會告訴油油是因為油油沒朋友 消息不會外傳很放心

要油油幫她保密
https://i.imgur.com/BHaXv5W.jpg

學妹這樣真的好嗎？ : 學校要倒了 好好陪你的學生吧: https://i.imgur.com/vRW7mcL.jpg: 好啦給妳看我大一女友 不噓你ㄌ: 嗚嗚嗚嗚，不忍噓: 過氣了啦: 2樓秀恩愛算什麼？          秀做愛啊！: 所以說二樓影片呢？: 希望九月後還能看到你QQ: 你乖  別鬧  自己在房間打手槍別出來
我生長在很特殊的家庭

從小到大都沒見過全家白目成這樣的家庭

包含我爸媽，所有的親戚都只疼堂妹

明明我也是爸媽親生的

從小我就很努力，同學都覺得我是天才，可是家人只會告訴我要好好照顧堂妹

堂妹明明功課不好，人也內向，對我跟對待外人一樣，可是大家都要我護著她

生在這種家庭我覺得好痛苦


請問我該怎麼辦? : 你堂妹的奶真棒，以後還會嫁給村長: 組一個自己的家庭啊 這種家不要也罷: 你堂妹484很可愛: 我家也是偏心很嚴重 對親生比外人: 不如 苛刻又78: 那部？: 反正你也是沒人幫復: 哪部直接說: 堂妹奶子又大又好吃: 幫復喔: 回天 !: 你不是死去了嗎: 2樓不要對廢文認真
如題啦
本魯北部肥肥
來慶記之都工作
感覺刺青的人好多...?
有那個縣市刺青的人比例最高
有沒有八卦?
 : 新北吧: 台北市刺青店最多..: 蘭嶼: 你問的是藝術刺青還是八家囧刺青？
如題

白鳥鋼鐵小開白鳥麗次
開珍珠白的保時捷，但是駕駛技術超爛

一見面時會先叫你超級窮人
然後灑錢讓人撿，偶爾心情好時甚至會灑真錢，討厭別人看不起他（他的錢）

喜歡美女，只要有美女朋友還能賺到一頓高級晚餐



有白鳥麗次這樣的朋友是什麼感覺呢？ : 勝文: 五樓只有特殊刑事組這種朋友: 殊不知中川跟麗子錢也不會比他少: 五樓就是變態刑事: 想被錢打: 爽啊，捧一下，就丟一堆錢出來: 五樓鴿子刑警
師傅現在會有這種煩惱
都是柯粉不夠給力害的
師傅聲量已經嚴重下滑
柯粉還想在八卦禁人名
如果師傅聲量大力回升
如果師傅民調重返榮耀
那師傅怎還需要回去想
一定如韓導被動參選的 : 辭台北市長去選，是全台北市民之福: 藏在那啦幹: 我文采低 沒藏啦 不好意思浪費了你的眼力: 藏的好
看有時候有肥宅被抓被補或被騙之類的
大家都會推八卦-1
那到底甚麼時候會八卦+1
有八卦嗎? : 如果開放註冊 天天+10000都不是問題: 有人被戴綠帽的時候: 出獄的時候: 被不對勁的時候: 之後圓山花博館的FF: 肥宅吃到飽燒肉季，女僕免費感恩季: 五樓甲甲推
※ 引述《johneypetter (johneypettert)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 風傳媒
: 2.記者署名
: 風傳媒綜合報導
: 3.完整新聞標題:
: 遭酸年收2千萬還說嘴林飛帆 張善政回擊：拿陽春碩士和博士畢業38年的人比，這樣合理
: 嗎
: 4.完整新聞內文:
: 前行政院長張善政批評林飛帆月薪領9萬元，引來財信傳媒董事長謝金河「談錢傷感情」
: 批評，他稱張善政年收至少2000萬元，卻拿林飛帆薪水來說嘴。對此，張善政回應，他的
: 年收與2000萬元天差地遠，並說謝金河模糊焦點，他評論林飛帆陽春碩士拿月薪九萬，是
: 質疑這對一般辛苦打拚的年輕人，示範意義是什麼？
: 謝金河估算張善政因為擔任幾個公司董事、獨董，一年收入至少2000萬元。他問說和林飛
: 帆一個月，薪水九萬相比，哪一個比較不合理？張善政回擊，拿一個沒有工作經驗、能力
: 未經驗證的陽春碩士林飛帆，和博士畢業已經38年的他相比，謝金河自己都不見得能回答
: 吧？張善政要把「哪一個比較不合理」的判斷留給網友。
: 張善政：年薪2000萬的說法有多處誤謬
: 至於謝金河高估張善政年薪2000萬元，張善政指出，謝金河的專業判斷有多處誤謬之處。
: 1.在台哥大擔任董事(不是獨董)，沒有接受薪資。換句話說，薪資數字是「零」。所以謝
: 金河的估算天差地遠。2. 另外兩個公司，他用所有董事平均酬勞估算獨董酬勞，偏差也
: 是很大。謝金河大概不了解公司董事會內部的酬勞結構。3. 他舉宏碁2008年業務黃金時
: 期董事酬勞達6000萬元的例子，一點參考性也沒有。宏碁尖峰時期股價逾百元，現在呢？
: 稍微查一下就知道差多少倍！張善政說，他無從判斷謝金河舉11年前尖峰時期的董事酬勞
: 來做比較，到底用意為何？
: 張善政最後指出，謝金河模糊了焦點，他質疑林飛帆陽春碩士拿月薪九萬，重點在於這對
: 一般辛苦打拚的年輕人，示範意義是什麼？
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://www.storm.mg/article/1505392?srcid=7777772e73746f726d2e6d675f32303132343162353265313039393463_1563676732
: 6.備註:
: 不知謝金河的公司,是不是都給陽春碩士一個月九萬的缺???
本魯原本以為張大人算是很中立

不過最近看他屁話連篇  原形畢露

KMT好像很不屑民進黨年輕人領高薪

已經攻擊好幾次

連勝文都能出來選台北市長(政治經歷0)

那為何大學就參加社運的不能當任政黨副秘書長?

KMT又是有張這種老人思維才會被台灣青年所唾棄

呸  吐你口水 : 厲害 碩士剛畢業就9萬: 老人思維啊 9萬人家給的起關他屁事: 有一頭豬一就業就當董事長呢，9萬算什麼: 說個笑話：民進黨沒黨產: 不知柯市府那些年輕人學歷如何，薪水如何: 國民黨老人一堆，它不要年輕人，年輕人也: 不要它: 留英碩士又有社會知名度，九萬到底哪裡貴: 他沒這價值 很快就被踢走了: DPP不屑勞工過太爽 拼命幫資方壓榨: 他又不是國民黨員: 不行啦，領的比柯昱安跟學姐高就是不行: 如果不是柯昱安跟學姐，柯早就落選了: 民進黨 副秘書長 職等 = 中央部長缺
※ 引述《sading7 (sading7)》之銘言：
: 柯文哲去年尋求連任時
: 為求dpp不派人參選台北市長
: 在綠色和平電台承諾兩件事
: 1.不會選2020總統
: 2.若蔡英文選，會支持她
: 我想請問柯糞
: 這麼赤裸裸的利益交換的宣言
: 是不是利益交換未遂呢
: 如果是，那柯文哲又在說謊了對吧


柯黑484沒有邏輯
你自己都說連任

啊DPP派誰
不是蚊子嗎

結果自己都不想
跟人家和平雙贏

還要怪人家不支持
廠工邏輯真的堪憂 : 一直噴人家又要人家禮讓 是傻了嗎: 柯屁就是嘴秋，先舔中舔滿然後怪別人打他: 你可以不要禮讓阿 但是不要抹黑好嗎?: 正常選很困難?只能用抹的用側翼打: 一直背刺還要人家不噴 是傻了嗎: 17%在那邊說讓 讓KMT當選吧讓: 國台辦抹黑柯文哲親中 一定是收了1450: 背刺是說深綠丁粉還是民調下來自推的?: 你在說啥啊，擋DPP就是該死阿: 柯:是不公平啊 但是大家都有撈到好處: 沒有交換成功就不算交換 大guy4這樣: 柯:我跟你說整天弄弊案 什麼都不用做臉: 柯:現在好好的 管他過去怎麼樣: 柯的理想型也是自己的想像吧: 一直背刺還要人家不噴 所以DPP就噴了: 先想想為什麼只贏三千票吧: 在那之前 不是有出考卷 結果他根本不答: 柯的理想性=柯有撈到名聲或官位: 先想想為啥輸到剩6縣市吧 敢笑贏3000: 而且最後出去救援他的那些人現在很後悔: 已經做一堆球給他 他老大就是不接: 我2016投小英也很後悔阿 明年一定不悔: 韓粉柯粉一家親啊，全台都被韓總騙了，哈: 要跪舔DPP才叫接球 那好險他沒接: 他跪舔劉結一啊，站在旁邊乖的不像獅子: 想投誰就投誰啊 又不是習大大養的狗: 習大大一個口令一個動作: 是不是在中國有把柄在人家手上啊: 民主社會行使自己權利天經地義 還要: 都2019年了還有人的邏輯在問只贏3000票: 特地跑出來昭告天下喔 噗雌: 謠文得多低票我都還要google查一下: 你可以看看你的文章 你根本不配提到邏輯: 你這個演不太像啊: 所以支不支持跟派不派人有對價關係: 跟利益交換有九成像: 柯韓一家親支持柯P去當還的副手: 柯糞邏輯484怪怪的 沒交易成功就不算?: 綠營若要是答應柯文哲提的這兩個承諾，那: 不就是柯最討厭的「利益交換」嗎？: 沒交易成功不算交換: 樓上噓就要推: 柯屁那一件噴的事算抹黑的？幹你娘執政: 黨都不能批評嗎？那你以前在野時怎補想: 想自己的嘴臉？: 蔡女皇連任三部曲：先滅賴、再打柯、三殺藍!
很多綠粉思想就是

為了打倒KMT 請大家忍受一切的不公正

為了打倒KMT 請大家支持DPP 其他黨派都是敵人

為了打倒KMT DPP可以做惡事

這說法好像在好久以前對岸的共產黨也說過啦

打倒了惡魔 又來個惡魔 你以為這是暗黑破壞神喔

不檢討自己 卻去跟當年自己吐嘲的骯髒事務  同流合汙

如果打倒了藍色KMT 又來一個綠色KMT 那何必改革?? : 對綠粉來說不支持的都是9.2柯糞韓糞: 拜神眾: 自己要把人都推到對立面 輸了活該 呵: 沒有國家 一切的內政都是屁 直接適用: 中共的政策 不就好了: 黃真的很會演: 政黨不同本來就不用站在一起 有共同目標: 合作當然也沒問題 但是汐止要不要選早點: 通知讓人家準備也好吧: 大概要學韓總被動參選吧: 紮稻草人？ 有任何人說過這種話？ 可悲欸: 綠黨的批時代 然後怪到民進黨?: 民進黨有人說黃國昌不能監督嗎: 推: 最好這麼容易就被中國統，說這些話的人根: 本在踐踏台灣長久下來的民主過程: 建議有這些想法的人，有本事自己弄革命推: 翻掉現在的政府: 我也有同樣的感覺: 現在只要不支持DPP，全部都是共糞啦: 現在檯面上要選的，除了菜以外的確都共粉
都市計畫好、大眾運輸都好的地方 像是台北 去哪都方便

都市計畫好但大眾運輸差的地方 像是高雄 每條路都又寬又大條

塞車程度相對低 有汽機車也是去哪都方便

都市計劃差但大眾運輸好的地方 像是香港 就是一個沒規劃的超大難民窟

但因為大眾運輸非常發達 交通還是相當方便



而新竹 都市計畫除了竹科內部 其他地方都規劃超爛

上班時間就是僅有的幾條連外道路塞塞塞 導致一堆年薪百萬的工程師還寧願騎機車上下
班

大眾運輸又爛 公車路線又少等待又久 也沒有捷運線串聯竹科和市區



有沒有新竹為什麼可以都市計畫爛大眾運輸也爛的八卦? : 因為 你知道的: 開過桃園中壢後 你會覺得新竹不錯了: 黨國聖地啊: 每吋地都是錢，誰跟你都市規劃: 沒錯 爛得跟狗屎一樣: 爛你也是會繼續投民進黨啊 幹嘛改善: 竹塹就是要古城啊當然沒什麼都市規劃: ，竹科那裡在五十幾年前都嘛是田，越: 沒有美食，懶得出門，要大眾運輸幹嘛？: 靠近現在當然規劃比較完善，中正路北: 大路這邊就是老竹塹的市中心，光復路: 只是一堆水田: 十萬青年十萬鎂,放假都不在新竹阿: 因為沒有什麼都市計劃吧，早期竹東有挖: 到石油還天然氣的，所以什麼研究院的蓋: 在那，再來清交大復校，竹科也順勢在那: 了: 我今天還沒出門 蓋了也用不到: 新竹火車站廁所圍起來應該快一年了那個臨時: 廁所有夠臭= =+: 竹科工程師就上班下班要什麼都市計畫: 科學園路沒通到科學園區 這是我覺得弔詭的: 以後重心會遷移到竹北東區六家: 附近有百貨和速食店，敢去流動廁所: 上的勇氣真的是梁靜茹給的: 你可以來中壢看看: 每任市長都是東區市長。: 上下班時間  重要幹道都成一線道: 稅都被拿去其他縣市: 誰叫你跟台北比?賺錢盤子雖多，還是鄉: 下地方。: 違停多啊，尤其交流道旁的米粉貢丸店: 林智堅啦 蓋一堆在慈雲路: 還想在介壽路蓋五棟 馬的: 馬路不拓寬只會蓋蓋蓋 蓋你媽的: 蓋馬路超虧啦 蓋房子才能發大財: 竹科聯外道路死不蓋啊 大家都塞死就好: 房子蓋那麼多 又沒考慮到道路的流量...: 回收肥宅多 高速公路超塞: 繳稅都養你們這些六都種呀: 分配最少在那邊該: 要是沒有蔡跟林 連公道五都沒有: 路線就很爛公車到怎麼跑也是爛: 去過中壢後 就不覺得新竹爛了: 新竹要有新竹的樣子: 新竹就人少，沒有都市的樣子，雖然賺的錢多: ，但是非六都沒經費，怎麼發展的起來？: $$$$$: 台北市錢多到沒地方花: 騎機車上下班真的快多了: 你可以去住竹北啊
昨天那集不知道有沒有人看

難得有失敗案例

女的根本就沒甚麼救 個性也不好

瘦個20公斤就覺得醫生必須幫她手術

對醫生再次要求還不爽...

後面還大抽菸+吸毒

很納悶為什麼她覺得說謊可以騙過人...

還在那邊大聲說醫生不實指控

血一驗出來就在那邊哭

男友也毒蟲一個

真的是甚麼鍋配甚麼蓋

昨天這個Angela真的是目前我看過兩季最扯的一位

最後還說甚麼帶著我的尊嚴離開

我是Dr.Now 我早就懶得理了... : 正在看，一直怪罪別人= =: 那個根本垃圾 很多胖子吃成那樣就: 很難教了 這咖還吸毒 滿嘴屁話 都幾: 歲的髒東西了還可以這麼下賤 看了超: 賭爛: 幹 看了不生氣才有事好ㄇ: 這節目還有蠻諷刺的一點 常常需要: 手術者身邊的家人也根本巨無霸體型: （不是肉肉而已）根本體型跟需要胃: g軟腦婆幹ㄇ那麼氣: 繞道的當事者有得拼我都覺得好諷刺:  不一起減嗎？真是的ios白眼: 真的第一次看到那麼扯的，活著是浪費資源: 吧: 腦婆 睡醒ㄌㄛ: 好看 很真實 還有一個白胖人 媽過世後就失: 對啊 腦公今天沒上班歐: 去生活能力了 只會跟醫生大小聲: 難看 只有旅遊和美食的能看: 幫補血@@原po不要介意@@: Steven 才扯，最差扯 應該沒有比他: 更扯的: 大寶寶那幾集才可怕 更可怕的要看三集: 昨天有看XD 很難得看到失敗的個案 昨天很: 精彩跟醫師一通電話 就看得出來有嗑藥 女: 的還死鴨子嘴硬 最後被爆出來才哭著說吃大: 麻 醫師：不止這些: G軟如何一直噓的
風傳媒

王品力

韓國瑜治水破功？學者林保淳：大禹治水也需要13年

高雄市19日降豪雨，多處地區傳出積水災情，針對高雄市長韓國瑜「治水」，藍綠陣營態
度不一，民進黨陣營及挺綠民眾批評，韓國瑜治水破功；國民黨則稱讚積水退去速度快。
對
此，台師大國文學系教授林保淳20日在臉書發文表示，韓國瑜治水是一個地方首長的職分
，不該視為神話，「將韓國瑜當成韓國『禹』，要求他在短期間做到人力所萬萬不能及的
事，這才是真正該破除的神話。」

林保淳在臉書以「韓國瑜的治水神話」為題發文，表示高雄落下傾盆大雨，果不其然有群
人幸災樂禍，等著看韓國瑜出糗。反韓陣營及媒體開始散播任何一處的積水照片，得意洋
洋地宣稱要戳破韓國瑜的治水神話。

林保淳表示，不明白厭惡一個人居然能達到「恨不得連同他的所轄地也同樣淪胥以滅」，
批判這是畸形的心態，並感嘆「為政不仁，以天下百姓為芻狗，如此以鄰為壑，巴不得天
災人禍齊降臨的政客、惡客、看客，究竟將高雄市民生命財產的安全置於何地？」

林保淳指出，韓國瑜的治水相較之前，顯然更有立竿見影之效，惡劣天氣消退後積水退去
的績效，也是有目共睹，未達淹水的地步，更不用和過去積水一連數日未消的窘狀相比，
或許某些地段仍宣洩不及，但韓國瑜才上任約半年，難以在短期間全數理清全高雄地區，
「大禹治水，也還需要13年的時間啊！」（相關報導：暴雨來襲韓國瑜出席廚藝展飯局　
高市府：屬公務行程｜更多文章）

林保淳評論，韓國瑜治水，本是一個地方首長應該盡心盡力的職分，不必過於誇張渲染、
不該視同神話，只須與先前同樣的狀況對比，檢驗出其績效是進是退。文末林保淳也說，
「硬要把韓國瑜當成是韓國『禹』，要求他在短期間做到人力所萬萬不能及的事，這才是
真正該破除的神話！」

https://tinyurl.com/y4rgmn8l

6.備註:
高雄人再給韓國瑜12年好不好?? : 都要烙跑了 沒時間了啦: 現在幾年 拿西元前的來比: 大禹：連我都要被拉出來救援: 不是厭惡。而是討厭膨風: 但是他一直想選總統,無心市政: 可是市長前天不是說他做得多好？XD: 清淤只是維護基本建設機能: https://i.imgur.com/l7iCy3B.jpg: 請問他的承諾哪個做到了?!石油F1迪士尼 摩: 治水干國文系教授屁事: 真正要治水要一大筆錢: 韓粉不是說半年抵十年: 國文系對治水略懂略懂？: 需要13年，他選上市長不到13分鐘就在: 糞校糞系講糞話: 肖想總統大位了。: ........: 陳菊已經整治了12年，結果敗在第13年: 就有人吹到成神蹟 怪民眾戳破: 天輪 阿諾 路平 治水?!5000洞很快就出現了: 哪需要錢跟時間 當選後就講六個月搞定了XD: 然後他半年就不想管了: 但他自己說不會遇雨就淹了阿，怪我??: 所以大禹有剛挖條溝就在幹之前人沒做事: 國文系講治水XD: 韓自己愛講大話，怪誰: 大禹，哈哈哈哈哈: 連去年沒淹的都淹了 是不是有人治水是: 負值: 國文老師治水....而且大禹治水是虎爛的: 就韓國瑜的方式 130年都不可能: 大禹治黃河流域 草包連一個小小高雄都治: 台師大國文學系  ???: 不好: 有一種工具叫挖土機 這位白痴教授知道嗎: 吹牛吹破了還有人瞎挺水退得快....: 為什麼不講韓先唬爛治水: 三過市府而不入: 吹噓的太無恥: 兩河任何一條都不是諸侯國可以治的: 那時候的時空背景和現在能比嗎......: 可是他4個月就做完了: 講得好像韓導都沒在吹噓一樣: 沒看到清淤後的新聞狂言膩: 不是說4個月就做完市長該做的事: 淹水時跑去吃飯喝酒、隔天到下午才: 國文系也要出來刷存在感，要爭取教育: 出現勘災！這樣還能護航，真他媽沒: 部預算嗎？: 翻譯：草包自己誇張渲染才行 你各位庶: 而且那個基本上比較接近傳說 不是事實吧: 救！！: 韓跟他的狂粉當初怎麼吹噓的..清淤就可以: https://i.imgur.com/n0bnsrb.jpg: 民不可妄評。什麼懶叫學者: 治水了: 自己畫虎爛現在破功還不能講: 國文系治國貧天下: 陳菊做了12年 剛好第13年換人（X: 對 可是大禹沒治到一半跑去當總統: 文組治水: 真是有趣 你全家都大禹: 大中國主義者 韓導是民族救星: 我含粉同事還說韓像孔子     滿腦問號: 嘔: 他媽我到底看了三小: 第13年給你收割還不要跑去選總統: https://i.imgur.com/5Rxk71q.jpg: AR韓壓的，due date韓壓的。事情辦不到: ，中央卡他的。嗯哼: 供三小: 當選前不是說得很厲害？: 要13年 啊你半年就要烙跑 ？: 可是人家已經要走了 哪來的十三年: 台師大學店也敢出來哭夭: 當半年就離開，何以談治水: 大禹治水 韓草包智障: 說個笑話 韓國瑜治水  挖下水道治水 哈哈哈: 教授你該一年前跟韓國瑜講 不是放馬後炮: 草包你去治黃河 給你十三年保證不酸: 誰把他當神？誰幫他造神？造神的人或: 這位教授讓我大開眼界啊: 媒體要不要切腹？是誰吹牛吹破了？去: 年的他怎麼批評？怎麼就不見其他人說: 治水不是馬上完成？不就是一堆馬後炮: 支持者嘛。爛死了。實實在在做事，管: 好自己的喇叭嘴啦: 六個月解決水患問題是韓說的 不是選民: 如果他可以宣傳治水有功 那破功被損不也: 剛好: 韓導無能不能說？作不好不能說？看來我信: 仰不夠: 幹: 白痴？: 腦袋有洞，古代人吃飯還要自己打獵: 大禹製杖啦幹: 觀念正確！民進黨20年都做不到好意思叫人: 4千多年前和現代比 難怪中國無法進步: 接下來要說三過家門不入，但大禹假日不是拼: 家幾個月做到: 當個市長學會有災情時不要跑攤宿醉要幾年: 別這樣 韓導教授的腦 剛到用火階段: 對啦 你用夏朝技術蓋101還要300年咧: 幹: 可是他半年就要跑了耶: 拿月雨量比時雨量 地理老師哭了: 啊不是四個月就做完市長的工作: 噁心: 可是林教授 他都在選總統耶: 狗屁，大禹治面積多大，韓蠢蛋多大?: 國文系是在靠北三小: 可是教授  他要烙跑了: 國文絕對是最廢的學科  沒有之一: 靠北三小 說不會淹的是他自己: 他支持者說清淤完沒水可玩阿: 垃圾: 之前律師國考要廢考國文還被擋: 台灣養這些沒有用的腐儒學者跟狗文: 韓國瑜不就剛好是第13年: 老師  才是沒競爭力的主因: 陳菊就被靠北到爆: 師大國文系  黨國遺毒最深的學系: 開系就是騙  三民主義  吾黨所宗: 黨就是我們  不是國民黨  大家都知: 雨大都會淹水，但不要臭彈: 韓腫自己愛拿淹水搞政治操弄，火燒自己剛好: 而已。: http://i.imgur.com/ro0qkDf.jpg: 道就是騙人學系  專門誤人子弟: 去年怎麼不出來喊個幾聲 嘔嘔嘔: 招黑自業自得  死得其所: 讚 樂見喜韓兒狂秀下限: 這個局是他自己設的: 中文系的閉嘴: 含：下次再發生一例淹水 就算大禹的: 你給大禹一台挖土機 他還需要十三年: 嗎: 呵呵，那還敢跑啊: 大禹那個年代？現在都2019年了: 本來就在做的事韓導自己愛攬功，只有: 智障韓粉吃這套，高雄人活該: 你選舉怎麼罵別人的 現在自己破功就喊: 人幸災樂禍: 大禹有可能只是傳說 OK: 全臺灣就你韓導整天叫 不看你看誰？: 韓國禹: 照故事 大禹是治完水有功才去當總統CC: 說個笑話 文組教授談治水: 想要烙跑只要半年: 一年不到就退化成這樣 13年還得了:  * KMT嘴砲日常 * 討經費 * 債留子孫 *: 大禹不入家門 國瑜出席餐會  教授沒讀書: 國文系，略懂歷史: 可是還沒一年就要跑了耶嘻嘻: 襪操連大禹都出來了: 講的出這種話，簡直智障: 但大禹沒烙跑啊: 文學治水學者:: 神經喔是他自己放話六個月解決，是有誰要求: 靠盃 那應先叫中天別造神吧XD: 大愚治水: 下水道清淤1年抵3年韓國瑜：這是我們良心: 誰在媒體上吹牛，隔天立刻被打臉
國營事業福利好眾所皆知！

現在公務員退休金被砍～福利上也輸給國營事業

為什麼國營事業都不會被動到？

是因為一堆黨國大老 要去當董事嗎？

有沒有八卦？ : 因為沒東西可以砍啊: 國營事業為國家賺錢: 國營有勞保，不然來砍勞保大家說好不好！: 國營事業收入部分要繳國庫的 你知道嗎？: 國營是自已賺錢 沒拿你一毛納稅錢: 會喔: 台土銀也自己賺錢啊還不是被砍: 沒有: 核四因為你政策而虧損還沒跟你算帳呢: 核四哪個王八蛋說要建的 叫他拿身家來賠: 核四3000億加上深澳1000億大官一句話就: 丟到水裡，真威: 你等會: 因為國營領一次退: 10年盈餘賠不起政客政策: 國營也被黃國昌砍了好嗎: 年輕行員以後退休沒行存利息了: 國營沒有退撫 沒有勞保勞退 就連優存: 也因為立委認為觀感不佳而砍: 國營福利比公職好？
※ 引述《csi9507121 (Corydoras)》之銘言：
: 唯獨1978年的伊朗革命
: 雖然當年伊朗覺青成功推翻巴勒維王朝
: 但是卻迎來意識型態更加保守反世俗的神學士政權
: 當年狂熱支持革命的伊朗女大生
: 在何梅尼上台後被迫帶上頭巾才能出現在公共場所
: 不少人在宗教警察的壓迫下被迫中斷學業
: 甚至流亡海外
: 這讓小弟覺得很奇怪
: 照理說覺青意識形態偏世俗主義
: 雖然大部分支持左派，也有少數人支持右派觀點
: 但無論是左派還右派覺青，其共同點都是對宗教保守主義嗤之以鼻
: 那為何伊朗覺青當年反而支持何梅尼上台呢??
: 這不是很奇怪嗎?
: 請問各位，明明什葉派政權比王室更加保守
: 為何伊朗覺青不支持西式民主化或蘇聯式共產主義就算了
: 反而支持宗教原教旨派呢??
: 從覺青的立場來看，這不是等於自婊嗎?


??? 這跟覺青有什麼關係 你知道這次革命誰發起的???

是何梅尼在內的宗教領袖發起的伊斯蘭宗教革命

連wiki都有耶

http://bit.ly/2M4N0sK




原因是巴勒維王朝雖然厲行西化 但是改革掉太多守舊跟伊斯蘭分子的利益

石油國有化方面又激化更多人民反抗 同時政府也用秘密警察組織強力鎮壓反對分子

最後大多數伊斯蘭教徒不滿政府變成英美傀儡 才發動這次政變

整件事件的發起

跟年輕人可以說幾乎是一點關係也沒有

還比較像是中老年教士階層領導的革命...



我知道自從太陽花運動之後 年輕人的意見跟行動逐漸上升至檯面

成為中國跟親中團體一個很大的芒背在刺

(沒有威權時代記憶 大多教育程度高 接受訊息又廣 很難被傳媒洗腦轟炸)

但是不管啥壞事都拉"覺青"來說

意圖將年輕人汙名化 來阻絕跟減弱年輕人從政發表意見的戲碼

在這版能不能不要太誇張??

當台灣人都傻子???
 : 覺青就統媒用語 問他們太陽花口號是: 啥 一個個都不知道 有夠好笑: 覺青 XD 老樣子 在覺青=盲目吃芒果乾挺DPP: 伊朗那個還正常 但是請不要幫垃圾說話: 之前 如本所述 但現在這詞已變成DPP走狗了: 如果今天不是盲目在反 或是為了那些虛無飄: 對民進黨反感，投票的時候還不是乖: 渺的話在反的 還慣不上走狗2字 但事實上呢?: 乖歸隊ZZZ: 新梗是綠共，超白癡: 先不說統獨敲鐘就歸隊的 這種我們頂多笑笑: 嘴上不看顏色實際眼睛就直接有色..但其他的: 就更扯了..DPP一路上抹的那些東西 "覺青"都: 能吃的下去 這種還稱不上走狗嗎? 日治時期: 的三腳狗也就如此...: 推！: 題外話: 綠共這詞可是越來越有道理喔..雖然: DPP不如PRC一樣 但走勢頃向87%像阿..: 虛無飄渺的點還需要說嗎? 從當出世大運開始: 抹政敵的手法還需要一一講明? 2018指鹿為馬: 的選舉戰略還需講明? 如果反共是大業 那這: 大業會拿來在這種小家子選舉上用? 你會為了: 一丁點利益而出賣你人生夢想的目標? DPP在: 這些時間所做的事情不只是損即他人 也損即: 他自己 最重要的是他們拿中心思想來賺這種: 營頭小利而且還是個人或個別勢力或個別組織: 的利益..這樣還能信他們反共 !? 還能信他們: 堅持台灣本體? 台灣價值到底誰毀掉 !!!? 反: KMT大旗誰毀到變成反DPP大旗!? 都是5毛!?: 最後再舉個例: 中日8年戰爭 共產黨說合力抗: 日 所以ROC軍正式與日軍對戰 一路敗退 ROC: 軍越來越GG 但共軍反而越來越肥..雖然整體: 肥的程度有限 但這種行為和現在某黨從2016: 到現下得行為幾乎87%像..好好想吧 = =: 看到KMT反共大業反倒親共舔共真讓人: 不勝唏噓 一整個敗亡景象: 這次來投阿伯吧，結束兩黨輪流分贓: 伊朗宗教革命前，seafood的權柄就很大了，: 革命只是順勢奪取王權，讓政教合一。說覺: 清革命是胡扯，是seafood革命奪權。
餓死抬頭

素來聽聞鄉民都很正義  小魯想嘗試看看

發一篇文章不用發$$  一秒被噓到 XX

不知道哪種話題會吸引鄉民

毫不客氣按下 2 呢?

有沒有這方面的八卦?

#紅的喜氣

Q_Q : 我先: 偏不噓 ^ ^: 噓跟蹤: 過十幾秒了沒人理你: 五樓一秒內從勃起到射精: 安安: 偏不噓: 偏不給: 幫你一下: 肯特早洩要去看醫生ㄛ: 五樓誠實: 五樓可憐: 偏不給: 菜逼八才噓: 請問是傳說中的那個企鵝控嗎: 跟蹤= =: 逮捕: 五樓可憐: 廢文已檢舉 請自重: 你還好嗎  有困難可以說出來: 五毛或含粉比較有機會，幫你試試: 幹: 1分鐘有可能 你去C洽質疑京阿尼: 五樓666: 平衡打擊: 應該1分鐘就XX+水桶+退文: 本人報平安了? QQ: 甚至應該不用1分鐘: 文源你會不會襲擊企鵝妹啊: 這篇 #1TCpx_C-: NBA版交易大限前發假交易之類的廢文: 就可以了: 嘔嘔嘔嘔嘔: https://reurl.cc/LEWRx  警察先生...: 你發一篇英皇的真實爛政績就可以看到一堆: 1450: 噓你今天沒去跟蹤 被抓一次就放棄了: 等下過幫推: 不太可能吧 除非動員很多人 不然光: 是看到文章點進去看完內容都要超過: 一秒了吧: 有點噁耶: 這好像有心理疾病 幫QQ: 根本心理有病，以後被關也是肛肛好: 不虛給推: 跟蹤仔想紅給箭頭: .: 偏不: 一: ㄗ: 噁男 東發落密: 真的很可憐又噁心 還要來這邊刷存在怕自己: 沒價值 你再怎麼刷也不會引起什麼注意懂？:  醒醒好嗎: 跟蹤還不承認: .: 噁心: 。。。。。: 。: 跟蹤: 有夠可憐: 討拍嗎

這種雨量下在哪一定都會淹，

只不過去年有人操作淹水跟天坑，

今年不過就是迴力鏢反彈而已啊。

去年不是早就說過了，這種雨量下在哪都會淹。

去年操作很單純是惡意的選舉模式，

清淤本來年年都有做，有人就拿來大書特書，

預算拿去清淤也能靠北沒錢了，

去年猛批睡菊蓋這麼多滯洪池沒有用，今年說清淤一定可以防淹水，

結果咧，醒醒吧，會像韓粉還特別開車出去看淹水然後腦補雨量跟淹水量沒很嚴重的，

這種都是偏激分子。

一般百姓只會靠北，連去年沒淹的都淹了，幹你媽的市長淹完才開會，

晚上還去跑攤，隔天還消失叫副市長代打。

我跟你說啦，陳其邁那樣才是正常市長SOP，

含粉說陳其邁做秀，我這裡的里長都知道快淹水要趕快去抽水站看看了，

市長在大雨初神隱，事後才在冷氣房嘴基層防範不力，根本是亂來。



※ 引述《blueadam193 ()》之銘言：
: 市長，你票倉淹水了！ 不見韓國瑜關心　鳳山居民嗆：人在哪
: 2019/07/21 13:51:00  三立新聞  記者黃佳萍、許世良／高雄報導
: 水淹家園，讓鳳山忠義里的居民很火大! 里長說， 鳳山忠義里和鳳山行政中心只不過隔
: 了一條街，但里內卻有5棟公寓大廈地下室、 數10戶透天厝積水未退，將近200戶住戶受
: 苦，求助無門！住戶痛批，市長韓國瑜都沒有關心，地下室整個被水淹沒，但只給了小型
: 抽水馬達，排水太慢，結果卻看到鳳山抽水機還借給苓雅區使用，救災大小眼，住戶痛批
: ，根本是次等公民。
: 19日下午3點多，高雄降下豪、大雨，雨勢又快又急，鳳山忠義里的公寓大樓地下室開始
: 淹水。雨水開始灌進地下室，車道變成湧泉，剛開始只淹到腳踝，住戶衝到地下室，搶時
: 間牽走摩托車，眼見水越淹越高，擔心重機被水淹，5、6個人合力把重機往上抬，畢竟至
: 少幾十萬的重機不能浸水。才短短半小時，雨水淹進地下室，已經超過一樓高。水痕大概
: 比人高，甚至還要墊起腳尖，大概有250公分這麼高。
: 住戶蘇小姐：「竟然大台的抽水機借別人，我們用小台的給我們抽。（記者：是不是覺得
: 像次等公民？）就是啊，根本沒有來關心，我們在隔壁，連來關心都沒有。」
: 住戶蘇小姐氣炸了，連823大雨都沒淹成這樣。但19日的這場豪大雨，住家大樓地下室淹
: 水一樓高，離譜的是距離鳳山行政中心只隔了一條街，市長沒關心，連鳳山的抽水機還外
: 借給苓雅區使用。畢竟光是鳳山忠義里就有五棟公寓大廈地下室淹水，數十戶透天厝積水
: 未退，近200戶住戶受苦，更何況在高雄市長選舉時，韓國瑜在鳳山的得票數有11萬8466
: 票，是38個行政區內的最高票。
: 鳳山區忠義里長李朝清：「我們家的東西，我們家還沒處理完，怎麼會跑到支援別人家？
: 」
: 鳳山區長施維明：「訊息的溝通上，我覺得這個部分，我們會再作檢討。」
: 利用抽水馬達連續抽水超過36小時，積水終於抽乾，居民自力救濟清理家園。雖然區長解
: 釋，抽水機沒有不夠，是聯繫上有問題，只是大雨灌進地下室，只能靠小抽水馬達慢慢抽
: 乾，也難怪居民怒批救災大小眼。
: https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=573464 : 抓 大娜娜是...: 自誇黑人尺寸 結果褲子沖掉根本鑫鑫腸: 沒錯~就是惡意選舉...: 市長 你的腦 進水了: 韓粉愛就好啦，明年大家一起爽: 明年一起全台水上樂園囉: 去年就講過 極端氣候下一定有災情 結果呢: 韓粉就沒救啦幹嘛在意他們怎麼想?: 去年真的缺德: 我比較好奇藍綠各自被幹一次後第三年會怎樣: 投票一時爽，市政火葬場。: 問民能有幾多愁，恰似一堆87票亂投: 高雄發大財不就是韓導政見: 就說過等著看了，雨季還長的呢～: ??: 水很重要，量大: 推: 你們繼續黑，他們對韓神的愛只會更堅定:  我看了都快笑死，韓極混現在放棄信仰: 大娜娜辛苦惹: 不就代表他們之前都是北七嗎，只能挺柱: 同意這篇，怎樣的雨會怎樣居民心裡有底，: 要看首長的反應跟之後改善方法；問題韓: 選前批淹水批坑洞，選後誇清淤結果淹更慘: 後神隱推拖，98萬慢慢敗吧: 大奶奶版主是高雄人！: 抓到了 大娜娜是韓__: 推: NANA是台南人吧==: 推: 颱風季才剛開始就搞成這樣 唉: 今年淹水都不說天坑了: 唉唉唉唉唉唉除了罷免還能如何: 真的草包一個: 躲起來了啊市長: 這啥爛市長啦: 推: 活該選魚就泡在水裡生活吧: 韓粉腦子都不好使: 去年相信這種操作的會有報應的: 最好笑的是住台北的柯糞還幫忙互航韓: 導: 已經氣到不知道批評什麼了韓國瑜下台: 這層級還不需要市長處理 海嘯再叫我: https://i.imgur.com/5G6sLaP.jpg: 真的，怎麼打別人，別人就怎麼打回去: 韓粉還活在他美好的謊言中不願醒來欸: 沒辦法，他是中共派來搞破壞的: 推: 我也同意根本政治操作 去年不只高雄: 好幾個縣市也是遇到這樣甚至更嚴重: 的雨勢 不過有幾個地方被罵特別慘: 韓糞的神誰敢嘴: 選魚選水 好爽: 韓粉：中央卡韓: 外縣市韓粉就算了 仁武那個 自己開直播還能: 看著滔滔黃水硬嘴沒事兒 信仰真是好東西...: 白夫人：老天有眼: 娜娜英明: 說那麼多幹甚麼?89萬個智障喜歡就好: 罷免草包市長: 在含粉眼裡 前朝只有淹水沒有建設: 消滅通匪內奸及失智敗類: 不急，韓市長幫你們去向中央要錢二萬喔。: 別說了 今年突然一堆人會看雨量了: 史上最爛市長: 韓粉智商看不懂啦: 沒辦法啊，韓粉的優質選擇: 只想知道喝完水有沒有烙賽:  https://i.imgur.com/xTNI7Gh.jpg: 各種造神被戳破怪人檢視: 1124前吃屎柯糞不是跟韓糞一起砲陳很爽?: 遇水則發啦。發大財啦: 我今天吃麥當勞的時候 隔壁桌幾個退休長輩才: 如瑜得水: https://i.imgur.com/LwMGoHT.jpg: 在罵蘇貞昌 說都不給韓國瑜錢 眼睜睜看高雄: 淹水 哈哈哈: 韓柯糞：大那納是145o: https://i.imgur.com/5qqlJgn.jpg: 如瑜得水，正常啊…: 去年韓粉把錯都推給市長 今年只不過比: 照辦理而已: 草包無心市政: 難不成市長換成韓國瑜 標準就變了嗎: 淹水 ?  沒事兒  發大財啦: 韓根本不想管: 禿子跟著月亮走他們跟著禿子走: 推推: 在韓粉心中跟發大財無關的的都不重要: 這就是韓粉愛的市長: 去年有哪個韓粉在屁極端氣候嗎: 看到他嘴臉就討厭: 韓粉不是說換人就不會淹水了嗎: 你怎麼打人，別人就怎麼打你: 還可以誇說有清淤很多 不然後果不堪想像: 投給他的才是奇耙: 中肯: 也不想想去年淹水是怎樣罵陳菊的 今年只是: 業力引爆而已: 推: 幫高調: 這種事會一直發生的！不久後會看到臃腫: 狀況再差總是能掰成自己多行: 草包啊 只會靠中天: 這篇沒什麼地方能反駁 柯糞會爆氣: 推: 推: 韓粉現在只專注中央會不會給2萬: 草包宿醉中: 中肯這才是重點 想到去年沒今年嚴重 被: 狂黑: 你要相信台灣的智商 他們很疼惜韓導: 推: 可憐高雄人: 自己選的 活該: 趕快罷免禿子: 可悲的高雄: 中央卡韓啦噗: 韓越黑我越挺 全台火葬場: 又老又窮又好騙  高雄人活該被人瞧: 不起: 中肯 去年真的一堆黑 也一堆解釋這: 車變泡水車 家具報銷 直說了 下一票沒你: 樣正常 現在只是反彈而已: 垃圾韓粉還不快出來護航: 韓導草包不是一兩天: 草包UCCU: 真的草包瑜: 韓粉護航啊不是很會捧: 這才是現實 韓總機 掰: 我是覺得高雄人就甘願做歡喜受: 韓粉中夭說沒淹 呵呵呵: 自己喊什麼安全有錢的 現在一淹 打自己臉囉: 因果報應啊 去年拿這個黑人: 含粉：要多看中天 才能抑制抹黑: 回力鏢好笑w: 大娜娜: 韓粉是自食業障: 草包不是叫假的: 真的在亂來: 你懂個屁 遇水則發 高雄發大財 我韓總: 機故意不把塞子拿掉的: 回力鏢: 最會演戲的居然演成這樣 廢到有剩: 吃定蠢韓粉就夠 客觀數據也不信 中天信仰: 高雄人喜歡 你們外地人管得著?: 韓 連作秀都省了  大概是覺得信他的人  都智: 商夠低吧: 草包無解: 完惹 是甲甲又黑韓 要被出征惹: 作秀都做不好: ======以上推文請找樓下領1450======: 選舉到了就忘記了: 有人會罵大娜娜1450嗎: 又一個1450: 給四樓：市長有腦嗎: 仁武阿鴻那個真的證明信仰會改變大腦認知: 面對小腿高泥水 堅持是積水而且很快退 遇: 到這種真的無言: 選了個草包要落跑 愛面子拉不下臉: 你知我知，垃圾餘孽韓吉粉不知。: 1450不要再戳了好嗎 小心我柯粉明年繼續: 教訓你: 他們的雙重標準，習慣就好: 這是高雄發新水好不 高雄真的發大財了: 推: 大禹治水：過家三巡不入: 完了玩了! 大娜娜要被講成1450了 QQ: 國瑜治水：酒過三巡忘路: 人家選的上 結案: 就雙標 下三天批成豬頭 半天淹水小積水: 我大韓導宿醉啦淦等睡醒再吵，懂？: 學台北的海綿城市才是正解，清淤治標不: 治本: 鞭辟入裡 韓導跟他的邪教徒們根本胡搞瞎搞: 鞭辟入裡: 叭叭 抓到版主韓黑 ptt疑似政治介入: 當初怎麼打人家 就會反噬到自己身上啊: 韓粉還在睜眼說瞎話說這叫積水XD: 覺青果然厲害，每次都分析透徹: 不管啦 批韓批柯就是1450: 看車子泡水後還會不會繼續支持這腦殘XD: 高雄人自作孽: 推沒問題: 推: 中肯文: 你們柯糞去年還不是打高雄打得很爽?: 韓粉就是連這種垃圾也能護航: 去年就有豪雨假 韓粉都豬腦: 推: 這才是正解 淹水前愛吹 現在被罵活該: 這很中肯: 不做事只作秀  淹成這樣只能說活該: 垃圾韓國瑜 e04su3us;6: 高雄人：終於教訓民進黨了 XD: 韓導自己靠選舉發大財，淹水全民花大財！: korea trash: 噁心: 自己選的啊: https://i.imgur.com/veWborV.jpg: https://i.imgur.com/DkMXjta.jpg: 反正最新民調出來一定又是40%血洗菜: 柯，越黑越挺喔: 小牙籤還在戳: 噁心草包 無法想像讓這人當選總統: 推這篇 草包大垃圾: 韓粉寧可淹死 也要投韓: 草包需要水: 韓粉腦子浸水: 推: 投韓的有罪 損害他人: 87才當韓粉: 淹水不是完全是市長的錯，但是市長找理由，: 市長找不到人，市長災後還參加餐會，市長防: http://i.imgur.com/TUvaELv.jpg 用以前: 災會議缺席，市長只會說都是別人的錯，這就: 的韓國瑜打臉現在的: 是市長的錯了: 推: 唉: 能撈則撈 明年全台一起玩水囉！: 高雄人幸福的選擇: 市長草包無能跟無心市政才是重點: 高雄人以外就靜靜的看: 阿結論兩任都狠爛ㄚ: 明年是全臺灣的選擇: 想打英打韓的就狠狠地檢討他們: 推: 推: 韓糞崩潰: 事實: 政黑韓粉真的是垃圾: 推~這是事實: https://i.imgur.com/GXEzbAA.jpg: 拿韓去年的標準打臉韓導自己剛好而已: 推: 第一句話就錯了，當天暴雨量根本不到去: 年一半: 迴力鏢反彈？並不存在 聲望越來越高: 韓導當市長以來，每天都要亂來一下的日常: 太會嘴卻常自打臉.啥都中央.選市長幹嘛: 推: 去年暴雨更可怕: 高峰單位小時雨量可能和去年差不多: 會淹有兩種情況：1.連續暴雨: 去年台版就一堆政治垃圾在那邊嘴，剛: 好這些垃圾都是藍色支持者: 2. 高峰降雨量過大: 但是去年是1+2 ，今年只有 2: 所以完全可以證明韓就是垃圾: 中肯: 你怎會對韓有太多期待呢 人家韓極混欸: 弱智特別喜歡這一味: 最可怕的是明年這個撞死人前科犯還要當總: 統: 推: 高雄市民業障深重: 含粉說只有小積水啊: 唉: 幫推: 今年淹水是人禍哦！有人分析過了: 路平跟清淤這每個市長都在做 只有韓在那邊: 天天宣傳當政績 淹水跟破洞才會被放大檢視: 推大娜娜: 不管怎樣國民黨都有藉口啦！: 去年在同一個雨量時，很多地方都沒有淹，程: 度也沒那麼嚴重: http://i.imgur.com/clIgz7e.jpg: 以前2小時沒到就就睡菊一輩子，這次韓: 從頭到尾到場幾次？: 中肯 喜歡消費災難的政客將自食其果: 柯韓糞：大娜娜1450: 推: 要有浴缸，要泡澡: 中肯 去年酸陳菊酸成那樣 這樣剛好而: 已: 今年大家終於醒了吼，知道去年高雄人被: 莫名又老又窮的憤怒了吼: 沒錯 去年在講都沒人在聽: 身為含粉，何其有幸！: 他們現在一直堅持水退很快，他們的腦根本: 是宗教信仰，不信科學的: 高雄沒有網路怎麼當板主: 韓導還說這次雨比去年大呢 要臉不？: 其邁真市長: 去年看到一堆無視數據在那邊羞辱高雄的: 柯韓粉在那邊嗆就肚爛: 是: 醉瑜還沒醒: 推: 事實證明有問題的不是韓、是選他的人: 去年823有到放假標準 今年呢??:  * KMT嘴砲日常 * 討經費 * 債留子孫 *: 因有滯洪池才快速退水，檢查抽水站正: 去年都沒人說公道話，整個版都在獵巫: 罵陳菊罵dpp罵新潮流，唉: 小牙籤別一直戳了哦: 因為陳菊蓋一堆滯洪池，現在才能好好退: 水，結果去年被獵巫: 陳菊是在應變中心十幾個小時回去休息: 兩個小時被罵成狗: 韓粉家裡被淹還是照支持阿 沒差: 投票一時爽: 韓國瑜拿放大鏡看人 別人回敬他剛好而: 已: 推: 別試著跟低能解釋問題: 因有滯洪池才快速退水，檢查抽水站正: 社會敗類韓粉死全家: 跟這種垃圾認真你會氣死: 大娜娜是我大臺南居民，不準你越界: 去嘴高雄8+9萬的賤民。破壞區域和: 平捏～: 草包一個: 市長跑場呀，其他人堪災: 全臺就他整天叫自己多屌 結果人家認真: 看他 他又不爽 好的要壞的都推別人 大: 垃圾一個: 去年高雄雨下到會放假 而且還少放 所以: 市府被臭罵 今年是有這麼扯？: 智漲搞熊人的憂質精選你敢嘴？: 基本坐鎮防災中心都不演，被批剛好: 事事實上這種雨淹水很正常，不正常的是: 市長神隱，都推前朝，市府官員嘴臉噁心: 這才是韓導作風阿 大家覺得他會承擔責任？: 聞水味道真的腦殘  什麼時候罷免？: 89萬高雄人選的  這種痞子能上真驚訝: 早上吹捧挖水溝 下午良心就被沖走XDD: https://i.imgur.com/XPuMA0p.jpg: 去年是74萬人對抗全台數百萬韓粉: 推: 不能全怪89萬人像失智一樣被殭屍群: https://i.imgur.com/5ICNrvc.jpg: 推: 帶去衝浪  至於今年還在當韓粉的: 殭屍無誤: https://i.imgur.com/jRcPCEP.jpg: 弱智投他，直銷選上，國民黨的腦真的: 近親雜交低能: https://i.imgur.com/nRkSpn7.jpg: 不管你怎麼嘴，明年臺灣還是會出現一個: 腦殘總統，真的好想移民日本喔: https://i.imgur.com/c7t5xCQ.jpg: 韓粉:去年小雨大淹水 今年暴雨小積水: 中肯,用此嘴別人, 得到回彈: 本皇在用膳，賤民們吵什麼吵: 颱風來南部人自己不做防護措施只會怪東: 怪西: 韓根本沒把高雄放在眼裡: 偏激份子  嘔嘔嘔: 推，就只會講幹話: 推 韓導就是能混則混能撈則撈韓粉還: 護航的下去 很扯: 推: 因為塞子都把排水孔堵住了: 坐等宇宙大韓導業力引爆: 韓粉開心接受淹水！！: 清淤就一定不淹 有電動機車怎還會有空污XD:  https://i.imgur.com/EamOHmu.jpg:  https://i.imgur.com/K0bknLf.jpg: 汝不可質疑韓神:  https://i.imgur.com/NT1lmD6.jpg: 平行世界？: 他有新票倉了: 推: 推: 都會淹水啊 只是看反應而已 偏偏草包傲慢: 上一個晚幾小時被虧睡菊: 推: 阿不是說退很快？那要抽水機幹嘛？請鳳: 山人不要造謠，鳳山黑韓產業鏈自己去申: 請股票上市！: 可是娜娜，今年雨量遠不及去年: 票倉在台北市和東部吧: 水很重要 量大 浴缸要很大: 快坐雲豹勘災～: 吹牛大了: 89萬根本沒腦子: 去年淹水柯粉咬的多開心: 會醒的早就醒了，只剩韓粉，韓屎都真香: 所就說韓粉素質 嘻嘻: 來不及啦 高雄在這種操作下變成人質: 沒事罵中央 有事怪中央 三不五時就討錢: 很可惜的是韓粉不知道啊 幹Y: 良心說這雨不淹也難，但自己要炒作: 這塊，就認份吃屎吧: 喜歡被打臉後就自刪文的版主你好啊: 喔喔: 有抓到中國買帳號的人嗎？: 這從柯粉帶起來的啊 台北下雨就突然: 新增詞彙積水: 推～: 不要做秀就沒事了ㄏ ㄏ: 應該第四年還在罵前朝吧？: 早說了。清淤就有效？ 這麼簡單的事情輪不: 到你韓國瑜來做啦。幹！: 高雄人最愛作秀無能草包這一味: 下哪裡都會淹？？？: 唉: 扭曲含粉退散: 不要假裝很中壢好嗎？: 以前沒淹水的地方都淹了雨量還比以往小怎: 麼解釋，人禍就人禍不要護航ㄏㄇ^ ^: 中肯: 高雄市政都把錢花去哪了，可怕: 韓粉又不會思考，只會無限迴圈: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 4: 垃圾韓草包: 高雄的選擇: 方 如果只報淹水少的地方 誰會真正去: 前朝8年治不好 現任7個月 算了吧 反正都是做: 了解關心受災嚴重的地方: 秀 都是政客 都是人民吃虧: 裝睡的人叫不醒: 日雨量兩百多而已捏 就一般颱風: 推 就是這樣 去年操作這個讓一堆人變智: 障 很惡劣 還在哪愛與包容 噁到爆: 推: 這傢伙根本沒救了，支持他的人根本科科: 推: 他明年要選總統XD: 不能同意你更多 噓的人下次家裡會淹而: 且家具家電壞光光:: 腦袋進水 簡直智障: 換人一時爽，全市水浴場: 你都欣然接受會淹水了 市長在哪有差: 嗎. 韓黑就正大光明點 不要在那裝中: 立百姓: 神隱20個小時真的垃圾: 神邏輯，那這樣還要市長幹嘛，滾回雲: 林啊，反正市長在哪邊都沒差也你們講: 現在會看雨量了是不是？去年823怎麼批評: 睡覺不行也你們講，淹水也你們講，再: 的？http://i.imgur.com/SH83wFX.jpg: 來靠么前朝，永遠都不會自省韓作的有: 多爛，自助餐吃好吃滿真的有夠韓粉: 你要不要先講講大順路那個做了幾個月: 沒記者要拍就永遠不會完工的排水工程: 到了雨季還沒弄好是不是有人失職，要: 無腦護航就拿點料出來給人看啊，韓粉: 被睡菊搞那麼爛 半年時間也只夠清淤: 誰有說清了就不會淹？: 發大財: 你自己挖了個坑，排水不作要怪前朝？: 自作自受，跟柯差不多: 邏輯咧，還請記者去報大順路開通，結: 果拖了三四個月排水沒完成變水上樂園: 自己爛不用在那邊反觀，加油，好嗎？: 今年真的連原先不會淹水的地方都淹: 了，住3年第一次看到民族一路那邊整: 條淹，逼到機車要跟汽車搶路: 89萬人補刀砍自己啊 爽得咧: 第一句話就漏餡: 別期待統派有腦: 利用完啦，全家淹死我還是要選總統: 還在等1225依法啟動罷免程序，你各位: 還真有耐心啊: 我發覺韓 只要天災人禍 第一時間就是罵政府: 不給錢: http://i.imgur.com/huQQuwv.jpg: 韓粉比韓更可怕: KMT長期都是這德行啊: 活該啊 藍綠都用政治在處理專業 同: 樣標準剛好而已 就繼續爛吧: 下個雨就淹成這樣了 要是來個豪雨或颱風: 高雄不就沉了...: 推: 智力測驗再一齣: 我想大便誰可以給我瀉藥嗯嗯嗯嗯嗯: 問他去哪還答在南部 所以就是不在高雄嘛: 整天要錢: 很中肯 但含粉仔會自動無視: 韓粉只聽的懂韓國魚好棒棒: 台中沙鹿前幾天暴雨也沒淹成這樣 真以: 為其他地方都跟高雄一樣爛膩: 請韓市長公開維護，清污作業進度跟往年: 相比一下。: 韓狗魚就是個垃圾: 韓導好調皮，和市民躲貓貓！: 因為關係排水量與速度，沒清轉報廠商只: 做表面，那就是人禍，韓市長，，: 好了辣 2020送他當總統 統一台灣: 市長 你腦袋是不是都是淤泥: 話說，大抽水機肯定要給票倉區用呀，賤: 民自求多福啦！: 他實質並不是代表國民黨 看看周金也是: 剩藍皮，想想方丈有骨氣與理念多了，，: ，: 好想送高雄人游泳圈哦！選出這樣的市長，: 幹，衰死了！: 韓粉會覺得韓市長委屈太累太忙做太多事: 推: 韓草包現在眼裡只有總統早沒高雄，但他: 現在的錯不代表睡菊執政出的問題就可輕: 輕帶過，高雄市長是高雄人的抉擇 要不就: 承擔，要不快就去罷免他: 韓市長做這麼多你們還要酸他氣氣氣氣氣: 就韓粉自助餐啊 一堆愚民還是會信的: 推爆: 抓到了 版主是1450小牙籤 XD: 無能 無賴 無良 無德 無恥！: 讚嘆柯師父之友～上韓下導五無無上師: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 這咖就當初柯黑狂打器捐案加上正晶的Red、: 餘霉在那邊講一堆543,又一個天天被嘲笑的姚: 文樣板，搞到全台不爽dpp,堪比當年連公子拖: 累整個kmt, 卻不見這些偏激綠吱反省，還越: 鬧越high: 民主最大遺憾是韓粉這樣的素質也有一票: 哈哈 你氣氣氣氣氣氣成這樣: 不用吵了 民進黨花大錢治水 高雄怎麼會: 你有被允許說實話嗎: 韓導是總統規格，自己吞吧，哈: 真的 愛打淹水 打到自己活該而已: 推個幫高調: 把電視轉到中天 水很快就退完了 幹嘛還要: 借什麼抽水機: 哪天變真受災戶，餵屎已晚: 鳳山蘇小姐去年有投韓導嗎？有投就閉嘴: 吧: 推: 嗯嗯感覺吉祥物有跟沒有都一樣，要嘛直接: 廢除選舉要嘛真正的輸贏在副座: 可是你看，他真的有發財，預算花那麼快欸，: 一定錢有進某些人口袋阿，只是不是大家: 韓導當下神隱 別人來關心 韓粉說作: 秀: 太會了吧: 韓粉繼續支持明年全台一起淹囉: 嘴陳其邁作秀，結果韓禿連作秀都懶: https://i.imgur.com/lHHxqGV.jpg: 他以為大家都跟韓粉一樣白癡，不會去查往: 年水利局業務報告 他講清淤多少可以吹上天:  結果自爆: 推: 柯粉寧願選這樣的總統啦 明年發大財: 推: 你還在崩潰喔 小牙籤: 說作秀真的很好笑 有人連秀都不做代表: 根本沒心: 韓這次真的不行 連做個樣子都懶: 還真的是老天有眼: 棋子 還是塞子
蠢到不行的比喻

邦交是個什麼鬼？了不起就是個臉書按讚交友的概念

看看台灣，其實要斷交就跟臉書刪好友一樣，多麼簡單

現在一堆9.2跟狂柯粉就是認為一定臉書要加好友才能算好友
臉書沒有好友，就不是好友啦

還用官配來比喻中國是元配？你們知道中美正在貿易戰嗎？
家暴了啊？

而且邦交就是正式結婚？美國有多少老婆啊？





※ 引述《durnak (mc)》之銘言：
: 美國渣男又來了
: 對著小三臺灣喊聲老婆
: 臺灣就連夜高潮
: 卻不知美中才是40年邦交的官配
: 每次小三鬧脾氣時，渣男就哄兩句安撫
: 然後成功打砲
: 卻從來沒有說過要跟元配離婚
: 對吧？美國嗆過說跟中國斷交嗎？
: 臺灣有要求美國跟中國斷交嗎？
: 中國有嗆過要跟美國斷交嗎？


-----
Sent from JPTT on my Sony I4293. : 柯糞不意外啊  死抱著中華民國: 他們沒看到 中美關係持續惡化 台美關: 係空前最好: 那張表看起來是填"發照地": 台灣憲法一天不修，根本也不用談跟支: 那切割-.-: 台灣只要國民黨存在的一天都不可能修: 要你寫台灣只是為了跟中國區別而已，有沒: 有承認你台灣是不是國家又是另外一回事: dpp繼續連任老美也不會承認你台灣國啦，更: 不會因此建交好嘛
睡到2點半起床 好爽

打開手機看著八卦科科科的笑

但是 就是這個但是

我的推全部都推不出去

只剩箭頭跟噓

有人跟我一樣推壞掉了嗎？

有卦嗎？ : 我也是: 樓下你的屌壞掉了嗎: 沒有: 測試完畢: 我推壞掉了只能敲: 推: 測試: 噓爆: 從我帳號申請好那天就沒推過: test: cd樓下幫: 樓下你的肛門壞掉了嗎: 幹: 推: 我等等幫噓一下: 樓下幫平衡打擊: Death Coil: 真的壞掉了耶: 我推看看: 我看看: 推看看: 我試試: 胰 奇怪了 我的真的壞了:: Anti大看來考得不錯XD: 真的: 有: 壞了: 推: 壞了: 壞了: 壞了: 真的耶: 好像沒有:  討噓  欠噓
每次來日本看到日本的中老年人

端莊乾淨得體的比例比台灣高滿多的

至少那種抽煙看起來抽到快死掉比較少

看起來很髒的歐巴桑也很少


有八卦嗎 : Gai.: Gay: 有點錢來台灣的才會被你看到啊: 台灣=東南亞國家，請跟印尼越南比: 沒辦法.台灣當初來了太多的難民: 啊 看錯 以為來台的: 先進國家 再過100年台灣才有機會: 台男年輕的時候就沒在打扮注意外表的 老了當: 然就成了個老邋遢鬼: 以前日本時代的台灣歐吉桑們也很體面: 看年輕台男日男不就知道答案: 不是台灣老人髒，而是台男變老了: 台灣歐巴桑也不太乾淨: 就重視表相的國家啊: 壓抑自我的國家人都很長得體面 像是英: KMT時代的中國老廢渣是會好看到哪裡: 日 能邋塌做自己才叫文明好不好: 又老又廢還有老人臭，在捷運上看到: 死老頭往一群年青女學生那邊擠: 被KMT洗過的跟日本時代的還是有差啦: 市面上賣出來的平價衣服也有差吧 人家的平: 價衣物有修身有腰線 我們的 腰圍比與肩寬: 比例常常不對…長褲也大多都中直筒設計…: 一個最少布料剪裁最大化的概念…: 日本歐巴桑氣質碾壓中國系歐巴桑: 去大阪就看得到: 台灣老人都臭臭的: 看年輕台男跟日男差異就知道惹: 真的
※ 引述《sleepyuan (文源)》之銘言：
: 餓死抬頭
: 素來聽聞鄉民都很正義  小魯想嘗試看看
: 發一篇文章不用發$$  一秒被噓到 XX
: 不知道哪種話題會吸引鄉民
: 毫不客氣按下 2 呢?
: 有沒有這方面的八卦?
: #紅的喜氣
: Q_Q


阿肥昨天看到熱門文章

大大你被說是跟蹤狂

想請問尼

一秒內跟蹤企鵝妹可能被發現嗎

還是會被鄉民先發現ㄋ

有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 試試看: 不要: 醜男洪甲死禿頭滾 幹: 抓到你摟 炸彈魔
美國現在就是要打壓伊朗，

讓伊朗跟中共俄羅斯靠攏，

加上北韓，組成中俄伊朝新的邪惡軸心，

這樣美國才有藉口，

召喚最近都不怎麼聽話的歐盟日韓這些小弟歸位，

重組正義聯盟。

從90年代蘇聯解體以來，

國際關係長期呈現一超多強的結構，

老美受夠身為全球獨霸世界警察國際仲裁者宇宙領頭羊的角色。

這些身分對他來說沒有實質好處只有無底洞的開銷。

美國現在巴不得世界重返兩極對抗體系，

所以努力塑造新的國際公敵。

伊朗這樣沈不住氣，

英國肯定要跟美國站在一起了。

到時候中俄伊朝新邪惡軸心成形，

對決美歐紐澳日韓正義聯盟時，

不知道臺灣要站哪一邊呢？ : 第三次世界大戰: 德國已經開始覺醒，拒絕美國向敘利亞輸出: 地面部隊的請求: 德意志第四帝國崛起: 有平價3C之後不可能再有世界大戰: 德國再10年就哈里發統治了啦～: 台灣站在奶大的那邊就對了: 就問一句 你想讓美國當老大還是中俄當

高雄人真的蠻可憐的

智商不高

去年底如果選陳其邁

中央早補助千億了

登革樂、淹水根本不會有

選韓總根本沒用

以上 : 知錯能改善莫大焉 乖: 不會報，不是不會有 這智商堪: 真的，邁邁在地20年，早就治好水了: 可憐韓粉，拜到個不勘災，不認真上班的混: 混，只能酸有作事的: https://i.imgur.com/qrExAbo.jpg: 根本不需要補助也不會大淹水: 看看其他縣市有高雄那麼誇張嗎: https://i.imgur.com/5lbtIKE.jpg: 選一個不防疫的 還變成另一個只是補助: 給更多 噁心: 1450繼續酸: 不 會沒有淹水: 麥哥在為下次選舉做準備，提高市民: 好感: 吱吱看到高雄淹水還幸災樂禍，毫無同理心！: 藍媒還是會講有淹水 別每天看電視卻又假裝: 沒看@@
※ 引述《sading7 (sading7)》之銘言：
: 柯文哲去年尋求連任時
: 為求dpp不派人參選台北市長
: 在綠色和平電台承諾兩件事
: 1.不會選2020總統
: 2.若蔡英文選，會支持她
: 我想請問柯糞
: 這麼赤裸裸的利益交換的宣言
: 是不是利益交換未遂呢
: 如果是，那柯文哲又在說謊了對吧

他是說他不會選2020總統,
又不是說他不當2020總統,
那麼簡單的邏輯還看不懂, 你程度真差...

第2.他現在又沒有要支持蔡英文
都已經罵那麼難聽了, 怎麼可能還支持

我很討厭你都亂黑阿伯,
阿伯說的是討厭利益交換, 他又沒有說是討厭誰利益交換...

我們阿伯對利益這種世俗的東西只有接受的份
他怎麼可能拿自己的利益去跟別人換

我們阿伯不只是有理想, 還很務實... : 羅百吉: 柯:自己送上門的資源，不叫交換  郭:....: 會凹 不愧是柯粉: 郭陣營:希望柯陣營不要只看上我們的資源: 高級酸: 可以 推XD: 最討厭利益交換了 但是我的話沒差喔

小妹現在人在杜拜，

想漂漂的跟名勝古蹟拍照，

但是自拍棒忘了帶，

有沒有自拍棒畫面構圖差很多，

想問杜拜哪裡可以買自拍棒？



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N960F. : 一樓只有自慰棒: 五樓肛門裡插了12支自拍棒: 唬爛給推: IP台灣？: g軟色情: 好歹挨批裝一下好嗎: 回台灣買好再過去啊！(臺灣): 醒醒: 醒醒 你是在社子拜拜不是在杜拜: 拜託到處都有賣: 台灣？: 所以顯示ip位置還是有用的嘛...: 我人真的在杜拜，但是用中華電信的漫遊: 。: 腦婆誠實: 漫遊…… 你下個月的手機帳單會非常好看: 誰說開漫遊很貴？沒出過國？: 根據台灣旅遊景點邏輯  賣給觀光客的: 禮品店= =!？: 你還4考慮買金條八: 低能: 可以估狗: 網路: 換個wifi再來發文好嗎: 夢中旅行？
小泉純一郎的演說很有煽動力
當年為了郵政民營化解散議會跟黨內大老對幹也蠻有魄力的
不過我上網查了一下日本對他的評價很兩極
很多評論家給他很低的分數
當年他為何自願下台而不像現在安倍一直當？
他是被黨內大老給逼下台嗎？
然後近幾年一直在推動0核家園然後沒人鳥他
當年勢如中天的他現在變成廢核老覺青
這反差有點實在有點大

小泉純一郎的首相評價如何？
有沒有八卦？ : 兒子很帥: 政問掰: 證問88: 兒子可能是下一任首相 人帥家世好: 他國政問不算: 麻將: 政問掰: 有一個兒子在當演員: 麻將很強: 只記得他一直喊郵政民營化，其他有: 什麼就不知道了: 轟盲牌高手: 這算政問那川普都不能出現在八卦？

as
tiltel
有沒有為啥大家每次看到肥宅都要

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
臭臭臭臭臭臭臭臭
滾啦

等等 嫌惡的表情用語☹

難道沒有香香der肥宅嗎？

有沒有這方面的八卦啊啊啊？

話說回來今天搭車的時候不知道為啥我旁邊都沒坐人，一個人坐兩個位子感覺好爽☺ ☺ : 像我就是阿 嘻嘻: 沒有 男肥宅就是噁心: 公車很多老三寶很討厭 不排隊插隊: 亂擠人: 找我有事嗎
當然是去打醒17歲的自己。

好端端地幹嘛選文組，
連高一同學都以為我會選理組，幹嘛非要堅持選數學比較簡單的文組。
兩年下來只有準備聯考的記憶，
沒有屬於十七歲的青春。
結果第一次聯考上了政大阿語，重考擠進台大哲學，渾渾噩噩地過了四年，一畢業頓覺天地
無光，好不容易考到公務員，不到兩年就精神崩潰自請辭職了。

明年一月就要滿41歲了… : 為啥公務員會精神崩潰: 羨慕: 像你這樣做什麼工作都不適合吧: 無聊吧，無聊是很可怕的精神折磨喔。: 選什麼組也要看能力吧 物理化學讀不來也是: 文組喔不忍噓: 這感覺跟文理組無關…: 能站內信嗎現在際遇?
安倍晉三連續第六次贏得全國性選舉
只要安倍還想在位的一天
你什麼黨都一樣啦

拜託，安倍是什麼來歷？
日本神道教的天王級老祖宗，唯一神
安倍晴明聽過沒

一個政治王者，要說他們兩個沒關係
沒有人會信啦
只是打點好媒體勿張揚而已，但日本人心中都明明白白
選安倍晉三等於選安倍晴明

安倍晴明是日本宗教的頂天人物
現在安倍系的安倍晉三出來管理日本
日本人閉著眼睛也會選他

所以只要安倍系的安倍晉三還想在位
他永遠能在日本呼風喚雨
 : 之前下台是？: 唯一神是天照大神好嗎？工三小: 亂牽一通: 選姓林的等於選媽祖?: 亂扯.: 根本無關好嗎: 胡扯一通: 有沒有砂之耳?: 還不錯 是友台派: 瞎扯: 陰陽師的官階低 地位也不高: 要看姓氏選會選高階貴族的姓氏: 平安時代陰陽寮官位最高的陰陽頭也才從五: 位下，掌關神道教的神祇官最高有從四位下: ，兩個完全不能比，而且陰陽道和神道教也: 要分開，更何況安倍晉三和安倍晴明一點關: 係都沒有，安倍晴明的後代從室町時代就改: 姓土御門了，安倍晉三的祖先是長門當地的: 釀造業好嗎…: 安倍晴明有從四位下是因為他播磨守的官位
※ 引述《sading7 (sading7)》之銘言：
: 柯文哲去年尋求連任時
: 為求dpp不派人參選台北市長
: 在綠色和平電台承諾兩件事
: 1.不會選2020總統
: 2.若蔡英文選，會支持她
: 我想請問柯糞
: 這麼赤裸裸的利益交換的宣言
: 是不是利益交換未遂呢
: 如果是，那柯文哲又在說謊了對吧

1450還好意思講這件事喔

政治人物最重要就是誠信

民退黨從上到下   從菜包光頭到1450

完全沒有誠信

政治就兩個字而已

良心

民退菜包黨就是個沒誠信沒良心不要臉的噁心政治利益團體

再講就問候你保安宮
 : 這招其實已經沒效了喔 再想些新的吧: 真的是很無聊，a做的事情算到b頭上，你的: 邏輯好棒棒: 現在柯文哲根本就是國民黨同路人，他也只: 能吸到綠票，他自己和背後真正金主都知道: 記得去年11月柯粉韓粉一家親: 民進黨不會攻擊柯批(關門放狗): 柯學家研究到崩潰惹: 某m是不是講錯人了: 看這發文應該是不理性韓粉吧: 軟骨柯仔乖乖舔支好嗎: https://i.imgur.com/bRK0din.jpg: 柯萊爾封號可不是假的餒: 柯文哲 liar: 反串的不錯: https://i.imgur.com/oH7mfeE.jpg: https://i.imgur.com/zQysgbp.jpg: 中肯推: 零分: https://i.imgur.com/mLrxEXa.jpg: 你看柯又被1450抹韓了: 說個笑話 柯粉講誠信: 批評別人不好，小英說不要抱有敵意: 說個笑話 DPP: 韓糞只是智障，柯糞根本無腦: 現在的柯粉只是一群後知後覺的跟風學店仔: 真正的一代柯粉早就全部變柯黑了: 正妹:我上次投連，但我這次一定要投柯
