※ 引述《demitri (forever)》之銘言：
: ※ 引述《linarema (......)》之銘言：
: : 1.媒體來源:
: : 聯合報
: : 2.記者署名
: : 楊正海、魏莨伊、謝梅芬
: : 3.完整新聞標題:
: : 柯文哲：中央不只卡我 韓國瑜在高雄比我更慘
: : 4.完整新聞內文:
: : 台北市長柯文哲持續連番砲轟藍、綠，他昨天受訪時表示，台灣走到現在這地步，「只有
: : 草包、菜包可以選擇」，實在真糟糕。至於外傳中央「卡柯」，柯說，有時候國家就是這
: : 樣黨同伐異，「不是跟我同一邊就卡你」，且後來他發現（中央）不是只有卡他，「我猜
: : 韓國瑜在高雄一定比我更慘。」
: 我不懂柯的策略是啥 到底誰幫他想的
: 還是通通是他脫稿演出？
: 別跟我說這是他肺腑之言啊
: 因為拿韓類比就明顯low掉了
: 誰都知道韓整天抹中央卡他 其實根本沒人在卡
: 給他錢他也不會用 甚至連領都不會領 根本就在作秀
: 柯說自己跟韓一樣 是想表達自己也在抹黑中央卡他嗎？
: 好 上述搞不清狀況就算了
上面敘述亂拉關係，偷換概念才讓人看不懂
: 現在柯一直在抱怨中央 左手打韓右手打綠
: 這策略到底有什麼意義啊？
: 如果說是柯想要拉抬自己人氣的話
: 他如果想要蹭藍綠支持 那就不要對兩邊都負面攻擊
: 他明明可以通通用正面的話來回應啊
: 至少維持表面形象 不會弄得這麼難看
: 前不久才在罵韓國瑜過初選會害到台灣 想操弄郭上  激怒韓粉
: 搞不好還能激怒部分郭粉呢  畢竟泛藍黨內初選 外人亂帶啥風向？
: 你看柯一帶風向 綠粉馬上更積極非韓不投 整個反效果
: 過沒幾天 又看他在罵蘇貞昌不要臉  現在說中央卡他 激怒綠粉
: 想要人家的支持 又兩邊一起罵是怎樣？
: 你想跟A和B做朋友的方法 難道是把A B都罵一頓嗎？
: 柯人際白癡就算了 他的幕僚到底在想啥？
: 再怎麼說  你想要拉住淺藍淺綠 好歹一致一點吧
一致到底是指什麼要一致
先選邊站，再決定要講什麼話嗎？
柯本來就大炮，大嘴巴
綠的捅他那麼多，嘴一下剛好而已
不嘴那些操盤者只會得寸進尺
: 三天兩頭變風向  一下酸這一下捧那
: 誰知道你葫蘆裡在賣什麼藥
: 就算本來對藍綠都反感的中間選民 也會看得霧煞煞
: 一點意義也沒啊
一碼歸一碼
柯講得不會是全對的
但看到錯的是不能講哦
可能是下定決心，看嘴到底會發生什麼事吧
柯p本來就可選可不選，他又不是來撈錢的
要做手術，也要先看患者身體是否能承受
: : 對蔡英文總統出訪時被媒體問到白、綠有沒有合作空間，及需要什麼條件，蔡愣三秒沒有
: : 回答。柯文哲說，她一定會陷入長考，反正他們兩面手法也習慣了，「一邊跟你說合作，
: : 一邊打你，我也習慣了。」
: : 被柯文哲影射為草包，高雄市長韓國瑜昨拱手作揖，並臉帶笑容的面對提問媒體說，「真
: : 的嗎？真的嗎？」隨即轉身離開。
: : 柯文哲連日砲打蔡政府，媒體昨天詢問，雙子星案被駁回是否就是「卡柯」？柯文哲說，
: : 這就是國家的悲哀，如果把台灣整體利益、人民最大福祉當最重要考量，很多問題可以解
: : 決，但有時候國家就是這樣，黨同伐異，「不是跟我同一邊就卡你」，後來發現不是只有
: : 卡他，「我猜韓國瑜在高雄一定比我更慘。」
: : 但柯文哲指出，反正要卡就卡，「你卡我就自己做就好了」，這只是累積他的怨恨而已。
: : 對行政院長蘇貞昌冷處理柯的砲火，柯文哲說，「不然他要講什麼？他再講我就問候他那
: : 個保安宮的事，他不是在那發誓？他愈講，我罵得愈凶，他更痛苦。」
: : 對於柯文哲近日砲打藍綠，「走鐘」頻率好像很高，市府顧問蔡壁如昨天回應，這幾天不
: : 算「走鐘」啊，「就是他平常跟我們的表現而已。」
: : 有評論認為柯砲轟藍綠，藉此計算中間選票有多少，再決定要不要選總統。蔡壁如說，這
: : 樣的戰略好像不大好，至少她個人的想法，選舉應該是一場歡樂的PARTY，一個國家的領
: : 導人，如果要出來選，應該是要能夠讓老百姓感受到希望跟快樂，不要去製造恐懼和仇恨
: : 。選舉是一個很歡樂的一個過程，所以「算計選票這件事，沒想這麼多。」
: : 5.完整新聞連結 (或短網址):
: : https://udn.com/news/story/11311/3940528
: : 6.備註:
: : 我們都是被逼出來選的 : 柯的判斷力沒問題嗎 他還曾說韓很有料: SEAFOOD不演啦!南北SEAFOOD大串連，就: 素這麼簡單: "柯文哲總是說真話"那早就是過去式了: 柯文哲就他自己說過的裝笨來掩飾壞如捧韓: 卡到底: 現在也只剩可悲腦粉會幫柯護航惹: 好了 夠了 1124我也曾是四四南的一員:  現在我只能無言苦笑: 選戰互相批評是正常的。可是為什麼民進: 黨批評柯p就是大逆不道？應該滿門抄斬？: 然後柯p批評民進黨就是順天應人，眾望: 所歸？大家是不是都中了暗示了？: 柯也跟新潮流潘孟安走很近啊: 新潮流是壞人根本柯硬帶的風向: 他自己都不鳥那套說別標籤化了: 柯粉要早日看透柯講的很多都是隨口嘴嘴: 可悲腦粉，要選就選不要說人家逼他，整: 天在那邊假細二，跟韓導被動參選一樣噁: 爛，塑造自己很能處理美中關係平衡，結: 果你他媽人際關係爛成這樣，笑死人!去: 到美國有人理他嗎？去到中國開直播結果: 人家叫你關掉，現在對岸只會當你是TROU: BLE MAKER隨時能棄掉的棋子啦!
※ 引述《f17690815 (我恨陣頭)》之銘言：
: 如題啦，高雄在版上一直是嘲諷的對象，那請
: 問高雄什麼時候才能安全下莊不被嘲諷呢，明
: 年嗎？有人知道？

這就是台灣人翻身的機會


明年某人上任 必定房價暴跌

逃難潮湧現


說自助沒差的突然獲利了結瘋狂拋售

此時吾輩窮人逢低買進 等到4年後再度政黨輪替

就變好野人啦






你再笑啊。他朝君體也相同
 : 高雄人XD: 韓導上任就說要開放中資來炒房,你少做夢: 莫慌，再來可能要全台發大財
本魯在搭公車啦

搭一搭突然有低能韓粉放韓國瑜放超大聲

有夠吵

轉頭一看

果然是有一個老人在放

完全無視公車上還有其他人

請問該怎麼處置

有沒有八卦
 : 樓下看到臭肛門甲甲都會怎樣: 888888: 找五樓肛他: 隨便啊: 肛: 釘孤支阿: 蓋: 你可以放日本的韓國瑜他會更高潮: 老人時間不多了，讓他們一下: 喊發大財阿: 去跟他嗆聲發大財: 放果凍伯的競選廣告連發啊: 或者衝過去對他唱夜襲，唱完再講發大財: 醫院一堆聲音放超大聲的老人: 抱緊處理: 可以在他面前撕國旗: 打手槍射在它手機螢幕: 表明自己是1450揪單挑: 你可以放發財質詢影片: 問他昨天有玩水嗎: 可以在他面前撕毀國旗: 醫院真的很多，韓明年一定穩上
剛剛去買豬腳便當啦
結果看到不得了的東西！
https://i.imgur.com/2Y5VfDh.jpg
這個黑黑的是蛇摸啊！！！
這是猛毒嗎 會不會把我吃掉
發抖…
怎麼辦我該買這家嗎 : 癌: 陳年的味道: 蜀漢老滷: 樓下肛門掉出什麼東西: 朝馬那邊的ㄇ 味道普普: 媽的這種衛生 白癡才敢吃: 那是精華 傻傻的: 那個是精華: .......: 精華阿！沒這個我還不買呢: 靠 隨便敲一塊回去你就發了: 瀝青喔？！: 陳年老滷汁外溢 買到賺到: 讚喔: 可以跟老闆要一點 很下飯: 以前我也覺得有那個好屌，可現在都覺: 得好噁...沒那個很好吃的也不少...: 這永和 阿水獅吧: 是洨，我加了洨: 很貴: 蜀漢老麵: 鍋子百年不洗的: 同居蜜友有演: 一堆奇怪混合物這樣沸點會比較高: 好噁 真˙老抽拉   中國的老抽不夠看: 仙丹: 5千年精華: 南部人:這樣才好吃: 真˙老抽拉   論兩賣的: 何必外面買？你自己就夠魯了啊: 史記有記載過邊燒能開胃能治百病: 這是木耳啊: 癌症的味道: 琵琶膏，對喉嚨很好: 不用加滷汁  直接加水喇一喇就好了: 枇杷: 裝置藝術辣: 晚上蜚蠊爬好爬滿: 30年的好味道: 膠原蛋白: 分享一下在哪 想吃: 新店也有: 聽說是用滷的蔥做出來的: 這富鼎旺吧？: 這報給衛生局會過嗎: 這總真的超噁: 致癌物: 把30年包莖翻出來就是這個樣子啊: 河南路那一家嗎: 可口豬腳?: 我記得台中車站繼光街裡面吧..有看過: 就滷肉版的咖哩塊。敲一塊回家煮: 噁心 乾手機版: 吃了很補: 偷偷幫老闆換鍋子: 這個類似鯨魚 龍涎香，很久才有精華很珍貴: 師傅的帽子有店名啊 百年傳承: 你有聽過木耳怎麼種的嗎: 濃縮再濃縮 提煉再提煉: 濃縮致癌物: 吃下去可以聽見腎臟的叫聲: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 好噁 好像樓下包莖30年剝下的包皮Go: 癌: 已經傳了好幾代了，可追溯到蜀漢時期。: 致癌精華呀 嘻嘻: 這家不好吃: 感覺就是鍋子不洗: 這台北嗎？: 很多賣豬腳的滷鍋都長這樣 超噁: 猛毒: 假如你台中人第一次知道這間也是很神奇: 滷汁快沒味道時，都會挖一點放進去: 陳年滷汁: 這一塊湯匙大小的可以套水還原成一: 鍋名店的秘傳滷汁，你覺得值錢嗎？:  那是巧克力口味的沙威瑪: 自由路膩: 這種蟑螂不會爬嗎: 治癌物…: 阿水獅？: 好噁: 問哪間的眼睛壞了484 帽子上就有寫了: 阿水獅的鍋子不都長這樣: 台中阿水師吧: 為什麼看起來綠綠的: 上面黑黑的東西已經好幾十年了吧: 不用洗鍋子超爽: 都已經滷到變質了 膠化了 這超毒的吧: 日曜旁邊有: 噁: 龜鹿二仙膠吧: 猛XD: 你不懂吃: 阿水獅超好吃der: 吃了沒事也覺得噁爆: 中正路永和國小旁那家吧: 雖然阿水獅真的蠻好吃的: 用清水加下去 直接變滷汁 magic: 陳年老滷: 綠色的感覺很恐怖: 龜鹿二仙膠 挖一小塊下來泡熱水喝: 你在阿水獅吧: 包皮垢也是一樣的東西: 滷髮菜你都沒看過喔: 新店豬腳大王: 噁爛: 新店也有一家是還不錯吃，但同事不喜歡: 台灣小吃的日常: 嘔嘔嘔: 這是精華欸 致癌物提煉成功: 伊藤潤二: 阿水獅: 千年老滷: 提煉再提煉: 那個沒有關過火,蟑螂怎麼爬: 這鎮店寶滷耶 懂?: 噁: 仙丹: 是不是在新店中正路: 感覺很致癌，我是不會吃啦: 200年老滷 這樣才對味: 哇噻 所以吃了不會有事嗎: 新店也有一家是這樣 超噁: 精華: 嗦嗦這味道強而有力強而有力: 告訴你 傳給下代最重要就是這鍋了: 只是上面滿滿致癌物而已，不要吃到就好: 了，沒事兒沒事兒: 陳年舊垢: 這店，我絕對不會吃: 這是好吃的秘訣 傻傻的 越滷越香 懂？: 這蟑螂應該超愛: 異性看過沒: 形: 猛毒哈哈哈哈哈哈哈: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 很噁，蟑螂大概很愛: 肝癌　肺癌　解剖後黑黑的那個就是了: 那個鍋子大概沒洗過: 阿水獅: 難怪大腸癌第一lmao: 阿水獅: 這種店超多的 得病不意外: 這很好吃 我都..給樓下吃: 陳年老垢吧= =爆炸噁爛: 異性的蛋嗎？: 異形: 一堆不懂的 老滷也沒看過 超好吃的: 滷肉膜！跟沙威核是差不多的東西！: 這家肯定超好吃: 阿水師豬腳ㄇ: 樓下的包皮垢啊: 舔一下: 那是史萊姆在偷吃豬腳: 火車站台中公園的阿水師？: 阿水獅的癬: 這台中食藥處會過？要是別家一定開單。: 台灣人害怕回鍋油一直炸會變質: 卻喜歡成年老滷汁 豬油長期在加熱 呵呵: 小心抱面體跳出來！: ^Q^ 這層是陳年滷汁加上膠質形成的: 滿滿的致癌物: 快笑死: 蜀漢老麵年代有點久了..: 猛毒特製豬腳: 尻一塊下來，你就能贏洨當家: 快養出史萊姆了: 嘔嘔嘔: 那個有自己的意識啦: 豬的遺體: 超噁: 那是精華所在 非賣品啊: 用手電筒照照看透不透光: 阿水師！: 反覆滷，更有迷樣物質參與其中: 南部人最愛: 安啦！乖乖吃美麗外食不要偷看廚房！: 看到越少知道越少，乖！: 連鎖的，每間鍋子都長這樣，看了都不: 敢買: 猛毒辣
安安你好

我民國94年拿過北聯學測模擬考第20名

模擬考附中校排第一

後來念112EE

現在在台北市當魯蛇工程師

是這樣啦

大家以為附中和建北只是伯仲之間

但其實大概是這樣

我那個年代 附中一屆台大醫科有一兩人就狂賀了

一屆掛蛋也是很正常

台大電機一屆大概五到十個吧

建中呢 台大醫科一屆二十幾個

台大電機一屆五十幾個

大概是這樣的差距
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 大概能排百名內吧: 附中三類真的慘: 附中就文組啊: 是建中錄取低分群跟附中分數差不多 但高: 分上限大阿: 附中醫科大概30 建中90-100: 真的: 附中就是廢 又他媽的自嗨: 以為自己他媽的很厲害: 真的是他媽的狗幹廢: 什麼能K能玩根本屁話: 這篇正解: 推
※ 引述《amilkamilk ()》之銘言：
: ※ 引述 《peterqqw (彼得)》 之銘言：
: : 標題: Re: [問卦] 30歲轉行開計程車會很廢嗎？
: : 時間: Sat Jul 20 09:28:46 2019
: :
: :
: : 甲甲叫你停偏僻的地方想要幫你吹樂器的
: :
: 原來可以這樣要求
: 之後我也要晚上去叫計程車
: 看有沒有帥帥的司機可以吹
: 太好了

http://i.imgur.com/7Er0ktk.jpg

之前群組傳的 別人遇到的派遣任務

據說後來乘客未現 真是可惜(?

原PO下次可以試試看啦 : 吐了 噁心: 噁: 笑死
※ 引述 《changanche (半熟蛋)》 之銘言：
: 　
: 本魯在搭公車啦
: 　
: 搭一搭突然有低能韓粉放韓國瑜放超大聲
: 　
: 有夠吵
: 　
: 轉頭一看
: 　
: 果然是有一個老人在放
: 　
: 完全無視公車上還有其他人
: 　
: 請問該怎麼處置
: 　
: 有沒有八卦
: 　
: 　
瑞凡
這太簡單了吧
把你的手機
音量開到max
然後
開始播
大笑之歌
不就好了

哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈 : 哈哈哈哈哈哈哈
1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
記者 徐慧珠 / 攝影 徐記宏 武紹隆 報導

3.完整新聞標題:
高市議員服務處採大陸監視器　時力憂心

4.完整新聞內文:

https://youtu.be/j7LrK696fqY

繼民進黨台中市議員揭露台中市地下道，出現來自大陸海康威視的監視器之外，高雄市時
力議員黃捷也表示，高雄市議員服務處的監視器，也是海康威視，她和同黨的林于凱，早
在1月質詢時就提出國安疑慮，對此市議會表示，當初是公開招標，依約定由保全公司決
定器材，如果中央修改法令禁用，會配合處理。

而林于凱議員也指出，不只議員服務處就連議會還有公部門，都採用海康威視的監視器，
甚至刻意以保全公司的貼紙掩蓋。

https://tinyurl.com/y69yav7p

高雄市議會裡，疑似裝了大陸海康威視的監視器，時力議員更大力抨擊，市議員的服務處
裝設的全是海康威視的監視器，他們1月份質詢時，就提出警訊，當心資安出現大漏洞。

高雄市議員(時力)黃捷：「大家都知道現在中國的天眼系統，已經遍布整個中國，包括說
他們新疆的集中營，也是用這個來監控他們的行為，還有所有人民的行為，那我們台灣如
果還硬是要用這種他們用來監控人民的系統，不是自尋死路，讓我們的資安更有
一個大的破洞嗎？」

https://tinyurl.com/y477tj4j

高雄市議會總務主任于榮握：「公開招標案經過評選的時候，因為這家先鋒保全公司他們
得標，影視器材是保全公司他們決定。」 議會強調，保全公司在12月得標，從今年起依
照契約規定，為第3屆市議員提供相關服務，為期4年，除了2位時力議員之外，其他60幾
位議員，幾乎都已裝設，他們強調如果中央修改法令禁用，會遵照辦理，不過議員也指出
，除了議員服務處之外，市議會甚至行政中心，也有海康威視的監視器，甚至加了貼紙掩
蓋。

https://tinyurl.com/y4h7ny8t

高雄市議員(時力)林于凱：「有一些公部門，它原本採購海康的監視系統，上面會用一個
貼紙把它貼起來，它其實是一個中國官方企業，海康威視它的競爭優勢在於它的成本，真
的比其他的品牌要低。」

海康威視的總部位於杭州，員工超過3萬4千人，以AI、臉部辨識追蹤人群的高科技鏡頭聞
名，從網路就能觀察民眾的一舉一動，議員說它在台灣的市占率達3分之1，繼台中的地下
道之後，高雄市的議員服務處，以及各政府機關，到底有哪些地方裝設？目前還在清查，
市議員真的是憂心忡忡。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.tvbs.com.tw/politics/1169183

6.備註:
海康威視，隸屬中國電子科技集團公司（簡稱中國電科）第五十二研究所，目前超過42%
的股份由國有法人持有，中國電科是其最大股東。

中國電科是中共國務院直屬國企。公司口號是「國家利益高於一切」。 : 金架北七: 時代力量剩她跟黃國昌有在做事了吧: 五樓馬眼裝海肛威視: 這個不會扯到佳龍  可以打了: 妝太濃了吧==: 難怪中國監控能力越來越強: 他媽最好不要扯到陳菊: 貼紙掩蓋就是有問題: 先猜跟林加龍的是同一批，有沒有圖利什: 麼的就不說了。:: 台灣要被賣了: 雙下巴: 樓下支援日本黃捷: 拍到議員在議會裡這個那個怎麼辦 當然: 有國安疑慮: 海康屌打台灣品牌啊: hikvision連老美都質疑欸: 台中也有不是嗎幹: 希望修法禁止: 推時力:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 01有人問監視器的時候也一堆人推海康~: 陳菊已經變成中共同路人了


到底有沒有忘恩負義

看柯媽談話就知道了

柯媽2018年2月說小英是柯的恩人

所以柯粉們

這代表柯媽認為

直到2018年2月以前

柯都沒有還小英人情

請記住這個時間點

不要再提2018年以前柯做了什麼事

那都是沒有還人情的

2018年前 柯做的事 都是柯中心考量

例如排除高嘉瑜 幫黃珊珊

都是柯為了自己的政治考量

總之

欠小英恩情是柯媽講的

在2018年以前沒還人情也是柯媽講的

後來

柯媽說沒欠了

從欠到沒欠 發生了什麼事

就是小英不幫你第二次了

幹

我借你一次錢 第二次不想借了

你跟我說  那我借你第一次的就不欠了

幹你老師咧

請記住

柯媽 不覺得2018年前有還小英人情

柯粉們

欠恩情是柯媽講的

2018年前沒還恩情也是柯媽自證的

然後不幫你第二次 第一次就不算 也是柯媽說的

選舉還是要有人情義理

不要再說什麼民進黨自己提不會上

欠恩情是柯媽講的 又不是我講的

選舉是柯的權利

忘恩負義也是人民對他的印象

而這種印象是柯媽講的

再強調一次

欠恩情是柯媽講的

欠恩情是柯媽講的

欠恩情是柯媽講的

時間點是2018 之前柯沒還過人情
 : 原來2016幫你DPP選舉叫沒還你人情阿: 我看綠粉會認為柯一輩子都欠吧 呵呵: 神邏輯: 哪天搞不好也說台灣人欠民進黨什麼: 柯薄情寡義和善變跟家庭教育可能有關: 不過老實說早就有綠粉說過了啦: 人家媽媽講的就可以代表他了嗎？: ㄎ: 邏輯在哪?????????????: 說沒DPP今天哪來民主 哪能在PTT說話: 會公然罵不要臉應該是在家裡學的: DPP真他媽的高上大阿 所有人都虧欠他: 畢竟柯沒朋友: 如同台灣人欠陳菊一輩子一樣的道理: 垃圾柯他媽還算有情有義，可惜兒子敗壞: 有還就不會說是恩人?你在跟我說笑話?: 柯就是野心勃勃又自我中心的人: 柯現在還打著台大醫生的名號還不是罵台大: 從他對228的態度起我就覺得怪怪的: 那是他媽說的 跟柯沒關系 謝謝: 八卦挺柯都不算，酸柯全打為1450: 例子數不清，柯的作風就是這樣: 1450，81～: 台灣人還陳菊二十年還沒還完 柯因為還: 個2014就結束 太愚蠢了: https://tinyurl.com/y22sneh3: 幫柯做事的首長離職被打為柯黑撈不到好處: 通篇腦補 1450的水準？？？: 這人過河拆橋的例子有少過嗎？: 離職是指簡余晏這些不就是跟847同等的: 嗎XD 開心打器捐: 柯屁就一個垃圾風向仔: 姚立明是政治變色龍，好意思說別人？: 林洲民不是嗎？: 人家說沒欠就是沒欠: 我看到的是建立在民進黨不派人的前提下: 說讓也是讓，啊2014DPP推人出來選台北: 市就一定選的上？: 但結果派了姚文智喇賽: 難怪姚立民要離開，認清這個人了吧: 居然有人提真.三姓家奴出來: 建議你去看柯P YT影片學一下邏輯好嗎https:/: /youtu.be/9To53_qYIYM: 吱吱無恥: 吱吱吱吱吱吱: 他只是 孩子啊～～: 歡迎來到綠共版: 恩人=沒還人情？ 台灣價值很高唷: 繼續罵綠共，淺綠跑光沒？: 都他說了算啊 美中日考幾分也都自己講的:  根本沒人出來說過: 算了啦！沒必要為了柯吵: 恩情？ 是綠共跟作弊英欠巴，2014沒以柯: 養英養綠 哪來完全執政: 講的好像他自己說的一樣 自己八成也是可悲媽: 寶: 2018DPP 派人又狂酸柯~ 這怎麼解釋?: 所以你是在選柯媽?: 開始連人家老母也拖下來了 加油: 神邏輯，瞎掰也行: 這啥邏輯: 好了啦 你媽叫你回去吃飯: 沒錯，那個人是忘恩負義: 你媽知道你在這邊說故事嗎: 噓: 北七 才在那邊跟你欠人情: 好久沒看到你媽出來了XD 都在謾罵: 邏輯真好: 台灣人欠d黨幾張票啦: 看吱吱耍智障真療癒: 哈哈有笑給噓: 欠人人情如同賣身 只要欠了 債主不管怎欺負: 你強X你甚至是X你全家 都必須要甘之如貽 誰: 媽寶柯常讓媽媽出來幫背書 現在又說拖: 別人媽媽下水了: 叫你要欠人人情 ^_< 剛一瞬間忽然想到易牙: 有時想想學中國史真的很沒意義 但是在台灣: 很容易一直找到一樣的故事阿 (攤手)

8掛版遇到發$蚊9→爆文
484因為8卦版都41堆貪婪老人D原故
5覺得跟3000$報復社會D老人差不多
看ㄖ真D討厭

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232. : 柯糞吃屎: 蚵糞吃屎: 講中文= =: 柯糞吃屎: 是詐騙本營啦: 4 一堆乞丐: 4阿一堆乞丐: 42487
最近我接了一個高中家教 學生說未來第一志願是念藥學系

學生他爸說他以前也念藥學系 不過念到大三的時候接觸到藥師經

覺得自己沒有太多興趣跟天份 雖然有念完畢業 但是就沒有去當藥師

還說那個年代(他爸年紀約50)很多藥學系學生 也是因為對藥師經沒有興趣 中途就轉系了

聽說現在藥學系基本上尊重學生意願 可以念藥師經也可以不念 算是選修

那麼現在執業的藥師們 念過藥師經的比例高嗎? : 五樓被肛的比例比較高: ................: 尿失禁: 四樓幫五樓念藥師經: 五樓都刻在肛門裡: 五樓你...: 五樓.... 還願嗎？

   很多仇女台男的想法是:

   "哼,現在妳們這些台女連看都不我一眼是吧?"
   "有什麼了不起,等妳年紀大了就沒人要了,看妳囂張到幾時?"
   "反正男的越老越值錢啦!"
   "等老子有錢了,就去找年輕貌美的,再來酸已經人老珠黃又沒人要的妳們啦!"

   然後過個十年後的真實情況是:

   當初的台女找了有經濟基礎,人也算老實的工程師嫁了,小孩也生了.
   現在臉書常常曬小孩的照片,有時和以前姊妹淘去聚聚會,喝喝下午茶,
   每年和老公會帶小孩去日本旅遊,逛逛東京迪士尼(有的甚至還會去歐洲)...

   然後當初的仇女台男過了十年後還是沒什麼錢.
   每天下班後就是回家開電腦,
   然後一個人坐在電腦前面,臉上帶著鬍渣,
   繼續發表他的母豬仇女文.
   台女就是賤,就是愛帥哥愛洋腸,
   工作不存錢就想出國玩,年輕愛亂搞,
   年紀大了才想找人回收...

   問題是,在社會的交配權競爭中被淘汰的魯蛇,
   連想當個回收的工具,也沒人要...
 : 嗆夠了沒: 你是哪種@[email protected]: 五樓就是在說你: 你賺多少嗆粗乃林北笑笑: 捨摸叫沒捨摸錢: 我看林北少葛0還是屌打你: 倒數兩段都你在幻想而已: 一堆有錢有閒的也是在逛八卦板: 教主跳出來
本魯很好奇這個

大家說法都不太一樣

看那些雜誌白癡的排名也不準

有沒有真。私立第一是誰的八卦

淡江？輔仁？東吳？還是...？ : 哈哈哈哈哈佛: 讀大葉成大業: 大葉啊幹 而且是全球第一: 麻省理工: 不就是大葉 有什麼好問的: 休學率第一: 哈佛和MIT: 台灣的私立大學通常都有明顯的強項: 系所 所以不太有明顯的上下位關係: 除非真的差太多ex: 輔大 vs 中華: 你沒聽過 讀大葉 成大業嗎?: 東吳法律全台前4吧: 實踐設計類也爆強: 慈濟義守有醫學系: 台灣只剩兩所大學---大葉vs他校: 大葉無誤，其他的都學店: 大葉啊！懂？: 長庚
剛剛看到鄉民說小魏似乎沒有考好沒有辦法上台大醫科

分數落點的話大概會在425以上,也就是平均要80多

不去台大醬料的話其實還是有其他學校的科系可以選擇


當了醫生之後當然並非一定飛黃騰達平步青雲

但在社會上是頂尖的職業是沒有問題

不過有點真的想不透 非得要台大嗎???

醫院有派系的問題????


如果說大家有錢有閒有資質的話各位會花多少年考呢?


附上新聞:指考寄成績單 醫學系自費估至少要424分

https://udn.com/news/story/6925/3936254 : 樓下被肛幾年了: 三十年: 我記得重考板有個六七年的 邊讀邊考: 五樓被方丈肛了30年才考上醫生: 被你們天天這樣鬧要怎樣考的好: 我439 連北醫都沒有 可悲人生 幹: 樓下被肥甲當性奴幾年了？: 七十歲考上都值得: 常見的說法是30歲之前都ok: 考上醫科的話頂多多花一年拼台大醫: 沒有吧25歲沒上 就不要考了: 台大醫科實力只是基本還要搭配考運: 要自我實現就很難說 純想玩妹ㄉ私校夠ㄌ: 只有牙醫值得 其他就是廢: 不是時間問題 9成的人智商不夠 50年也考不: 上
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720001334-260407

中國時報

曾薏蘋

喜樂島今宣布組黨 他稱小英得票會很難看

樂島聯盟今下午宣布組黨，前太陽花學運成員、喜樂島聯盟黨籌備小組成員劉敬文(妖西)
深夜在臉書發文，他還不知道喜樂島最後會怎樣，「但我很確定小英真的非常多人討厭她
，2020她的票一定會很難看」。

對於蔡英文總統在海外喊出「要團結」；妖西今上午又繼續臉書發文，「蔡英文：要團結
。」「某妖：請問去年我們在拼東奧正名時，妳在做什麼？為什麼是選擇和中國台北奧會
團結在一起？」

妖西深夜發文說，打擊喜樂島、試圖把喜樂島型塑成「只是一小撮人在鬧事，大部份都還
是挺小英」的新聞開始出現了。

他說，弔詭的是，如果真的只是一小撮人，那這個消息連作為新聞來報導的價值也沒有，
不是嗎？

妖西指出，他發現蔡英文陣營很喜歡玩這套，亡國感也是類似的操作手法，自相矛盾、欲
蓋彌彰。

他表示，明明就是小英自己放縱中國在台勢力，卻還要大家繼續支持她，讓她可以繼續放
縱中國在台勢力、製造亡國感。「某些人也許吃這套，但我相信更多的人根本不會甩」。
 : 哈哈..自己是軍師?: 妖西怒噓: 看來柯文哲跟喜樂島聯手打英畫面 快實現了: 妖西的話也是反著看比較準: 妖西就不要再給我烙跑: 同樣文章一直貼，煩: 跟吳祥輝吳崢同等級扯後腿的: 笑死: 民主制度就是會引出那些自我感覺良好的智障: 再繼續罵小英是沒差啦,反正明年KMT全面執政後: 假獨共軍出現啦: 這些甚麼徙垃倒的,大概也要被全面清算了: 笑死XD: OP: 狗報妖西: 笑死，快派個總統候選人出來，看看能有幾: 票: 同樣文章一直貼 吸英汁的1450一直崩: 潰: 賴加入的話再貼好嗎: 綠的什麼不會最會鬥爭 哈: 真是他媽的自信心爆棚XD: 妖西這次會撐到甚麼時候才烙跑呢?: 難看?!呵呵,一堆寧願肚子餓也投阿扁的: 那會多難看,不然叫台獨派去投KMT呀~: 呵~門都沒有啦~還難看到台獨派改投KMT: 妖西我知道你在看 我很努力忍住不笑: https://i.imgur.com/JQ58sJu.jpg: 老不死的 快點滾出去: 社會邊緣人組織: 現在是在演哪齣: https://tinyurl.com/y64jqu9r
這次高雄淹大水，不知道前兩天等著開眼界的蘇貞昌院長，有沒有開眼又開心？

只是別忘了這場大雨同時也造成台南五千戶停電，屏東縣也有各地淹水災情，甚至連中橫
傳出有人被落石砸死的意外。

而您不是台下的觀眾，而是中華民國行政院院長！ : 我都不知道這是不是反串了: 他就是觀眾，等看笑話: 開眼界三個字，充分表達一個看戲的心情: 我是覺得連神民都騙比較讓我開眼界啦: 就說韓粉都覺得韓認真治水，只是中央: 卡韓才淹水: 一個正常人至少會像其邁一樣，關心一下: 像韓都不關心，今天都交給副市長: 就有人睡覺睡到剛剛 真不正常阿: 崩潰: 人家週休二日耶: 馬的現在變成中央努力救災 韓導跑去: 選舉: 看好戲心態真的要不得: 蘇幹台北縣長也淹大水，但他會笑台北市淹: 水。: 看戲的騙神院長 台灣人真幸福: 落選酬庸之犀牛皮閣揆: 蘇光頭現在就是鬥爭王而已: 你以為為什麼蘇之前會選不上 早被看破: 手腳  現在是覺青英粉年輕人喜歡他而已: 這是反串吧: 選輸真好
強者我朋友

不帥

但靠著那一張嘴

迷惑很多女生的心

前幾天跟我說他追到系上同學

臉書還公開宣布、正式交往

今天跟我說

他想去追社團的另一個女的...

該怎勸他賣鬧了


 : 你他媽的沒有朋友  不要幻想: 九把刀嗎: 哪ㄅㄨ: 部: 好爽喔 肛交: 嫉妒三小: 肥宅只會遭到女森背叛而已: 先存檔: 一定是禿子: 你朋友484個禿子？: 羨慕，本肥不懂嘴砲也長得不帥。: 罷...呃我是說叫他先分手 免的兩頭空: 套話 錄音 錄影 然後威脅 play1: 沒朋友不要幻想: 衝康他啊
熊貓跟UE是目前外送的兩大龍頭

都在互相搶對方生意

兩方人馬會不會互相仇視對方啊

搶自己生意耶 : 會互肛: 不會: why: 不同系統是要仇視啥= =: 不會吧 路上看過很多兩個都有的外送: 7和全家的店員會仇視對方嗎= =:  https://i.imgur.com/JK3oCnJ.jpg: 摻在一起變uber熊不會逆: 大家都是辛苦人 討厭個屁



請問一下

有些人習慣怪怪的  煮完東西

直接關 瓦斯桶、天然瓦斯的總開關而已

不關瓦斯爐 這樣安全嗎?
 : 瓦司爐? 你不關火嗎: 先後順序吧: 沒關瓦斯爐蠻奇怪的: 下次要開瓦斯爐，很不方便。: 下次開的時候會漏瓦斯，然後氣爆，沒事: 里洗咧共蝦小?: 不太可能吧，這樣每次重新開火不都會: 爆燃: 有的人是為了用掉開關到瓦斯爐這段的瓦: 斯,然後再關瓦斯爐  只是這種方式偶爾: 就會忘了要關瓦斯爐: 都別關，拷克很容易壞

八卦肥宅們 E奶可愛水水們

大家早安

這幾天八卦板

又在討論小馮啊

雖然感覺很婊

都是靠著超騷的身材跟形象

讓肥宅們都很想跟她來一發

還有就是八卦板肥宅們的老婆 yumi

感覺乖乖的清純妹子

長得也不錯可愛

爸爸又是PTT名人 yo叔

如果追到她還可以拿到yo叔的財產><


yumi 二馬

都擠?

有八卦嗎 : 小孩子才做選擇: 小孩才做選擇: 一直叫AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA: 樓下選甲甲的標準是: AAAAAAAAAAAAAAAAAAA: https://i.imgur.com/YD7Y3pL.jpg: 小石女帝: 圖啦幹: 要選yumi你要先繞過yo叔: 奶大的: 這有身材喔......: 小二馬超騷: 兩個男的…女帝在？: 哪一個yumi啊  叫yumi的那麼多...: AAAAAAAAA: yumi是拉拉隊那個嗎= =: 肥宅都幹不到 有什麼好選的: 媽的你貧乳控?: Yumi誰啦

前幾天看到一個新聞
車子停在家門外沒鎖門
連續被小偷偷三次
讓車主防不勝防
真的有人明知道小偷看上自己的車還堅持不鎖門的嗎
有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 在哪裡 我去幫忙開走 我是說看車: #1T83lIky (Gossiping)
AAAAAA........

如果有女朋友的話

想要在一起理所當然

但有必要讀同一個系嗎

大概讀同一個學校就好了啊

甚至讀同縣市的大學也不錯

也能夠在一起不分開啊

一定有要讀同樣的系所

當對方的學弟妹嗎？

想和女友一起讀同樣的系幹嘛

有沒有八卦 : 可以互肛: 學姐學弟刺激
1.媒體來源:
美國之音中文網

2.記者署名
美國之音外電

3.完整新聞標題:
美國小男孩傑克:臺灣從來不是中國的一部分

4.完整新聞內文:
https://www.youtube.com/watch?v=YfGZ5FJy2tU

7月19日，臺灣總統蔡英文在美國丹佛過境停留時，有支持民眾在酒店外高呼口號。一名
13歲的美國小男孩傑克對記者說，臺灣從來不是中國的一部分，他們是獨立的。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://tinyurl.com/y6qhcbju

6.備註:
不知道是外交官的家人還是怎樣，
小朋友看起來超嗨的XDDD : 柯文哲表示 蔡英文不要挑釁: 他的1450是美金嗎？ 羨慕QQ: 柯文哲要氣噗噗了嗎: 美國小孩都比9.2腦袋清楚: 要被柯糞打成覺青1450了: 還沒喝就醉了XD: 美國男孩1450: 挑釁: 柯有說過台灣是中共一部份???: 美國小孩腦袋比一堆國內9.2清楚多了: 一個洋人管我們中國人內政幹嘛???小: 孩子乖乖讀書就好，被大人洗腦= =: 哇靠 1450 美元！？: 9.2不高興: 連美國小孩頭腦都比9.2還清楚: 氣死 雖遠必朱等着被咱偉大的中國人教訓: 抓到 美國1450: 他怎麼那麼嗨: 1450 END: 智商比台大醫科還高！嘻嘻: 1450美金應該夠嗑強力膠吧: 完了完了，以後他不能去支那享受自由了: 台獨男孩: 柯文哲要生氣嗆蔡英文總統了: 9.2又開始精神分裂了: 支那白癡開始說這個美國男孩是蔡英文水: 軍XD: 美國1450: 讚讚！: 溫馨: 2000多觀看次數的影片，下面洗地評論也太多: 推推: 沒實力不要大小聲: 1450只能收買到小男孩: who?: DPP真可惡連小還都要收買XD: 推: 長大也是帥哥: 哈哈哈～小傑克也是1450: 1450美金，我也要: 超High 是怎樣XDDD: 支那賤畜氣PUPU: 好熱血啊: 連美國小孩都是1450，五毛崩潰: https://youtu.be/LPKfJZU46fM: 有國際觀: 13歲....:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 這小孩是不是常常台灣難波1: 喔 那快獨立啊 幹: 綠共又要高潮 亂噴精了: 哈哈，跟淡水阿媽一樣: 讚，聰明的男孩: https://youtu.be/zOEoEfnanjc: 傑克你有沒有拿1450~9.25毛柯韓糞都智障: 挑釁  傑克讚讚讚: 柯：菜包又在挑釁中國了 別逼我出來選特: 很兇: 首救台灣！: 反觀滯台支那人: 讚讚讚: 美國1450: 反觀柯韓糞....: 滯美舔共華僑會很氣喔: 那麼小就在打工: 哀再看看台灣9.2韓粉: 這1450鎂真的可以嗑很嗨: 反觀滯台支那人: 1450不要臉，連這種小的小孩也要染指: DPP 美國中學海外組織 可惡: 台獨阿伯們在美國交朋友還是有用的: 表情看起來很高興 XD: 論點與依據是？還是只是聽別人說？: 1450對美國人來說太少 但13歲賺算多了: 會爆: 只有台灣9.2還在睡: 1450！抓到了: 太可愛了哈哈哈哈哈哈: 柯師父：挑釁: 真是太神奇了: 抓到了美國是DPP外圍組織: 抓到了，民進黨洗腦美國兒童: 誰啊，整天哭: 推: 9.2五毛又崩潰了: 樂勝9.2: 中華民國：台灣不是中國的一部分 但: 中國是台灣的一部分: 為什麼他那麼HIGH: 連小朋友都比9.2還明理: 好嗨:: 韓粉柯粉森氣氣: 這孩子將來有前途  這麼能清楚分明~*: 柯文哲又要生氣了: 共產黨犧牲中國12億平民,來造就 1億: 共產黨的榮華富貴!!: 這也能當新聞？: 柯找機會表"白"讓共產黨的陽具督著嘴: 共產黨已知道,陽具督著柯嘴,他會吸的: 反觀柯挑~逗調情: 柯粉明年投韓 教訓資進黨 爽耶: 推: 共產黨已知道,香港人不吸,柯終究會吸: 共產黨已知道,小英民進黨不會屈服!!: 他怎麼這麼嗨: 川普說了 才有用啦: 1450: 完了要被柯文哲說1450了: 9.2崩潰囉: Oh!傑克聰明的孩子: 柯要氣到抽經了: 柯糞不是都會投韓嗎怎麼韓民調輸那麼慘: 小朋友曬黑後會當醫生 變怪醫: 讚啦: 棒棒: 對對對: 這男孩真的屌贏一堆台灣老人: 推: 柯韓糞會生氣氣: 柯糞：1450拉: 白共會不會刪了這篇文: 帝吧出征: 有人要崩潰惹: 好孩子啊: 又要讓文哲震怒？: http://i.imgur.com/KlNb25L.jpg: 國王的新衣: 美國覺青台獨吉娃娃: 美金1450: 柯糞：1450鎂: 國民黨雜種比一個外國男孩不然: 讚！: 傑克別挑釁: 推！: 推: 吉娃娃: 推: 這孩子真棒: 有前途的孩子: 推: 連美國小朋友都知道，就中共人不知道: 反觀: 小雞們表示一定有領1450: 13e低能比不過一個美國13歲小孩: 推: 美國1450 boy: www好可愛: 很有前途！: 美國小孩都比9.2腦袋清楚+1: 玻璃心：全面封殺這個小屁孩: 推: 這小孩有前途: 推: ：): 不愧是美國把拔的小孩: 美國連小孩的腦袋都比KMT韓粉9.2清楚: 推: 小男孩聰明: 蓋: 美國1450抓到: 看推文的內容就知道，幾乎都是看陳菊打手: 槍的1450XD: 超可愛！: 反觀周金易偉: 中共人不知道不意外，是台灣一堆9.2不: 智商超越藍色選民: 這麼想才真的可怕: 柯文哲崩潰: 中天震怒: 柯糞:挑釁: 這小孩智商一定超過157: 在嗨什麼XD: 1450鎂: 美國男孩不要挑釁警察: 綠共跟自由都很愛移花接木，超噁心: 美國13小孩有這麼閒的嗎 還能被採訪: 一堆小支那牲畜崩潰wwww: 他在嗨什麼這也太奇怪了吧 XD: 推: 智商應該比157還高: 這麼小就賺1450美金啊: 對對，而且也不是中華民國的一部份: 這樣也能有人扯柯，笑: 好好笑: 柯文哲智商比他低: 智障5毛崩潰了: 看看周金跟柯文哲 再看看這個小孩: 他應該有吸大麻才上: 喔喔喔: 超歡樂XDDD: 1450鎂: 1450 啦: 推: 笑死 真的嗨: Jack好嗨: 這新聞跟柯有什麼關係1450硬要扯: 美國1450: 美國的1450喇: 他也太HIGH了吧: 這小孩以後一定可以當總統: 他到底嗑了什麼==: 推: 柯：蔡英文又在弄雞公: 9.2氣到發抖:  他有說台灣是美國的一部份嗎？: 唉，這麼正面的新聞也有人要偷渡抹紅，: 共產黨走狗說推文是打手? ? ?: 忘記上次怎麼輸的哦？: 美金的1450: 耿不爽表示:: 反觀柯文哲 韓國瑜: 柯屁:拜託美國1450不要挑釁好嗎？你們遲: 1450美元？！: 早把台灣賣掉(抖): 為什麼會這麼嗨啦DDD: 他嗑了啥 我講泰國是獨立的國家也不會: 這麼high: 柯P氣死了: Cool: 美金1450羨慕: 話說這Twitter下面簡體亂戰好好玩，最近: 推: 偶爾會看到有腦中國人類圍毆五毛呢～: 美國1450好嗨哈哈哈讚讚: 哈哈太挑釁囉: 13歲頭腦比柯師父柯糞9.2還清楚: 1450鎂！！: 想紅吧: 不愧是丹佛 強爆了: 確實不是: 這看起來就是想看支那玻璃心碎的小屁孩: 柯糞:美國1450: 而已，根本不在乎台灣好嗎: 不要挑釁！咦: 讚: 1450滾: 智商屌壓滯台支那9.2五毛: 你會被說是1450: 傑克，這真是太神奇了: 推: 支那賤畜又暴怒惹wwwwwwww: 乖: 是在大小聲蛇摸啦 美國綠共是在挑釁三小 幹: 推: 連美國小孩都知道 台灣一堆智障不承認 幹: 好帥的小朋友: 美國1450: 美國1450: 1450美金XDDD: 得證：中國人的平均智商低於13歲: 阿北會拿白板畫三角給他看: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 外國隨便一個小孩都比9.2腦袋清楚: 政治學生 噁心: 太神奇啦，傑克boy: 沒有投票權頭腦再清楚也沒用啊: 好帥: Taiwan No.1,Fucking china: XD小孩一句話也能當新聞: 超讚: 吸很大喔: 挑釁: 你說了算喔？: Taiwan No.1: 可憐，這麼小就要打工賺1450: 國家認同居然要靠美國屁孩，有夠可悲的，哈: 智商157:主權甚麼都是屁，不要挑釁: 連美國屁孩都比9.2頭腦清楚 泛藍有夠可悲: 13歲比鬼島老人清楚.....: 這小孩也太嗨了吧？: 1450 USD: 這些年輕人是什麼來頭呀@@: 反觀周錫瑋: 一個13歲的孩子都知道的事，偏偏台灣有一大: 堆大人假裝不知道: 連孩子都懂，台灣人自己不懂！: 韓柯粉：13歲的米國1450: 為啥有白痴覺得美國小孩說台灣獨立國家: 等於需要靠小孩認同啊？ 大家是訝異美國: 的隨便屁孩屌搭台灣9.2好嗎～真是可悲的: 智障: 金髮碧眼的1450！: 推: 美國1450:  https://i.imgur.com/x3u5ZOB.jpg: 推: 棒棒: 推: 真正的白色(人種)力量: 剛吸玩大麻吧: 吱病毒患者為了黑柯無所不用其極 三: 洨蕭喂一直講: http://i.imgur.com/T65PAk1.jpg: 免洗分身為了護柯屁無所不用其極，還不: 准人提師父語錄了欸~難道白圾柯糞覺得師: 父說的話是恥辱嗎????這需要抓起來補充: 信仰值: (: 低能柯糞又要崩潰噓是1450了: 推！小朋友很懂事: 小朋友就是誠實沒有謊言,2020殺光撒: 謊共狗: 傑克！這真是太神奇了: 推: 小正太好可愛: 柯快點開炮: 慘了要不要支那蝗蟲進攻了: 連外國小男孩都知道，智商157卻...: 13歲的孩子比成萬上億的人聰明: 其實台灣曾經是中國的一部份 但那已: 經是古早的事了: 不要挑釁！傑克這真是太神奇了！: 推: 台灣ㄈㄈ尺表示興奮！小男孩來台灣有福: 惹！: 小男孩我可以>/////<: 好可愛: 又是一個1450: +: 柯糞 ： 綠共花1450美金收買: 柯粉：不要挑釁    韓粉：年輕人多讀書不要: 未來應該選總統: 被操弄！: 溫馨: 隨便一個老外講都可以一篇: 慘，他要被翻牆難民教訓了: 讚！: 又有人帶柯 無言: 人家1450拿的美金拉: 9.2：你看只有小孩才覺得台灣不屬於中: 有點意外 小孩會知道台灣和中國差別: 柯文哲:沒事幹嘛挑釁?: 這小弟好棒: 1450快噓阿，哈哈看看1450吉娃娃: 幹一群腦殘的 柯就說沒有必要去挑釁中國: 該準備的像經濟國防......該準備的準備.你: 娘的像民進黨國內經濟五缺都沒解決國軍徵: 兵制軍備武器準備好了沒 都沒一天到晚為了: 政權挑釁老共 有一天老共真的打來 大家看: 那群藍綠政客躲到不見人影！: 難怪人家說美國人沒基本知識，連台灣是CHINA: 一部分都不知道，Republic of CHINA: 1450: 這麼小就領錢 ㄎㄎ: 柯警犬：汪汪 又再挑釁了: 柯警犬：兩岸不是國與國關係: 真Q 應該是外交機構某人的小孩吧: 這孩子比9.2聰明100倍: 十三歲小孩都比一堆政客有腦: 有前途?: Wow~thank you for supporting Taiw: an!: 比垃圾9.2還有舔共柯聰明: 台灣跟美國人做那麼多生意，多數都嘛知道台: 灣跟中國是不同國軍: 國家: 美國人多數不知道Republic of china是啥小: 好嘛: 八卦政黑：1450收買小孩: 推: 這種東西也能爆: 中國大叔要硬肛了: 你這樣明天柯痞又要嘴你: 比一堆老人政客還清楚: 謝謝QQ: 不過這個小孩是在嗨什麼的 XD: 笑死，超嗨XDD: 是不錯 但米國小孩幹嘛關心這種事: 等川普說才有八卦吧: 謝謝啦！: 好嗨的小朋友XD: 柯三跪：蔡英文過境美國影響美國小孩 又再: 跟中國挑釁: 美國小孩比9.2更好相處 認同臺灣獨: 立: 聰明的小孩: 不知道可以領多少: 要出征了嗎？: 這位男孩是知識份子，是社會菁英，我們: 歌頌他: 9.2智障這樣也可以崩潰==: 可愛: 柯有說台灣是中國的嗎？一堆人在高潮什麼: ？: 這又關1450屁事？: 總算有“理智”的聲音了: 可惜台灣太多低端9.2: 美國1450: 可愛，最後說「I believe in Taiwan: 」的時候舉手的架勢好像要競選了www: 光是知道台灣的存在就很神奇了…: 9.2不會英文   別這樣為難: 推: 叭叭 挑釁膩: 帥爆: 世界地圖給他 搞不好還指錯位置: 推XD: 小孩有什麼判斷力嗎？一定是父母洗腦的:  喔氣氣氣氣: 超嗨的:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 1459: 1450美金XD: 美國人根本不會想去中國 別自作多情了: 推: 推: 美國1450: 是美國1450耶: 1450真的是很多: 讚讚 沒實力不要大小聲: 這個真的很好笑
※ 引述《deepPTT (deepPTT是零。)》之銘言：
: 柯現在就是想要來選阿，幹你娘還裝喔
: 人家張亞中跟周老虎知道自己不會上，還是繳了五百萬出來選
: 就你還在那邊看風向，真的覺得台灣很爛需要被救的不會看風向啦來決定自己要不
: 要出來選啦，我覺得郭董強多了啦，老子就是看不爽民進黨執政所以才出來選，哪像
: 你這個風向仔



: 柯當上總統後肯定不會比韓導好啦，一直強調無黨無派白色很乾淨，拎老師勒，你
: 當初當台北市長，民進黨派了一堆人去幫你輔政，阿那時候怎麼不喊一聲垃圾不分藍綠
: 阿？因為喊了後沒人會去幫你啦，幹你娘永遠都在看自己利益跟風向在做事情


記得不到兩年就喊

看來依您說法兩年不到

柯文哲就不需要民進黨輔政


: 黨派本身就是必要的，不然你幹麻去跟張榮味掛勾要弄掉510，阿不就是為了要獲得
: 張榮味派系的支持？你沒有政黨奧援，因為個性太自大把人都得罪光了，連當初為了

這您說的還是媒體說的

反正他通中國也一堆人相信阿

: 你放棄美國國籍的林洲民都被你弄走，或者是幫你搞好世大運的蘇麗瓊也被你
: 氣走，個性差到現在當台北市長都沒有一個像樣的幕僚團隊，身邊就是新黨或
: 胡志強這些共產黨在台的側翼，讓你當總統是能好到哪裡去啦

舉例一下啊？？

陳雪慧算不算他的幕僚？？

還是只要是他的幕僚短短幾個月就從民進黨推薦候選人產黨在台的側翼

: 幹你娘，從來沒看過這麼噁心的政客
: 最後
: 柯糞吃屎
: https://imgur.com/a/6p8vUmZ

噁心的政客是有特定大腦養出來的

最後英靈戰車開出來

https://i.imgur.com/VuBu2hW.jpg : 裝甲車開進村裡是要滅村喔？: 柯除了張榮味還去黏妙天啊,盡找些垃圾舔: 不然舔英？: 人家4女森: 9.2柯粉還是別太嘴硬,以柯那種偎大邊性: 格,哪天真的舔英也不一定喔: 柯想舔誰其他人都猜不到啦,連潘孟安都能: 黏過去了,他萬惡新潮流屏東土皇帝耶: 樓上師父說不要給人貼標籤啦: 1450因為卡到英就7pupu啊 英皇萬萬歲: 沒人看 拍拍
如題

學中學霸小魏

指考放榜已經兩天了都沒消沒息

應該是摃龜了

原本校排400名的前女友都已經跟學長快滿一週年了

到底小魏發生了什麼事

堂堂熊中學霸落到這步田地

有沒有卦 : 笑死: 前女友被督 心情不好: 慟！: 慘: 慘了 應該會出國吧: 慟: 人生最慘不過如此 女友跑了: 綠帽降智: 只要上醫科就好吧 幹嘛堅持台大: 笑死 還敢說教應屆台大醫功課: 落榜+綠帽 這種重考壓力你去試試看: 慟: https://i.imgur.com/113qNLM.jpg: 看開一點，前女友都變形狀了: 被戴綠帽誰能專心讀書: 慟！: 真D慘: 還敢說教出台大醫   PTT一堆蠢男崩潰: PTT快幫小魏編一套    復仇記 再一年: 還裝學霸勒 小馮才是學霸: 考試吃考運 我那年榜首建中校百名外: 超遜的: https://youtu.be/_X6IDQ5LXjU: https://i.imgur.com/8HL6RG4.jpg: 被市長同化了: 我同學應屆考上台大醫科真是猛: 放過他好嗎？: 有吃到就算賺到 還放不下喔: 一年都外翻了: 很穩，應該台藝大了: 到底追殺他幹嘛: 哪裡學霸，記者寫得東西你相信?: 女帝好醜: http://i.imgur.com/DCCtCXE.jpg: 這就女帝？有沒有具體八卦啊: AAAAAAAAAA: 牙醫也好阿: 讀書讀到深夜時想到此時前女友在給人幹還: 能不發瘋？: 台大對女帝的標準好寬鬆啊～: 之前親友團還在那邊捧女帝 說得多正...: 柯屁也是重考才上阿: ？: 為什麼追殺受害者啊: 八卦版變成霸凌別人的地方嗎: 因為他不是學霸 小馮才是: 金門女帝是啥來頭? 我錯過了啥嗎?: 好了啦: 女帝就石學長的女友啊..前女友吧XD: 因為八卦板智障啊ㄏ: 小魏摸摸姆咪: 女帝?要踩出來~才能以女帝自居....: 女帝之後就是二馮..石的前後任女友: 吃飽太閒酸別人: 中間還有沒有其他就不知道了XD: 八卦板就是這種風格啊 連八卦兩個字都: 有夠可憐被鄉民媒體還有前女友害死 讀: 不會讀喔: 書讀到發瘋才會堅持要讀台大醫吧: 吹出來的吧 現在看看誰才是學霸 笑死: 奇怪關我屁事嗚嗚嗚嗚嗚嗚好羨慕嗚: 很無聊: 女帝也是加分仔嗎？: 過了一年發現小馮才是學霸: 原來如此 謝解說~: 小石真的帥: 關你屁事幹: 靠杯女帝當初捧多高: 女帝...我昏了: 女帝真的不行 二馬果然超正: 這就是人生: 可撥: 一堆生活沒中心的魯蛇一直關心好煩: 一堆垃圾怎麼在酸啊真噁: 可憐啊。。。嗚嗚嗚嗚: 這個也能稱女帝 嘔嘔嘔: 難怪要拋棄女帝選小馮 等級真的高: 太多惹: https://i.imgur.com/lojfRqO.jpg: 好了: 他哪有自稱學霸而且人生為什麼一定要台大: 醫科不可，再來跟女生什麼事: 看照片，二馬真的完封女帝: 真d正: 醫科的妹要多正都有，笨笨的: 女帝是日本漫畫: 慘: 落榜+綠帽 大家都幫默哀惹: 高雄妹來台北念 大多辣又騷 當然選2馬: 台男悲歌阿！　　ＱＱ～～　變身　綠光戰警: 真夠無聊 一直關注一個非公眾人物: 什麼叫公眾人物？現在媒體覺得你是公: 眾人物就是公眾人物啊: 某T又在解秀下限的每日任務了 哈哈 解幾輪: 啦？ 講話啊？: 人生還很長，出社會後也會有不同的難: 關。審視自己的目標，好好規劃吧！: 幹一堆人霸凌不怕人家出事嗎？: 學霸跟正妹一樣啊，記者炒新聞方便用詞: 可撥: 柯p沒靠當兵加分考上，就神到靠北了: 慘，這個故事告訴我們，認真過好自己的: 生活，每個人的人生都很短暫，時間寶貴: ，沒有人會停下來等你...別浪費時間在: 不值得的情感上: 女帝是普通朋友，不要造謠啦: 壓力大吧，小魏加油！: 都開四指了..: aaaaaaa: 放過他啦 幹一直討論他壓力不大嗎: 乾你屁事: 很正常的一件事 就因女方高調 搞得: 他多廢一樣: 放他走好嗎: 落榜+綠帽 可惜八卦噁男根本沒機會
如題
本廢有個以前的同學
應該確定是甲甲只是他沒公開
然後講話都會很自豪自己的怎樣怎樣
人有自信是正常啦 只是有時候那種語氣會很不爽
到底有什麼好跩的 耖
 我不是針對甲甲 是針對這個個性的現象
有人身邊也有這樣的情況嗎？ U卦否

------------------------------
「白雲在天上而鬼魂在心裡
   想忘掉徬徨卻不停地想」

 : 樓下是不是很跩？: 不是樓下才是: 5樓才是: 跟他說褲子屁股那邊紅紅的: 冒險蓋 五樓大屌帥甲: 唬爛他是不是屁眼裂開流血: 甲甲都是垃圾: 然後他會傻傻的跑去廁所脫褲子看: 八卦各位金城武都是甲==: 有些甲個性比較38: T比較拽 比甲甲跟正常人還拽: o型個性吧: 教主的唬爛有點可愛 但應該沒那麼傻: 李明川 曹西平 林國基 申東靖 鄭元暢: 偏男性個性的T，反而少話 偏女個性多話: o型無論在異同男女 都是多話 過度自信: 嗯樓上的說明蠻正確的 去查了確實很像 那也: 三任總統加這次候選人 除了郭是A型 其他都: 都一個比一個會吹: 都o型的 會演但只看自己私利: 有啊，一直求讚美: 我也蠻不爽心理學A型人格的 急躁又喜歡炫巉: 未條了: 我遇到的甲甲都很好相處啊: 跟是不是甲甲根本是獨立事件吧: 原來跩不跩還分性向: 沒圖沒真相，低卡膩？
※ 引述《f17690815 (我恨陣頭)》之銘言：
: 如題啦，高雄在版上一直是嘲諷的對象，那請
: 問高雄什麼時候才能安全下莊不被嘲諷呢，明
: 年嗎？有人知道？

拜託大家

我知道很好笑  但大家不要再笑了= =

通常一個人這樣被笑  會有兩個結果

1.見笑轉生氣  2.精神異常

第一種人 明年就拖大家下水 要死一起死 不能只有我被笑

第二種人 通常現在已經發病了 例如什麼鋼鐵*粉之類的

真的  大家再忍一下

大選完再一起  哈哈高雄人哈哈
 : 幹 垃圾高雄人 活該啦: 高雄人想拖全台一起爛，心態很賤我喜歡: 其實最可憐的是其邁粉，有哭說不出XD: 明年換笑四川哥: 忍不住 哈哈高雄哈哈: 笑死高雄，變什麼地方...活該
             導致        ┐
政府的無作為  → 高房價  ┤   生活    不婚
、或作為不夠  → 低薪資  ┼→ 環境 → 不生 → 少子
              → 長工時  ┤   惡劣
              → ...其他 ┘

所以真正源頭還是在政府
被建商、財團挹注的選舉資金綁架後
各種改善的政策出不來 能改善少子化才有鬼

造勢、買廣告、動員...花費甚鉅
不得罪金主 也只能做些不痛不癢的改善政策
或是從舉債、預算中 撈回選舉前這些鉅額花費
再繼續投給這兩大黨 也只是請鬼拿藥單

謹記
藍綠過半 台灣完蛋
多給小黨、第三勢力機會吧
現在立院、議會直播很多
還是有不少真正在協助、改善台灣的民選官員
去找找自己選區的就是了

※ 引述《charloette (三宅樹理)》之銘言：
: https://news.tvbs.com.tw/life/1169267 TVBS 記者 戴元利
: 笨蛋，問題在低薪！　少子化加劇　藍綠誰能打到要害？
: 台灣今年上半年新生兒出生人數，比去年同期再少4千多人、只剩8萬5千多人，預估全年
: 可能跌破17萬人，直逼10年前金融海嘯時期低點。雖然這3年多來蔡政府頻頻推出租金補
: 貼、興建社會住宅、擴大準公共化托幼等政策，不過似乎不見成效。專家點出，其實年輕
: 人不敢生的主因在低薪、買不起房子，如何壯大經濟、間接帶動薪資水準，藍綠雙方勢必
: 要提出有效做法，才能打動選民的心。
: *******
: 老闆：我有外勞幹嘛加薪請台灣人？少子化就多引進東南亞移民
:       台灣人太有錢，但也太缺低階人口了，才會一堆人連22K都不願意做
:       在東南亞，22K可是一大堆人排隊搶著做 : 但是一堆小綠小藍，也只是來騙騙而已…: 政府誰投出來的XD，立委議員誰選出來監: 督的XD: 嘻嘻 中華台北 毫無希望 2020讓國家死一次: 真正的問題在環境壓力~: 我先怪我自己沒辦法說服親戚好友投有做: 事的人: 檯面上的都是爛咖只能選比較不爛的啊: 沒得選擇時，你的選擇那就是最好的選擇: 生小孩幹嘛？活在悲慘階級: 你忘記這邊都是集中選票的嗎？投小黨第三: 黨都會被罵浪費票讓狗吱兩黨得利: 這個選哪個都一樣啦 一堆地主: 問題是小黨也淪為藍綠附庸啊 要投誰？: 既然知道是附庸就可刪掉了 不投票也是: 選項之一 低投票率也代表抗議的一環
魔人普烏
是魔法師做出來的戰士
搞到一堆人死光光
分裂善跟惡普烏
善普烏跟著撒旦先生

悟空跟達爾現在被屌虐
結果普烏一來就直接控制住場面
屌打壞人
有沒有悟空達爾到底怎麼贏普烏的卦？ : 其實悟飯就能贏了，但他真的太智障: 超級達爾啊: 反正混種賽亞人都是戰鬥意識不足的: 悟天特蘭克斯合體也能贏: 雷夠沒: 爆什麼雷 我才剛看完桃白: 侵略本來就是邪惡的行為,賽亞人的工: 作就是幫弗利沙侵略別的星球,所以純: 種賽亞人必須邪惡,悟空小時後頭去撞: 到了才性轉,不然揍敵客家族也不是好: 人啊: 達爾特: 雷三小？看到剛打贏恐龍而已
各位肥宅葛格安安

魯妹等等要吃響食天堂啦

那要吃什麼才專業ㄋ

跟魯妹說好ㄅ好 : 女店員的內褲: 樓下都吃什麼？: 蛤蠣湯: 生蠔，生魚片: 蛤蠣湯 真心不騙: 政府的補助款 真香: 蛤蜊湯: 汽水: 樓下肛門塞什麼: 女服務生的懶叫: 冰塊: 呼 還好是女森: 蛤蠣一台斤才 50: 老人和大陸團客才吃那種東西: kaz噁心    嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 蛤仔煎: 櫻桃鴨: 看食量: 女服務生: 冰淇淋吧: 吃盤子: 當然是男廚師: 牛排 生魚片: 米飯: 啤酒: 把提拉米蘇全部拿走: 屎: 炒飯: 洋味: 鐵罐可樂: 蛤蠣湯 牛排 炒飯: 啤酒: 蛤蜊湯真的好喝: 豆皮壽司先拿100個: 養樂多: 海鮮類最貴: 飲料爆多: 蟹 生魚片: 魚: 喝酒: 蘿莉。    酪梨 打錯字: BEER: 生蠔跟冰: pizza: 醋飯，灑點鹽: 蛤蠣湯: 牛排　豬腳　炸蝦: 狂夾炸蝦: 白飯: 酥皮濃湯 一次兩碗: 可樂喝到飽: 啤酒喝到飽: 當然是大奶服務生啊 內用完還能外帶: 牛排 火腿 烤生蠔: 鮑魚: 這品質很糟糕還不如吃鹽之華: 懸崖: 我都狂吃生魚片: 歌都跟你說了：別給我饗食天堂的懸崖: 懸崖就是太好吃，吃到膩了，還不快點: 一份: 紅豆餅: 叫女服務生去廁所: 加500換一間: 炙燒比目魚鰭邊肉壽司阿 超讚: 甜在心地瓜一定要吃 其他隨意: 汽水， 披薩，蛋糕: 酥皮濃湯: 收銀機: 不走進去最專業: ，dx: XtdtffdZyfyyffyyfyycffxdf: 超貴的,吃不下去: 海鮮: To: 巷口: 鳥魚子 @@: Lax,xynbzjl: B npmnm n xl could this ， zuI’m m cx: 可樂 味增湯 蛋糕 老闆會愛你: 和牛握壽司: 不都拿蔡10嗎: 可樂喝到飽 超爽: 炸蝦: 沒吃過的料理: 只有生魚片可以吃: 收銀機: 服務生:: 干貝跟和牛握壽司，這兩個假日晚餐才有: 義大利系列，燉飯或是義大利麵，都很有水準: ，上次聚餐還被嗆，結果同事也拿一堆: 大便: 我都先生魚片吃到半飽: 沒吃過: 盤子: 饗啦幹: 烤蝦: 西瓜汁 整間店唯一可以拿的東西: 牛肉湯: 鮭魚生魚片吃到飽
英文大紀元專訪 揭祕谷歌企圖阻川普連任

圖：https://tinyurl.com/y5yb4ljs
7月初，英文大紀元資深記者揚‧耶凱利克（Jan Jekielek）對路易·戈莫特（Louie
Gohmert）進行了專訪。（英文大紀元影片截圖）

https://www.youtube.com/watch?v=5rOyXNwfdlk
The Dangers of Google, As Revealed By Project Veritas, and Unsecure Borders—
Rep. Louie Gohmert

【大紀元2019年07月19日訊】（英文大紀元記者Jan Jekielek採訪 / 徐簡編譯）7月初，
英文大紀元資深記者揚‧耶凱利克（Jan Jekielek）在 「美國思想領袖」（American
Thought Leader）系列節目中，對路易·戈莫特（Louie Gohmert）進行了專訪。自2005
年開始，戈莫特就是德克薩斯州第1選舉區的眾議院議員。

近日，祕密調查「真相工程」（Project Veritas） 影片顯示，谷歌通過訓練人工智慧（
AI) 算法來影響搜索結果，進而影響總統大選。戈莫特就相關問題做了解答，並提出如何
限制谷歌的意見。下面是採訪內容（已經過編輯）：

記者：我們今天要談一些非常熱門的話題。我知道對於「真相工程」拍攝的有關谷歌的臥
底影片，您有所了解。（註：「真相工程」祕密拍攝的影片顯示，谷歌決心阻止川普在
2020年競選連任，谷歌高管金奈（Jen Gennai）在影片中討論，谷歌會如何阻止2016年的
選舉結果再次發生。）現在谷歌已經將影片刪除。

戈莫特：他們在影片中，非常清楚的表述了自己的觀點。事後谷歌說別人對他們的影片斷
章取義，但是事實上他們的觀點非常明確，那就是—–谷歌和它旗下的YouTube 顯然是不
打算讓川普總統、或者跟川普差不多的人當選。

不幸的是，他們現在確實擁有那麼大的力量（來左右民意）。現在很多人依靠谷歌來了解
世界。當你在谷歌搜索一些資訊的時候，它就會給你顯現出它想讓你知道的東西，屏蔽掉
它不想讓你知道的東西，所以現實情況非常可怕。

Project Veritas所做的25分鐘的影片非常棒，大家都應該看看。（谷歌的）威脅比其它
威脅要大得多，俄羅斯對我們上一次選舉進行了破壞，我們的情報部門也證明中共對希拉
蕊的服務器進行了攻擊，但是這些都遠遠不能跟谷歌的破壞性相比。在聽證會上我們知道
，俄羅斯才花了4,500美元來影響選舉的「民意」，相比之下谷歌和YouTube有更大的權力
影響我們的選舉。從影片中所說的內容來看，谷歌表示，他們寧可選一個俄羅斯支持的人
，也不選美國人民支持的人（川普），多可怕。

記者：谷歌和YouTube以涉嫌侵犯（影片裡有幾個谷歌員工）為理由刪除了影片。您怎麼
看？

戈莫特：我認為，這進一步證明，谷歌不應該享有根據第230條的豁免權（注：科技公司
依據《通信規範法》（CDA）第230條，擁有獲得用戶發布內容的責任豁免權）。谷歌自己
宣稱的立場是「一個平台」，就像一個城鎮廣場一樣，任何人都可以進入這個城鎮廣場或
平台，想說什麼就說什麼，谷歌不對內容進行編輯。

記者：是的。

戈莫特：嗯，我們現在知道這根本不是真的。他們（對內容）進行編輯，進行挑選。他們
故意建立起過濾傳統思想、強烈基督教思想的電腦程式，他們把這個國家變得更糟，並通
過操縱電腦程式限制了人們的言論自由。

我跟谷歌、YouTube以及其互聯網提供商提到這些問題， 其中一人在聽證會上說，我們希
望被跟福克斯新聞一樣對待。我就說，我確實希望你像福克斯新聞一樣被對待，因為他們
如果做了錯誤或虛假陳述，就被起訴的，所以你們的「免責條款」也需要被取消。

雖然我不贊成（政府）使用很多法規來監管市場，但我認為現在是美國司法部調查（谷歌
）壟斷行為的時候了。正如我們所看到的，如果其他人開闢了另一個好的搜索引擎，谷歌
會把他們排擠破產，如果不能擠垮，就收購他們，所以事實上他們已壟斷了這個行業，他
們嚴加控制，其他人無法插足，現在是打破他們壟斷的時候了。

我們不應該讓一個公司如此強大，以至於他們自己可以決定誰當選總統，這很可怕。

記者：谷歌和臉書的這種作法，改變了遊戲規則了對嗎？

戈莫特：如果他們不對用戶內容進行編輯，那是可以的。如果人們可以到他們的平台，自
由發表言論，那是可以的。但是現在他們可以決定讓什麼人發聲，什麼人不發聲，那就不
行了。所以我們需要對他們進行監管，現在這種情況太危險了。

記者：那麼如何打破這些社交媒體巨頭的壟斷呢？

戈莫特：這根本不難，我們只需在眾議院和參議院通過法案就可以了，我一直也在推動這
一點，那就是取消第230條對他們的豁免權。

我們只要把豁免權去掉，他們就沒有這個（編輯用戶內容的）權力了。你知道「鑽石和絲
綢」（Diamond & Silk）吧（美國的一對非裔「網紅」姐妹，她們以支持川普著稱）？她
們說，她們付費提高自己的網路排名，但是後來發現，她們的資訊實際上被壓制了。如果
沒有「免責」的話，谷歌的作法在現實世界中就可以構成欺詐。

如果我們去掉了谷歌和YouTube等的豁免權，他們可能會面對集體訴訟，那些像「寶石與
絲綢」姐妹這樣被欺詐的用戶就會起訴他們，這些用戶給谷歌付了錢，但是得到的服務卻
正好相反。

上次我見到「寶石與絲綢」姐妹，問她們現在情況如何，她們說，「哦，現在我們只要提
到川普總統的時候，就要花了好幾個小時試圖證明自己不是俄羅斯機器人，我們必須回答
所有這些問題，才能保持在線狀態。」所以現在谷歌變得非常離譜，從起初是一個很好的
幫助搜索資訊的平台，變為現在可以用操縱選舉的壟斷者。

記者：讓我想起羅伯特·愛潑斯坦（Robert Epstein）的研究結果，即通過一些電腦程式
，可以巧妙地操縱搜索引擎的結果。（注：美國心理學家 Robert Epstein 提出，指出
 Google 的搜尋方式可能影響美國總統的選舉結果）對於那些想觀看「真相工程」影片的
人來說，你可以在大紀元網站上觀看。

戈莫特：既然YouTube已經刪除，我們為了確保人們能夠獲得準確的資訊，也把這個影片
放到我們的網站上，和我的推特（@replouiegohmert）上。人們需要看看這個25分鐘的影
片，人們需要知道（谷歌企圖操作選舉）的真相，而谷歌和YouTube無法將其刪除。#

相關新聞 億萬富翁籲調查中共滲透谷歌 川普：將審視

http://www.epochtimes.com/b5/19/7/19/n11395918.htm : 希粉還在崩: 哈哈哈哈哈哈哈哈: 大紀元報導是不是越來越強: 雖然立場鮮明但不致於傷害人: 大紀元太強，連菇狗都敢惹: 據說美國總統只有兩個不是共濟會的,就是被暗: 殺的林肯跟甘迺迪: 谷哥再大,也不敵實際暗中掌控世界的黑手吧?: 看門狗: 你怎會認為，骨狗不是世界黑手之一: 掌握世界的力量，就在華爾街大族和軍工複: 合體以及其他吸收的單位: 古狗掌握的資料量，非常可怕:  Rothschild 家族在歐洲掌握大量財富 也是: 養探子掌握各地訊息甚至戰爭報告，能進行: 不為人知的市場操作。: 而現在的古狗，不就是最沉默的探子: 的確會有這種疑慮，這是未來很有可: 能發生的狀況，不能只寄望人的道德: 哪天別有用心的公司領導者上位亂搞: 問題就大了: 可怕的是即便領導人沒打算這麼幹 但公: 司畢竟不是靠一人運作的 派系影響及董: 事能給不少壓力: 估狗早就控制網際網路，要幹也沒人擋得下: 大紀元一定要選邊站啊 之前都快不行了:  八掛是我認識高層: https://youtu.be/6Nhs87aBbtw
是的
當一切最惡的情況過去後
在努力幾年
生活一切都安定下來
那個笑容就是最棒的
過去的終將過去
等待我們美好的是未來
這笑容由我守護 : 教我!!!怎麼守護
最近台灣各種師父如雨後春筍冒出

但深根天母六年之久的妙禪師父

自始至終都只在天母蹦蹦跳跳賺錢，

https://youtu.be/46Xlgb3zQMw?t=44

一場法會也只賺信徒少許十幾萬隨喜金

即便全身充滿神力但從來沒當總統的抱負

哪像有些師父一直做社會實驗但實際卻投機得要死

目的就是為了台灣領導的位置

有沒有妙禪師父算是台灣良心的八卦？ : 滾

http://i.imgur.com/7kybdRf.jpg

我已經快一個月都吃這種食物當晚餐了
結果體重還是在50左右
一直上不去

媽的從小到大一直被嫌太瘦
想給那些人看看我也是能肥的
結果嗚嗚嗚嗚嗚嗚


有沒有如何快速變肥宅的八卦？ : 人生重來槍: 糖，啤酒選一個: 直接喝油: 三餐灌一瓶大杯可樂: 每天照三餐喝全糖珍奶加宵夜雞排: 珍奶呢: 上面沒有擠美乃滋你跟我說你想變胖？: 營養吸收率那麼差，投胎後再來當肥宅: 體質吧？大胃王正妹三天吃快兩百碗拉麵，配: 百道甜點馬拉松，體重也沒超過60。: 給阿嬤養
高雄以前都不會淹水！
為什麼現在是都會淹水？
幹0糧以前大肚王國統治有淹水嗎？
阿本仔統治高雄的時候有淹水嗎？
就你們漢人最爛！最會淹水！
還在那邊推責任！
推來推去還不都你們漢人的鍋？
把漢人換掉高雄就不會淹水了啦！
白癡漢人！ : 啊塞子塞住了啊當然淹水: 閩南人=垃圾，沒有例外: 去領錢 下次別出來了 戰力真差: 還好我是客家人: 吳敦義時代也沒什麼淹: 陳菊這10年才變嚴重: 公三小: 蘇南成時代常看見政府清淤: 反串的沒有很成功，加油！: 啥小啦，日據時代沒出生怎麼知道啦: 吳沒淹我X 吳任內是我這到現在: 某些樓記憶跟含總的記憶一樣脫窗: 唯一有淪陷過的一次~: 因為中央十成: 樓主原住民嗎？: 好了回主題 因為他們不用搶易淹水區居: 住阿!~: SIM卡是在哪啊？: 新聞報一個水漫到二樓跟水漫到腳踝，: 大家會覺得哪一種叫作淹水？: 漢人?汗人!?: 連淹水也戰種族，民族的意識形態很重哦?: ㄏˉㄏˉ: 來了來了  記得之前也有人說高雄以: 前都沒有登革熱  嘻嘻: 還有英糞說台灣這三年都沒有停電過: 夢裡啥都有
最近看到一家出了新的白牌電動機車

在家充電不用多付里程費

電池月租399就能無限里程騎到爽

我騎FNX一個月600公里油錢都要450了

兩個月還要保養一次機油200元

算起來一個月也要550元

是不是電動機車比油車便宜的時代要來了？

有沒有八卦啊
 : 哪牌 在家充電這麼好我要考慮了: 你電費有算嗎？: 狗肉以外都是垃圾: 狗肉用火力發電沒多環保滾吧: 聽說因為電池租約的關係所以不能做商業: 沒補助再來比！！: 用途，所以外送業應該不行: 出手排我就買: 在家充電 電池壞了一顆多少有沒有算過: 那一家 你沒說大家也不知道 知名度太低: 對里程數不高的人,可能還是喜歡油車,騎: 多少加多少: 時速？？？？？: 你覺得有電動車界裕隆在的一天 有可能嗎: 你有考慮時速里程性能嗎？不然早就大賣了: 能破百？哪家啊？: 在說新一代中華汽車E-MOVING: 充電式那就客群被限制在家住透天或公寓一樓:  停路邊或地下室的生意都不用做了 是錯誤的: 規格破百你確定跟狗肉一樣能實戰破百?: 決策啊: 電池容量87.6V/36Ah =3153.6Wh 這樣算對: 真的有人願意站在外面等機車充電十幾分鐘嗎: 嗎？ 若對，這不就有gogoro新電池的2倍？: 睡覺充可以，那就每天提著電池回家，狗肉電: 池9公斤這顆不知到會多重，所以才說客戶群就: 被限制了: 這東西妥善率高低也不知你要不要先觀: 望看看?別學電蝦板那群腦a粉zen3剛出: 很好 油車就是移動污染源該廢: 一堆bug還在喊香。7nm打14nm++，效能: 、功耗、溫度都沒有碾壓對手，天天在: 那係北intel要倒了，真的一群低收同: 溫層looser: 買這台 你要先有透天: 補充一點，寧願去買狗狗肉也不要把錢: 丟給裕隆。每年拿政府這麼多補助，做: 出來的納智捷是什麼洨?
看不懂柯文哲幹嘛打台大

柯如果剝離台大醫生這葛身份

就只是葛老頭

沒有人會叫他什麼阿伯

看一眼就無視了

老話一句

柯文哲確定要打這葛？？ : 不然郭台銘要打什麼又不能嘴中共: 是勸郭台銘還是別做總統夢的意思: 柯就喜歡裝熟: 叫郭台銘有錢投資台大不如資助柯的意思: 自負卻無料的糟老頭: 翻譯:有錢投資台大 不如投資我(柯): 台大就對不起他才讓他待地下室 這種地方當: 然不值得郭董投資: 台大癌醫之前根本喬不攏主導權在誰: 手上到底是台大還是永齡基金會: 回去看鏡週刊之前那個連續報導不就: 知道了: 而且上次台大校務會議還拿出來吵做耶: 回去這個直播都看的到: 告訴郭只有柯郭配沒有郭柯配: 文組看不懂正常: 這不叫打台大吧?: 剝離台大醫生的身分 現在是台北市長....

唉

加分真的很重要

為何學長可以

這麼努力的小魏就不行

有八卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 原住民在台灣果然是貴族: 開始怪血統了？: 努力但考不上台大醫的多的是: 例子太極端: 我也不能加QQ: 建議重考仔要打折，重考多一次分數少1: 0%才不會一堆人浪費生命: 中肯: 如果有輔大醫就去吧!: http://i.imgur.com/kDns8Sd.jpg: 代替柯文哲及其粉絲來噓你: 靠加分不就破表: AAAAAAAAAAAAAA: 考加分我讓一科也能上: 去年應該有了辦休學吧，回去報到吧: 小魏想開一點吧 其他醫科何嘗不好: 為什麼不能怪寫血統 加分就是垃圾: 真假 又還沒放榜就知道了？: 就跟漫畫一樣 血統無敵: 一時加分一時爽: 加分真的應該全面廢除  爛機制: 一時加分  一輩子爽吧  台大醫科讓他考上: +30%太威了 分數越高 加得越多: 可以加分早就台大醫 QQ: 原住民加分爽.小魏考的要死要活XD: 投胎啊 投準一點: 正常稍微會考試的人 有加分都可以上醫: 科吧= = 不過每個人對稍微的定義不一: 樣就是了 hehe: 支持加分廢除，漢人全部移民回祖國大陸: AAAaA: 廢除這種補償機制吧 原住民需要的是實: 質的教育資源，而不是這種作弊的方式: ，這樣只會造成歧視和對立而已: 哈哈哈哈哈哈哈: 一堆能加分的分數早就破表了: 念書專心一點就好啦 幹嘛靠加分
全世界的華人是不是從小

就被武俠電影跟武俠小說給洗腦了

總覺得古代人學會中國武術

就可以跟超人一樣飛天遁地，力大無窮

而且對戰洋人還可以把他打到趴

但事實偏偏剛好相反

中國的傳統武術每次都是被洋人打趴的份

全世界最強的武術，其實不是中國武術

而是結合世界上所有格鬥技巧融合成一體的mma

這才是全世界最強的武術

傳統武術跟本就是廢，只是華人武俠電影小說看多了

所以不願承認這個事實？ : 把我少林功夫放哪了?: 支那人在貿易戰上也充滿武俠精神: 嚴格來講是金庸內功系統: 華人的民族性就是愛自慰啊 還拍那個什麼: 葉問的 笑死人: 看體格也知道誰贏: 你是說那個禁止用腳踢躺在地上的人的頭的？: 就很愛造神 中醫也是: 少林寺有派一龍去打啊，不太行: 練拳不練功到老一場空: 點穴點起來: 那一直都只是一種浪漫情懷啊: 就跟柯粉一樣愛造神自慰啊: 要講民族性都會自慰啊: 唉: 吵啥 我般若波羅蜜心經已經第十層了: 不服來辯: 一龍只會打假拳: https://youtu.be/GxTB5dvFOmo: 以前可以踢啊 是近年規則越改越嚴: 你真有看過武俠小說?: 武=止戈，本來就是美好的夢想，夢: 想就是用來娛樂以及破滅的: 金庸的武俠就敵不過洋槍大砲了 你是: 看太多中國歪歪武俠了吧: 武術格鬥技都假的，力氣才是真的
這是個假設性問題，倘若你發現檢舉你的人是誰，也認同交通違規是不對的行為。

然後就去安裝高檔的行車記錄器、專心的監督此人的開車狀況，用交通管理條例的標準來監
督他的一切開車行為。   若有發現違規處就立刻舉發到檢舉平台，不管大小件、一律依法
處理。

例如一碰到雙黃線或者雙白線，不管是有意穿越還是不小心壓到線、都給他按次檢舉等等

這樣做做一個月，請問此人能夠如同聖人般無懈可擊的機率高？  還是會受罰單收到受不了
呢？ : 你484剛被檢舉阿 笑死: 然後你發現這個人都搭公車跟捷運…: 雙白線跟雙黃線很難壓到吧沒事壓他幹嘛: 這個人會崩潰: 尾行喔: 將心比心 說不定檢舉你的人也是這麼想: 發完文後記得乖乖去繳罰單
乳題

偶像大師好像某個要開台版惹

請問一下神曲是哪首啊

記得當年入坑

聽到一首開頭是

i say hey hey hey

startdash!

馬上就高潮了

真的讚

大家推薦哪首呢？ : mumimumi: 沙沙給油: 精液一杯: 給五樓哭: Masterpiece: 射噴濕搭: Angelic Angel: 自分Restart: 小星星: black shout啦: 小星星: UNION!! ラスト・アクトレス: 瑞希我婆: 精液杯: ready: Kosmos, Cosmos: 團結: 誰一擺: GIRIGIRI愛: 哈它拉庫
威尼斯知名景點泡咖啡 2德背包客遭重罰逾3萬元

最新更新：2019/07/20 13:03

（中央社羅馬19日綜合外電報導）義大利威尼斯當局表示，兩名德國遊客在著名景點里奧
多橋（Rialto Bridge）台階上泡咖啡，今天遭警方開罰950歐元（約新台幣3萬3000元）
，並驅逐出威尼斯。

法新社報導，當地警方採用剛通過的新法，對兩名遊客重罰950歐元，並要求他們離開威
尼斯。

威尼斯當局發出聲明指出，來自德國柏林、年齡分別為32歲和35歲的兩名背包客，在世界
著名地標恣意拿出便攜式咖啡機，遭到路人報警舉發。

威尼斯市長布魯納羅（Luigi Brugnaro）表示：「那些來到這裡我行我素的無禮人士必須
了解，應該要尊重威尼斯，感謝警方遏止他們的行為、進行開罰並驅逐他們。」

「即刻起，我們也會將遭逐人士的身分傳給他們原籍國的大使館和領事館。」

威尼斯5月通過新法，針對這座潟湖城市的市容、清潔和安全進行規範。僅有5萬5000人口
的威尼斯，每年卻湧入約3000萬名遊客，日益感受到大眾旅遊帶來的負面影響。

這項新法禁止遊客在特定地區野餐、禁止在噴泉中洗澡，也不得在公共場合赤裸上身，違
者將面臨高額罰款。（譯者：吳昇鴻/核稿：陳昱婷）1080720

https://www.cna.com.tw/news/aopl/201907200078.aspx : 只准店家賣  自己泡不行喔！: 禁止用無人機: 那在威尼斯可以玩一堆無人機和全息投影: 機嗎？: 抽籤作業決定誰能進威尼斯很難嗎？: 幹你娘智障意大利人 人類的恥辱: 誰會在噴泉洗澡啊XD: 當太多人在野餐時 就需要禁止野餐了: 驅逐就驅逐啊，大不了去布拉格！: 想想那一國人 野餐很可怕 就知道被誰害的: 哪招？: 總不能明寫 那一國人禁止野餐吧: https://i.imgur.com/asuODSo.jpg: https://i.imgur.com/gWfQVTE.jpg: https://i.imgur.com/olBboxj.jpg: 這法律感覺針對支那，結果德國人先: 中招: 波！: 這條法律拿來台中東協 政府爽收罰金: 這法律就針對德國人阿 有名的沒水準 馬上: 就被抓了: 幹得好，反觀坑丁連約束業者都辦不到: 。: 殺雞儆猴: 台灣一堆法都假的 哪有差 違停 工廠 一堆: 法條定著  看心情跟背景來執行的: 在披薩裡面加鳳梨大概唯一死刑吧: 歐盟好像都把德國當提款機,哭哭么: 來高雄威尼斯阿 傻: 泡個咖啡而已 又不是吃東西: 那可以泡義大利麵嗎??
如題
我剛吃下午茶配這部
https://i.imgur.com/j5HrxCi.jpg
https://i.imgur.com/2oCNdrb.jpg
https://i.imgur.com/XG763VX.jpg
https://i.imgur.com/HB9HRy4.jpg
https://i.imgur.com/mX4pDPj.jpg
https://i.imgur.com/3Y1v976.jpg
這集主角被圍毆惹
https://i.imgur.com/zPISxVy.jpg
就讓我想到
我以前也被一群8+9打過
我就嗆有種單挑
對方也說來啊
但他的人還是把我團團圍住
一靠近就被踹
我只好致死地於後生
把那個8+9打得滿地找牙
結果8+9就不爽了
嗆說圍上去打
就換我被一群8+9打到滿地找牙惹

沒辦法，猛虎難敵群猴，現實世界不是真3國無雙

我倒在地上
嗆了一句
他媽的不是要單挑
對方就口水吐在我身上說
人都找來了誰還跟你單挑
靠
單挑還有自助餐的
要是他單挑贏我
大概就拿去炫耀吧


大家有被圍毆過的經驗嗎?
有沒有相關八卦? : 五樓被狂甲圍肛: 有一次叫兩個茶...比上班還累: 五樓都被8+9圍起來肛，結果慢慢上癮了: 我以前聽8+9說過: 一群8+9才敢大聲 一個就是臭俗辣: 朋友才不會去欸 笑死: 用你的實力贏牠們  事後把那些圍毆你的人: 一個一個抓出來打 然後關起來 等到全部: 乳繩獵奇奶噁心: 人都抓好關在一起時 嗆回去 你們這些垃圾: 只能靠圍毆 現在換我一個一個把你們打死: 我之前就是我朋友被嗆 我跟過去幫: 對方20多個 我們才快10個: 讓那些垃圾知道 牠們惹錯人惹 死有餘辜: 你可以學西索: 你一開始把那8+9打到牙斷吐血: 其他8+9就不敢上了: 還好8＋9不知道蕉流。。。: 你也太慘了 幫QQ
1.媒體來源: ETTODAY

2.記者署名: 記者姚惠茹

3.完整新聞標題: 郭台銘推動AI教育有成　全台108所高中新學期教《人工智慧導論》

4.完整新聞內文:

2019年07月20日 14:31

記者姚惠茹／台北報導

鴻海教育基金會今（20）日攜手鈦思科技在永春高中舉辦「AI人工智慧導論教材研發營
」，培訓超過30所高中教師，採用《人工智慧導論》作為多元選修輔助教材，為台灣AI
教育向下扎根做準備，並統計全台已有108所高中在新學期將開設AI相關課程。

「AI人工智慧導論教材研發營」為期10到12週，邀請到《人工智慧導論》各章執筆原作
者來親自培訓高中老師讀懂課程內容，第一週邀請到政治大學應用數學系教授蔡炎龍擔
任第一章、第二章講師，幫助高中老師完全理解課本教材，藉此製作符合各校高中學生
適合研讀的教學講義。

鴻海工業大數據辦公室副主任楊昌樺表示，《人工智慧導論》主要是以補充教材的形式
，發送3.5萬本到全台120所學校，並統計有108所學校預計在今年9月新學期開始，開設
正式的人工智慧課程，因此現在加緊透過研發營培育更多專業師資，為台灣的科技教育
播下希望的種子。

鴻海工業大數據辦公室表示，為了培育全台AI教育師資，除了師資培訓課程、高中人工
智慧工作坊營隊之外，研習內容還有提供「AI互動平台」、「線上教學互動影音平台
Facil」等系統學習資源，讓老師不僅可以從書本上學知識，更能在實作平台上動手驗
證所學。

《人工智慧導論》一書由鴻海教育基金會創辦人郭台銘發行，邀請到台大教授陳信希、
郭大維與美國工業人工智能中心創始人李傑三位專家主編，並在書中提到他發現大陸
高中已經把人工智慧當作必修課程，因此自掏腰包出版《人工智慧導論》，首刷3.5萬本
發送到學校，為台灣AI教育扎根。

https://cdn2.ettoday.net/images/4249/4249000.jpg
▲鴻海教育基金會舉辦「AI人工智慧導論教材研發營」。（圖／記者姚惠茹攝）

https://cdn2.ettoday.net/images/4248/4248997.jpg
▲鴻海工業大數據辦公室副主任楊昌樺。（圖／記者姚惠茹攝）

https://cdn2.ettoday.net/images/4248/4248998.jpg
▲「AI人工智慧導論教材研發營」培訓超過30所高中教師讀懂《人工智慧導論》。
（圖／記者姚惠茹攝）

5.完整新聞連結 (或短網址): https://www.ettoday.net/news/20190720/1494675.htm

6.備註: AI愛台灣 郭董郭懂 : 0~6歲AI養: 請問一下 我四十的等死就好?: 108所高中生是人 30以下是人: 太屌了: 其他都屠宰場是吧: 怪蔡英文才對吧: 然後不會考 鬼才看: 這葛真的有意義: 也是。不考就不讀: 這比一堆冗課有意義多了: 感覺不錯 但覺得AI主推大學專職: 可惜kmt只愛韓: 會不會比較好 高中總感覺稍為早了一: 來 期中考5層NN手推back propagation: 聯考會考嗎: 搞噱頭 沒程式基礎有意義?: 葉配新聞: 還是被韓總統屌虐: 高中還在培育性向 可以引導入門: 1好事也能靠北喔: 韓粉:台灣靠家庭代工才是正解，學AI幹: 但主力我覺得跟大學合作比較有效益: 嘛: 有成你媽啦  剛開始而已就有成  郭台銘: 這麼神怎麼他的支持度沒有"有成": 中文真差 他是說”推動”有成: 看書學AI？學到變智障吧: Zzz政大什麼時候有那個本事教電類科目: 了？: 高中老師那種程度來教？別笑死人了 AI技: 術半年過氣一年廢棄 那群米蟲有辦法跟得: AI一定要自己有興趣自學，用教的都是廢物: 上科技進步？: 高中連程式都不一定會寫呢: 有沒有師資也是問題: 高中是要交甚麼: 線性代數都沒學過，AI學個？: 科技業大老關於AI的見識 在PTT鄉民眼中: 到時就是放電影帶過而已: 什麼都不是呢: 會不會也淪為背一堆名詞解釋: …………: 也先懂oop ds algo吧: 推大學實際多了: 先備知識都沒有要學什麼@@?: 非郭不投
事情是這樣

其實已經一段期間了

手機遊戲app充斥著滿滿的廣告

真的不誇張

在不自願的狀態下 超過一半的時間都在看廣告

連以前的舊遊戲也是一樣的狀況

有沒有app公司越來越無良的卦？ : 都是廣告 哭: 玩廣告: 下一篇 看影片 是看影片 還是廣告: 那你會課金嗎: 啊你有花錢ㄇ: 這種的都有儲值擋廣告阿 你連30都沒?: 你有給錢？: 人家花時間免費做遊戲給你玩的？: 發現本體是廣告的遊戲就不要玩啦~: 玩免費遊戲抱怨有廣告，無良的是公司？
聽說有人讀的書只夠當北農總經理

到底要讀多少書才能當？

聽說他被嫌之前有去當過3天的北市府顧問

所以北市府顧問應該不需要讀太多書吧？

哪個要讀比較多書？ : 博士畢業論文找不到讀最多書: 柯糞ㄘ屎: 8888: 應該是北農 510就讀很多書: 看人 https://i.imgur.com/eiP9Um6.jpg: 也看有沒有專長可適才適所善用例如直銷: 以檢舉 88: 議員一堆只有大學畢業@[email protected]錯ㄌㄇ??: 沒四大別說你讀的是大學: 從柯學的邏輯應該北市府顧問低於北農總經理吧: 某些私大科系例外，東吳法律等: 對柯糞來說當然讀很多書: 很有料 但變草包了: 88
あの

版上輕視肥宅的問卦讓本肥越看越不爽了

幹

人人都說$$$$$$$>all

本肥中了樂透  爽拿十億

總贏過高加索血統or多金帥醫生了吧

蛤  有沒有肥宅中了威力彩頭獎能夠翻身爽幹正妹的卦？ : 有: 高富帥有一個就贏了: 民權路醜男肥宅給我滾 幹: 拿鈔票扇比區的臉: 沒錯 但有幾個辦得到: 有喔 現實中的一個剛放出來沒多久: 會中才怪: 醒醒: 完稅買完房子幫親人還完欠債分家人一些: 錢 你想不工作也就正常人而已不要想太多: 房子過戶以後肥宅就會被踢出去了: 一定被仙人跳: 扣完稅還是有8億多，但你的基因還是會傳: 給下一代啊QQ: 肥宅不會中，公務員才會: 在臺灣還是窮 帶去東南亞當山大王

月入80万日圓在東南亞生活有多爽?


本魯鍵盤自由行到東南亞越南

在餐廳聽到一位日本大叔說

他本薪+津貼月入大概有80万日圓

然後一年才回日本一次


有卦嗎? : 也就一般人而已: 樓下被愛滋狂甲肛有多爽?: 瘋狂打炮: 越南茶喝到老二斷掉: 三樓厲害了: 幹: 3樓XDDD: 我認識一個健身房的 本薪加獎金100萬日圓: 東南亞要看哪裡 台灣也是東南亞新加坡也是: 東南亞從來就沒算台灣過，少在那扯: 哈哈 某人歷史老師常請假？: 地理才對: 大概就經理級駐東南亞的價格吧: 在日本也能爽過: 一個月不到30萬有什麼好爽: 之前別板說越南一次400 包夜2000: 每天做愛吧: ID正確: 台灣的高薪族是在拚一個月賺100萬台幣: 一個月25萬連買間好房都很難，不知爽在哪: 月入80萬日圓在台灣都能當小國王了  更: 月80在日本都能爽過了: 別提是在越南  天天喝茶都喝不完: 月80可以搆到港區生活的邊邊: 年收千萬 港區的邊邊吧: 天天喝茶喝到爽: 我學長大概月薪20萬台幣在越南 他說: 基本上夜生活可以狂操猛操到你不舉: 爽到爆: 越南拿20W NTD 已經不需要夜生活了吧....: 台灣20萬能幹嘛: 在台灣20萬付完租金和看病費 沒了: 我年薪80萬日圓 在台灣 嗚嗚: 月光的話當然在哪都過很爽啊: 80在台 超爽的 天天林森北: 我學長一開始說他去每天都不同妹: 他兩三個月就說身體開始噓了XD: 1萬羊可以3P 夠爽吧

薪水不高，日子難過。
找不到3萬薪水，生活很刻苦的人，
需要有什麼幫助，會過的比較好，
或是可以找到薪水更好的工作？

免費房子？
免費車子？
 : 嗆三小: 五樓都賣屁股賺生活費: 五樓需要免費老二: 童軍繩＋木碳: 比過度支出的多數人好多了: 槍跟子彈: 至少還拒投執政黨: 第二份工作: 放寬加班時數上限，才有競爭力: 自殺: 早上正職晚上兼差凌晨送羊奶: 安樂死: 搬去高雄: 嗆三小: 初考公務員:...: 覺青們悲憤 請政府負責: 發大財: 要錢: 參加勞改，出來後就不會覺得日子難過。: 需要一條繩子: 爸爸有錢 一樣屌打: 可以不要嗆我嗎: 綠圾黨證吧
純實際討論 買票的事

這些票看起來很便宜

不知道釋出了幾張

有鄉民買到嗎？


我早上看到新聞後

點進去長榮app找促銷欄

沒有看到有從台北出發的啊


看整個新聞都沒有提到釋出幾張欸

會有人會知道嗎？


引述《tiger911 (胖虎)》之銘言：
: 1.媒體來源:ettoday
: 2.記者署名:胡順惠
: 3.完整新聞標題:只有10天快搶！長榮復飛推超狂促銷　倫敦來回1萬初、曼谷6千有找
: 4.完整新聞內文:
: 長榮航空歷經17天的罷工低潮，今（20）日起全面復飛，特別推出限期10天的全航線優
惠
: ，促銷價超狂，桃園-米蘭來回機票24700元起(未稅)、松山-東京羽田來回機票僅6549
元
: 起(未稅)、桃園-倫敦來回機票僅10650元起(未稅)。長榮表示，將創下暑假暑假前所未
見
: 的優惠價。
: 長榮航空全面復飛後，在官網推出多航點超殺優惠，小資族可考慮萬元以下機票，像是
松
: 山 - 東京(羽田)僅6549元起(未稅)、桃園 - 澳門僅2708元起(未稅)、桃園 - 清邁僅
: 6374元起(未稅)、桃園 - 浦東僅4752元起(未稅)、桃園 - 首爾(仁川)僅3600元起(未
稅)
: 、桃園 - 宿霧僅6552元起(未稅)。
: 另外，桃園-倫敦來回機票僅10650元起(未稅)，以往暑假期間飛倫敦都要3萬元以上，
這
: 次的優惠比半價還要低。機票達人布萊N也在臉書上分享，「這次促銷的力道可謂前所
未
: 見」，各航點的價格都創新低，這檔單就價格來說是真的很值得購買。
: 長榮航空表示，罷工結束後全面復飛，也因此推出一波多航點優惠方案，預期將創下暑
假
: 暑假前所未見的優惠價，像是以倫敦機票為例，過去暑假期間飛倫敦，機票都要3萬元
起
: 跳，現在只要1萬出頭就能買到，優惠直到7月29日截止。
: 至於機票有無限定張數？長榮航空說，只要在這10天內購買都能享有優惠票價，沒有限
定
: 每個人能買幾張，不過現在大家都在搶，也要搶得到位置才能買。
: 消息一出，網友紛紛留言，「曼谷出現前所未有的六千以下實在是嚇死我了，我要買個
機
: 票壓壓驚。」、「同一張票比當初買便宜3500，還沒飛看到這價格，我好難過。」、「
去
: 年八月去沖繩廉航九千多耶，這也太便宜吧！」、「這個票價有神」、「今天晚上還要
不
: 要讓人睡覺啊，錢包都吐血了」。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://www.ettoday.net/news/20190720/1494532.htm
: 6.備註:
: 長榮廉價航空 : 然後又罷工怎麼辦: 又罷工的話，鄉民夾起來去支援: 不行，一夾就射了: 業內秘密不能說出來會被吉: 完全沒有你要的喔！！鳩咪！
如題

最近我的R20壞了

打算順便戒尻

如果

一般人從每週尻忍耐到不常尻甚至不尻

有多少%可以辦得到?

如果不尻可以身體變健康 頭髮不再掉嗎

有沒有八卦 : 5f願意幫你打: 蓋蓋蓋: 可以忍3個小時: 冒險蓋: 五樓不願意 但一到四樓願意: 最多忍一天: 上次忍兩個月 結果尻出青蛙: 有愛，可以超過四百天。: 2秒
各位下午好

如題啦

如果世界上有另一個自己

那麼打他算是自殘嗎

如果殺死他會是自殺嗎

有沒有這方面的八卦

別說幫他尻尻是自慰

一般人不會想這麼做的 : 5f打自己ㄉ懶覺: 下一遍 肛複製人: 真的想: 下一篇 被自己的複製人肛: 下一篇 同卵雙胞胎: 複製0-0: 暴力內容: 跟性轉的自己做愛是自慰嗎: 本季新番有啦: 假如自己創造自己的複製人然後肛他算自慰: 還是亂倫？: 自肛的道理阿 不過看到另一個自己表: 示快掛了: 肛自己的複製人是自肛嗎
剛剛肥宅吃完麥當勞後亂轉台看有什麼節目

結果看到一團糊糊的以為是自己眼睛出問題

看了一下發現不得了了

中國的國旗竟然被上了馬賽克！

https://i.imgur.com/iHISRtO.jpg

https://i.imgur.com/x8JfKb9.jpg

https://i.imgur.com/cPzEa1X.jpg

至於是哪一台....低調！



為什麼這個電視台敢這麼做呢？

不怕隔壁國的維尼熊生氣？ : 爽，這篇一定能釣到支那賤狗崩潰: 中華民國又不承認對岸非法政權 很正常啊: 好歡樂: 乾 這神馬垃圾視頻 拒看！！！: 我宣布 國旗互碼大賽開始: 又要掃碎玻璃了: ncc該表揚此作法: 一個中國: 笑死 這三小: 碼這個代表立場是老蔣式一個中國: 賈不算作弊 但違反圈內道德: 三小這台的立場怎麼又變了: 話說馬中國國旗就是要統一大陸的意: 42頻道的TVBS歡樂台: 意思 ncc怎麼可能表彰: 電影台早就在搞了 菜比八: 漢賊不兩立，可以跟眼球中央結拜了: 交換感受一下: 眼球中央～唯一正統官媒???: 越南何辜: AVBS: 台灣人民支持中華民國人反攻大陸: 支那賤畜崩潰: 如果KMT沒走鐘,這樣碼才是正確無誤的: 柯p說要禮尚往來: 赤匪政府的匪旗被碼很正常: 讚喔，禮尚往來: 哈哈哈哈: 工作人員可能嗑藥了吧: 這是眼球中央電視台?: 哈哈哈哈: 爽: 柯粉又要生氣了 明年教訓資進黨 爽耶: https://i.imgur.com/l0Nc8fh.jpg: 什麼！這台精神錯亂了？！: 演戲的 欲蓋彌彰吧 接近選舉想假裝跟中國沒: 笑: 其實這是正確的: 泣泣泣: 這才是正確的: 禮尚往來: 正在看阿！哈哈馬賽克幹嘛: 低能，有什麼號碼的: 眼球中央緊張了: 20幾年前對面寄信來郵票上的中華人民共和國: 還要被塗掉耶: 啊應該30幾年了   家裡有一些古董: 大陸淪陷區，非法政權: 笑死 等等馬上看: 最近藍媒很努力在演: 聽到北方玻璃碎掉的聲音: 我覺得碼了不就把自身降到跟對岸同格調: 了嗎？ 自由民主是我們的賣點R: 好意外XD: 本來就會打馬賽克啊: 之前緯來也會，我覺得看用什麼角度看: 馬掉就是對等回應: 碼掉省得被政治魔人轟，大陸尋奇也會碼: 笑死 幼稚園喔: 簡體字: 五毛最喜歡打著自由反自由了: 馬上釣到4f: 一定是老蔣在地下托夢給TVBS: 什麼中國國旗，是赤匪偽政權: 笑死: 讚: 這樣才正常嘛 你碼我我也碼你啊XD: 笑死: 我覺得蠻公平的。: 合理: GJ  XDDD: 支持: 國與國關係: TVBS支持一個中國：中華民國: 哇嗚這台上面不是雪紅嗎，難道挺郭？: 正式進入互碼時代:: 爽死: 看到沒 現在最愛國的是誰 綠x給點尊重喔: 襙 這不是國民黨應該做的事嗎: ncc應該沒要求吧: 笑死: 大概要發聲明道歉了 哈哈哈: 禮尚往來啊: 這台到底嗑了什麼，分韓天一點: 笑死: 真．一個中國: TV8S造反啦: 一個中國 種花民國: 禮尚往來: +%z%: 演哪齣: 造反啦: 含粉：不可以這樣我們中國市長會生氣氣: 喔: 原po應該很年輕，小時候看奧運轉播，: 介紹到中國選手國旗都會被遮掉: 呵呵  買這有人看嗎: 還好 業界對郭都覺得低技術: 中天值得參考: 其實不用碼啊: 特別去碼他國國旗的國家才怪怪的: 以其人之道 還治其人之身: 這才是一中各婊啊: 還可以: TVBS造反啦: 這就對了 這才是國民黨的骨氣！: 怕被撤照所以做切割嗎？: 禁止顯示中國國旗，表示承認自己還在搶: 中國代表政權，一個中國的概念。: 表揚個屁: 沒事買大陸的節目狂碼有意義嗎: 好像中肯: 為了不想像中天一樣可能無法換照，所以: 先示好？: 走鐘前的狗黨風格，說真的，一樣是殺人: 狗黨，但也比現在舔共的無恥樣好太多= =: 看到TVBS歡樂台，我笑了: 哇: 如果國際媒體也學起來就好了: TVB香港也會馬賽克台灣國旗: 這才是正統藍軍: 甚至也會把中華民國改成中國民國: 所以要統對方了嗎: 猥褻物打碼應該啊: 笑死: 好酷: 太神啦: 歡樂台被眼球中央入侵: 讚喔！: 讓他們感受一下啊: XD: 蠻無聊的..: 三立民視都還不敢這樣做咧: 合理: 超歡樂的阿: 真華獨，統派別自稱華獨好嗎: 笑死: 正藍旗推: 不爽旺中領那麼多補助吧？: 禮尚往來: hibiki 好可愛<3: 動物朋友“2”試試 保證你戒掉: 他們先碼我們國旗，以牙還牙: 話說電影台也會碼中國五星旗: 泣 民視不意外: XD: 哈哈哈，全台馬起來，這很可以，可以: 禁止第四台不要再播大陸的東西了嗎？: 讚: 禮尚往來 合理 給推: 可以XD
應該是被罷工空姐搶購一空了吧
因為現在他們已經沒有乞丐票了啊
而如果長榮連這種優待票都不讓他們先買
那長榮真的是太超過了！惡質資方！


※ 引述《leona12 (leona12)》之銘言：
: 純實際討論 買票的事
: 這些票看起來很便宜
: 不知道釋出了幾張
: 有鄉民買到嗎？
: 我早上看到新聞後
: 點進去長榮app找促銷欄
: 沒有看到有從台北出發的啊
: 看整個新聞都沒有提到釋出幾張欸
: 會有人會知道嗎？
: 引述《tiger911 (胖虎)》之銘言：
: : 1.媒體來源:ettoday
: : 2.記者署名:胡順惠
: : 3.完整新聞標題:只有10天快搶！長榮復飛推超狂促銷　倫敦來回1萬初、曼谷6千有
找
: : 4.完整新聞內文:
: : 長榮航空歷經17天的罷工低潮，今（20）日起全面復飛，特別推出限期10天的全航線
優
: 惠
: : ，促銷價超狂，桃園-米蘭來回機票24700元起(未稅)、松山-東京羽田來回機票僅654
9
: 元
: : 起(未稅)、桃園-倫敦來回機票僅10650元起(未稅)。長榮表示，將創下暑假暑假前所
未
: 見
: : 的優惠價。
: : 長榮航空全面復飛後，在官網推出多航點超殺優惠，小資族可考慮萬元以下機票，像
是
: 松
: : 山 - 東京(羽田)僅6549元起(未稅)、桃園 - 澳門僅2708元起(未稅)、桃園 - 清邁
僅
: : 6374元起(未稅)、桃園 - 浦東僅4752元起(未稅)、桃園 - 首爾(仁川)僅3600元起(
未
: 稅)
: : 、桃園 - 宿霧僅6552元起(未稅)。
: : 另外，桃園-倫敦來回機票僅10650元起(未稅)，以往暑假期間飛倫敦都要3萬元以上
，
: 這
: : 次的優惠比半價還要低。機票達人布萊N也在臉書上分享，「這次促銷的力道可謂前
所
: 未
: : 見」，各航點的價格都創新低，這檔單就價格來說是真的很值得購買。
: : 長榮航空表示，罷工結束後全面復飛，也因此推出一波多航點優惠方案，預期將創下
暑
: 假
: : 暑假前所未見的優惠價，像是以倫敦機票為例，過去暑假期間飛倫敦，機票都要3萬
元
: 起
: : 跳，現在只要1萬出頭就能買到，優惠直到7月29日截止。
: : 至於機票有無限定張數？長榮航空說，只要在這10天內購買都能享有優惠票價，沒有
限
: 定
: : 每個人能買幾張，不過現在大家都在搶，也要搶得到位置才能買。
: : 消息一出，網友紛紛留言，「曼谷出現前所未有的六千以下實在是嚇死我了，我要買
個
: 機
: : 票壓壓驚。」、「同一張票比當初買便宜3500，還沒飛看到這價格，我好難過。」、
「
: 去
: : 年八月去沖繩廉航九千多耶，這也太便宜吧！」、「這個票價有神」、「今天晚上還
要
: 不
: : 要讓人睡覺啊，錢包都吐血了」。
: : 5.完整新聞連結 (或短網址):
: : https://www.ettoday.net/news/20190720/1494532.htm
: : 6.備註:
: : 長榮廉價航空 : 這算造謠嗎？
從古惑仔影片分析，這次的嫌疑人至少有

銅鑼灣喪坤。東星烏鴉或是東星耀揚。

缽蘭街大基哥。。和聯勝話事人大D哥。。。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J610G. : 銅鑼燒只能有一個孝男: 烏鴉跟要楊不是同一個人嗎: 黎胖子呢？: 你以為洪興沒刀啊: 其實是浩南，他肖想洪興龍頭: 東星耀揚不是吸毒被抓了: 阿共仔才是最大勢力: 疑問同2樓: 是雙花紅棍下的手嗎?!: 難道是駱駝: 黎胖子要準備買機票了
做為一個中立選民  不得不說這篇十分地中肯

現在暴走的鄉民  只想把去年高雄淹水被罵  民進黨所受的氣全部討回來  已經失去理性
了

完全忽視這次時雨量比去年最高還高  但水退的比去年快的事實

然後只會把去年罵民進黨的人全部跳針打成韓粉

在這些鄉民心中  即使執政20年  即使5000天坑  但DPP還是罵不得的

一旦DPP被檢討  他們就會像現在一樣  記仇記了一年  急紅了眼  一直亂咬……

※ 引述《sleeeve (赴美留學的日子...)》之銘言：
: 不懂政治，厭惡政治....
: 我覺得自由時報不要再老是帶風向了，民進黨過去擔任高雄市長是什麼樣子，大家
: 心知肚明。
: 韓國瑜勘災的時候說作秀，勘災完去跑別的行程說沒做事。
: 那某任高雄市長颱風天睡覺呢?
: 現在大勢就是，韓國瑜跟蔡英文民調很接近，但韓國瑜稍稍略高一點點。不過柯文哲
: 跳出來選的機會很大，一般評估是對蔡英文不利。當然郭台銘脫黨參選也不是不可能
: 所以至少對蔡英文來說是很艱難的選戰，更不用說柯文哲現在天天罵民進黨，哈哈
: 八卦板怎麼說，總是跟現實世界不太一樣呢 : 你的中文有點怪: 韓粉真的快要變成一種罵人的名詞了...: 有同理心一點，這次水退太快已經讓它們: 很難受了。: 而且可能比 9.2還要更難堪的罵法: 反串 失敗: 好啦好啦，不就一次選舉嗎: 還是綠營支持者去買沙包塞下水道？要花: 很多錢喔: 不管誰執政，沒做好，淹水了都該罵好嘛: 水退很快是說謊成性的韓國瑜說的吧: 說好不再淹的人是誰？是韓不是嗎？: ？: 淹水不是重點，是水退的快不快: 好弱的護航 重點是 你還相信他說的XD: 上次下兩天這次下兩小你有看到嗎: 那現在淹起來了應該被罵的是誰？韓啊。: 想必這半年賺到人生第一桶退休金了吧: 時雨量真的比較高？這次大淹的時候沒有喔: 讓韓當完 子孫八代應該不愁吃穿了: 哪有3天還不退的，還說每年都有清淤清2: 去年下到放假 今年有嗎？別再吹牛了: https://i.imgur.com/oRrEAUd.jpg: 0年？人家清1個月水就退超快了。: 好嚴重喔 嚴重到今天沒宣布停班停課: http://i.imgur.com/J3sjg5e.jpg: 上次下不只兩天...: 那些拿錢辦事的1450就算了吧 他們也不是: 真在乎高雄的 他們只在意主子的政權: 韓粉也只注意自己的神啊  更鳥蛋XDD: 時雨量哪裡有比較高: 韓粉不要假裝看不懂了: 車子淹三小時跟淹一分鐘還不是都壞掉: http://i.imgur.com/bC3CCJ0.jpg: 套句去年左邊圖講的"看 治水治成這樣: 還有，不要再假中立了: 台灣一堆看顏色監督或護航的 超噁: 韓藍教起手勢:中立選民: 翻牆來的，打都打不清楚: 時雨量比去年還低好嗎: https://reurl.cc/mgD5l 打臉很痛吧: 智障: https://i.imgur.com/IkhkIgu.jpg
我猜今天一整天在惡補啦

草包就是草包

一無事處，什麼也不會

不敢快惡補一些治水防災的常識

等等又要跳針高雄發大財被人家笑了

然後選個有做功課的地方去堪災

驗收一下今天抱佛腳的成果

再給中天剪說，你看，我們憨導是很有內容的

呵呵 : 禮拜一去中天報到上班: 草包睡覺時，中天已經掰了好幾條，只等畫: 面補上: 你是幕僚吧
應該真的如推文所說

柯釋出善意 被郭拒絕了

可憐阿

不過說話說回來 柯對郭根本沒利用價值

柯沒錢沒人

郭自己想出走成立政黨都可以 他老子有錢

柯能幫郭拉幾席立委? 答案是0席

反藍反綠的票 郭能不能拉的到 答案是 可以

郭做實事的實力 給大眾印象根本不輸柯好嗎

結論 柯根本對郭沒利用價值

柯還做夢想跟郭搭配 掂掂覽趴卡緊拉

柯繼續放炮嘴砲

其實我想柯知道自己出局了

只是不肯接受事實

可撥 : 不要這樣 34名團結起來打贏12名不是不可能: 柯文哲沒資源沒陸軍 網路上空軍目前也崩了: 郭找柯要幹嘛?完全沒有互補的作用: 郭台銘也清楚他出來柯粉一定投他 根本不: 用配合柯: 郭要找就找能補他沒有的 像王金平這種: 自柯從將希望放在旺中，他就等於GG了: 正解: 高調: 柯想貼郭也要問問人家要不要XD: 果凍自己出來還比較強: 果凍生意人欸怎麼可能看不出他的投機: 柯以為自己很厲害XDD: 柯會不會想太多了: 邊緣人索愛中: 柯整天講幹話: 誰敢理他 過河拆橋: 柯現在只剩中屎了: 乾你屁事: 柯糞吃屎: 找他不如找王還比較有看頭: B嘴別吵: 支持郭出來選打爆韓啊: 背骨紀錄太輝煌沒人想理他: 這麼會樹林敵人 跟他同隊不就跟全部為敵: 柯糞吃屎: 他剩整天嘴砲刷存在感ㄉ功能: 笑死  初選時郭一直拉柯真香: 同意柯對郭基本上沒啥價值 當然柯北市長: 幹話組: 蚵自己說過，牠觀察政治人物民調總是: 下去就上不來了，所以牠自己也知道大: 勢已去，才會說要研發原子彈: 到底乾你屌事: 身份有點用 但柯為人這麼機掰 早敗光了: 師傅的語錄: 繼續舔共可撥: 全世界你都有問題你就最厲害最屌最棒: 看看多少柯以前的朋友現在都被柯和柯糞: 當撈不到才反目的垃圾 還有誰幹跟柯合作: 如果是兩個月前的柯屁對郭還有價值: 舔共又投機   政客的極致  柯糞吃屎: 這陣子把反他的都當1450 郭在蠢也知道這股: 早就崩盤了: 郭自己出來隨便電爆柯: 郭不屑和師父合作吧: 郭本來就比柯強 他還能拉到深藍票: 郭政治魅力其實是比不上柯 只是他曾: 經經營鴻海大成過 讓知識份子相信他: 快去舔別吵: 喔: 就剛好這塊就主要以蔡跟柯為主: 所以郭當初代表藍出來長期贏定: 正解: 柯屁為捨一天到晚都要講幹話呢: 現在這樣郭沒有出來花錢選輸的理由: 推: 至少人家果凍還是比你強: 郭董屌打: 柯糞吃屎: 果凍快出來啦 不要讓柯糞GGYY的: 安捏喔: 事實: 柯文哲早就遊戲結束了: 柯糞吃屎吧: 回家哭吧: 柯就是自我中心 郭哪敢合作: 柯P真的是崩潰了 狂柯粉還在害柯P: 看他崩潰這邊全部都是1450就知道沒招了: 郭董讚啦: 實話: 舔共仔怎麼可能有出息: 你嘴柯你1450: 阿伯可能還活在自己的世界: 喔你是1450對吧: 可波仔柯文哲: 歡迎來到綠共版:  郭董被KMT騙一次了哪敢跟柯合作: 你1450: 克萊爾: 如果得不到對方的同意就要毀了對方是什: 麼人格特質？: 覺青就是會腦補: 政治蟑螂被打死了: 他講那句1450的殺傷力真的太大了: 從他變成柯學家那天就GG了: 還是改研發曲速引擎吧: 柯又沒錢: 果凍這次初選心都碎了嗚嗚......: 這才kmt選戰拿不到郭董的錢了: 白海豚要另想辦法籌百億: 柯利用完人家就背刺的記錄這麼明顯.郭董傻: 立基在假設上的假設，比廢文還廢: 首富跟台大醫的心思都能被你看穿，還不快: 去買股票發大財來這裡說假設中的假設幹嘛: 了才去跟柯合作同盟.遲早被柯從背後桶刀: 小雞表示777777: 這廝早崩了 全天下人都對不起我: 什麼都罵搞得自己完全沒朋友 這樣的人居然: 認為自己可以畫三角形在美中二國間遊走 EQ: 這麼低誰信啊只有信徒捧: 當一個人連被利用的價值都沒有趁早洗洗睡: 以前蹭韓，現在蹭郭，完全自我利益導向: ，沒核心價值的政客: 邊緣人: 他如果真的想配只能當郭的副手吧: 想搏版面而已: 但這樣柯粉會接受嗎？: 果凍一直都是自我為中心的人 不可能當: 配角的: 過氣政客氣pupu: 4: 兩個人主張幾乎一樣 郭董還證明他: 柯把自己弄臭了，現在想找誰合作都很難: 美中日都有關係 幹嘛鳥柯師父: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 本來想靠阿味 阿標 妙天幫忙組陸軍 殊不: 讚哦: 知殺出一個韓國瑜 不愧是白圾力量: 前幾樓到底在說什麼幻想文啊: 很簡單， 他的義勇軍很多人同時也: 是英粉: 柯除了舔共沒啥政績了: 就讓柯繼續罵吧我會笑死: 1450好棒棒: #非郭不投: 合作也是柯去當副手啊: 柯文哲每天秀下限，誰敢合作？: 他們票重疊太高: 就是個可撥小丑 回家找媽媽哭哭囉: 這個叫釋出善意？看不出來欸: 磕學家精神: 蚵就是恐怖情人，得不到就一直罵搞破壞: 推: 不知道柯到底在幹嘛: 誒保安有沒有假設一次不夠，可以假設: 再假設呀？跳樓大假設嗎？年中假設到: 年底好嘍？: 0席怎麼算的?: 柯屁當副手，應該也會背刺郭: 推這篇: 柯這種人誰敢跟他合作？壞的都別人擔: 但我希望他繼續罵 因為總有一天露出馬腳: 一個人再怎麼裝 人品人格是永遠裝不了的: 87: 還好柯出來 可以抓人陪葬: 醒醒 你沒有妹妹: 柯這種人格，有腦的人誰敢跟他合作: 而且柯是中屎的人 郭怎模可能讓他沾: 嘻嘻 資進黨吃屎: 郭至少有生意人的精明，只有他利用別: 人，他不會讓人利用的: 亂寫吧 誰會嫌票多: 看柯粉在政黑悲憤就知道柯大概掰了: 要講績效 郭台銘屌打柯文哲: 若沒價值你也不會發此廢文: 沒有來源，也可以這麼多推: 更郭配朱王吳都比柯好太多 但還是很難贏韓: 柯的天花板大概就2成5 他未來都沒希望了: 柯沒人和，得罪一票人，找柯搭檔不異找死: ！郭最好的選擇還是王金平，王沒敵人，一: 堆人欠他人情，互補性極強。: 問題王和郭都算偏藍，拿不到偏綠票: 自己造的業，怨不得別人: 都是英粉再推郭 笑死: 有錢就有用的話郭董還會輸韓導嗎.....: 別讓文哲不開心: 好擔心柯出來齁: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔~: 韓導國民黨基層人和很強 柯完全沒有人和: 去年1124險勝大概是柯政治生涯的高峰了: 1124險勝還是靠邊開票邊投票的可撥仔: 一堆幻想與推論: 郭本來就不會跟柯P合 郭在等韓的聲: 勢下滑 在等2015的換柱秀上場 但實: 際上非常難 郭要保證自己有3成的鐵: 票

安安，現任女友都會配合變裝，看起來非常賞心悅目。

小弟我把最近的穿著列出來，供大家參考

1.貓咪裝
http://i.imgur.com/aETVmOX.jpg

2.兔女郎裝
http://i.imgur.com/zM0EiFO.jpg

3.小狗裝
http://i.imgur.com/uhO6dAe.jpg

4.小熊裝
http://i.imgur.com/LusmLmn.jpg

大家的女友可以接受到什麼程度的服裝play?

有沒有小騷貨女友的八卦?

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1607. : 你沒有女友  不要幻想: 你女友還真騷: 好羨慕嗚嗚嗚: 3樓超騷 一直被肛: 不忍噓: 硬了: http://i.imgur.com/g4yk09k.jpg: 3那個是你小三？: ...: 忘記吃藥: 讓他戴假屌肛自己一定很爽: 哇你有兩個女友？！: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚好羨慕: 小狗裝是三小: 你的左手和右手？: 不忍噓: 不忍噓: 用時光機去問問你的女兒不會？: 不忍噓...: 不忍噓: 尻槍戴手套不是很麻煩: 3的騷味都飄出來了。: reddit上有個傢伙把自己的手放在: 洗手台裡，說自己的女友最愛泡澡了: 該不會就是你？: https://i.imgur.com/El8DIe5.jpg  麻藥搜查: aaaaaa: 不忍噓...

各位水水 大大

本魯一時想不開，跑來剌青

明明昨晚睡飽飽 也沒喝酒

今天還是大噴血 超痛

有沒有怎樣做比較不痛的方法? 有掛?

痛，在線等

http://i.imgur.com/nMftpjP.jpg

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 2. : 可撥: 8+9滾: 誰刺打誰啊！: 刺另一邊: 目視B罩杯: 8+9戴綠水鬼刺青 你八卦肥宅？: 我想吸 那個奶奶: 八卦肥宅不戴綠水鬼的: 七樓嘔嘔嘔嘔嘔: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 貼紙紋一紋比較快: 在線 慢慢等: 本來就很痛的東西 別相信什麼不痛: 的鬼話: 不要刺了: 嗚嗚嗚 8+9肥宅也怕痛呀: 原來真的有8+9上PTT: 好黑的乳頭，嘻嘻: 金虎將軍...那右邊是?銀龍將軍?: 還好我不是89是潮潮: 官將首跳一發 三太子附體保證不痛: 奶頭尖尖: 再做去刺青就不痛了: 抹藥用酒精呀: +9假水鬼zzz

人工智慧導論 名字好聽而已

我覺得不太需要一門課特別來上

這些高中生 線性代數完全不會 搞不好矩陣相乘都不ok了

硬要學一些人工智慧 我覺得沒什麼意思

或許可以在電腦課or其他課的兩三個禮拜之間 教一些人工智慧的概念就好

目的是讓高中生認識這領域 知道這領域在幹嘛 技術的細節我覺得可以不用教

總之只是個噱頭而已 : 沒錯啊 連機率都不會跟人家搞AI: 高中都沒落實教程式設計 還想搞AI: 你跟我想法差不多XD: 只要高中生學會 if else,for loop 就算: 是程式設計大成功拉: 應該就通識課吧，類似計算機概論。聽了後: 有興趣，以後再深入，起碼比文科有用多了
最強台男小魏今年好像沒上台大醫科
他會願意屈就自己去陽明電電他們嗎？
還是繼續深蹲，跳起來幹翻台大醫科的學長姐？
小魏他爸以後在醫界會不會欺負台大醫科畢業的啊？ : 明明就考不上陽明: 好了啦！小魏回家了: 他有上過嗎: 小魏應該只能上清大醫科八: 輔大醫學院表示：考慮一下: 他有上陽明嗎?: 支持去輔大，那邊妹仔更多啊，每個都碾: 壓小馮: 他根本考不上陽明醫科 考上了也很可能被應: 屆的電飛: 小魏去年分數不是陽明醫科?: 去年有上陽明啊: 回去陽明吧  不要再AAAAAAA惹: 要改名陽交了QQ: 幹 上面講清大醫科也太糞: 去陽明吧: 沒醫科的話選大葉: 去年有先辦休學嗎，該不會回不去吧: 沒考上是要回去個洨: 有醫科唸醫科，也不用去台大尷尬: 親友團唬爛的吧，我看連中山醫都沒有: 沒資質靠爸重考的廢物: 他去填台大生科啦: 去年連醫科都沒，台大理工科系而已


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

我都只看小說

現在想看電視劇版的

但有好多版本喔

倚天屠龍記

哪版人物選角劇情改編最OK阿? : 李連杰: 我在大都: 趙敏在大都等到老: 張無極幹爆小昭和金花婆婆那一部: 趙敏我老婆那版: 賈靜雯: 方唐鏡那版: 李連杰版本: 大督: 問幾遍: 張無忌跟宋青書互肛的那版: 成坤和陽頂天通姦最後謝遜肛成坤那版: 光明頂沒一個能打的那版: 邱淑貞: 推成坤和陽頂天通姦: 孫興那版

曾經的安卓王者HTC

如經已經……還不到40

不知道現在還在堅持使用HTC手機的是什麼人？

-----
Sent from JPTT on my HTC U11. : 五樓拿Hㄈ尺自肛: 不然你要用華維舔共喔: 我，幹嘛: 我都用便宜的中國製手機。: 華為m30pro 用好用滿: 我叔叔兩間營造公司 拿nokia 因為他不會: 打注音XDD: 你還不是一樣: u12+: 我阿(挖鼻): 怎麼不問問自己呢？: 我啊 嘻嘻: 支持國貨: 發文者心態可議~~: 你: 嗆偶嗆夠惹沒: HTC得第一: 我再用啊，不然你用哪支: 我，怎麼樣
1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
劉學聖陳筠青/ 報導

3.完整新聞標題:
影／高雄草長挨批 韓國瑜：媒體放大檢驗 太誇張

4.完整新聞內文:
高雄被爆市區公園、人行道雜草叢生，還有民眾PO照指小港區路樹未修剪、擋住紅綠燈。
市長韓國瑜今天接受媒體訪問時表示，某些媒體「放大檢驗已經到了誇張程度，一棵樹多
掉幾片樹葉，好像高雄市政就要癱瘓掉了。」

　

另外，韓國瑜也將下水道清淤列為重要施政，並稱「下水道是一座城市的良心」，清淤工
程預計要花兩年時間。韓並且預告，清淤的工作會繼續做。另外針對高雄的18萬盞路燈，
要全部換成智能化路燈，讓所有民眾晚上回家都有明亮的路燈導引。

　

對於檢調介入調查媒體，韓國瑜表示，新聞自由是普世價值，在台灣，新聞媒體自由被太
多政治因素控制住了，這是非常不當的，希望相關的檢調單位能夠對媒體聞自由，能夠給
予尊重，最重要的是，執政黨蔡英文政府千萬不要沾上一個汙名，打壓新聞自由，他認為
這是不對的。



5.完整新聞連結 (或短網址):
https://video.udn.com/news/1111393

6.備註:

千錯萬錯都是they的錯

高雄人最愛的這一味 : 還以為是現金，加那麼多保險才2千萬 太弱了吧 要炫富的: 話強一點: https://i.imgur.com/J9n7j0U.jpg 給你看看啊: .........: 早上這樣吹  然後昨天下午就爆炸了: 那淹水算不算放大檢驗: 市長選舉前你也罵得很大聲 笑死: 因為你清淤就弄的英明神武啊跟鋪路一: 不要對韓養工處長那麼挑嘛: 高雄草包: 還2年勒，笑死人，都要去當總統了: 所以只有你可以放大檢視陳菊？: 醉魚草: 只准媒體放大你跑去下水道作秀六分鐘 不准: 媒體檢驗你: 清淤本來就都會做好嗎?講的好像很認真: 韓導乾脆說一下你每天大便幾次: 有個空污的也是這樣喊 政治圈不意外了: 操你馬 整天哭窮然後又要換路燈？: 能看到人拱蓋噴泉 謝謝高雄人選擇: 你去年怎麼嘴 現在就怎麼被嘴: 去你媽的講你好就良心 說不好就放大檢: 視？: 你去年怎麼檢驗高雄的？: 可以放大檢視陳菊 不能放大檢視你？:  https://i.imgur.com/BHyYsLt.jpg: 笑死: 你之前怎麼檢視前市府的 回敬你剛好而: 已: 這人臉皮真的有夠厚的: 自己愛說大話，現在怕別人檢驗？: 可以小事造神 不能放大檢視 不要臉 垃: 圾: 去年吹牛韓導和無腦韓粉也放大解釋阿: 這隻雞巴嘴 去年選前你又怎罵市府的:  * 韓粉最愛 * 草包市長討經費債留子孫 *: 要不要自己檢驗一下以前都公開講出: 什麼奇葩的話吧！: 好啦 都是我們的幻覺啦: 這是里長要負責 哪能怪養工: 2所以中天把你捧上天就沒關係: 這雙重標準很國民黨

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)
每次去那邊

都看得到一堆旅遊團跟婆婆媽媽

每個人都大包小包的提得滿滿

苗栗號稱全國最破產的縣市

看著垂坤發大財會不會很QQ阿

垂坤一間店佔了苗栗多少GDP呀 : 以下開放苗栗人崩潰: 還有頭份..: 他東西又不貴: 他國事務: 不知道: 苑裡名產 當之無愧: 剛買4包 國3苑裡當休息站用 XD: 也不怎麼好吃 不知道在紅什麼: 每年都會訂: 沒有很好吃: 流氓縣市 當官的很多流氓 跟中國沒兩樣: 我個人是推椒麻花生啦 真D好吃: 這賣什麼的啊: 貼牌代工業霸主: 只有檸檬豬肉乾好吃 其他我都覺得還好: 檸檬豬真的不錯  其他還好: 賣肉乾 餅乾 洋芋片 糖果 零食: 那個肉圓雞排飲料最好都給我移到那邊: 那條路口的炸雞也很好吃: 賣 營業額大概屌打清水休息站==: 我今天才看到人拱蓋噴泉 謝謝高雄人: 我都買鬆餅一大包才50吃了一星期都沒吃: 完: 對不起推錯地方: 50%: 苗栗支柱產業: 是真的不錯吃: 味道普通 就價格不貴 @@: 團購專用店: 沒聽過: 有大廁所，大停車場，東西也不貴，產品種類: 多，符合各年齡層喜好。: 份量多 但不好吃 身邊有在跟團旅遊的親友: 真的好吃: 很容易拿到==: 好吃種類多: 苗栗GDP最多的應該是群創: 滿好吃的: 餅乾很普通 買一次即可: 飛卷片不錯: 苑裡扛霸子你不知道？: 每次進去 都忍不住大包小包的出來: 各式零嘴 下酒好物啊: 不過 採買時間都得選 不然塞車塞爆: 我也很想知道，每次回外婆家都滿滿的遊: 覽車跟轎車: 超好吃！: 這家提袋好長看到: 裕芳都沒什麼人: 苑裡休息站: 隔沒多遠的裕芳為啥都沒人（抓頭: 檸檬豬肉乾是我吃過最難ㄘ的...: 零嘴都不錯 肉乾類比較弱些: 肉乾肉紙口味不輸快車肉乾，價格又便宜一些: 明明超普通卻一堆人....傻眼: ？？？: 長春石化 笑了: 就便宜口味多啊: 幹看到標題就笑出來了: 很便宜啊: 椒麻花生還可以: 好吃又便宜: 長春  笑看這標題: 便宜不難吃就紅惹: 苗栗都靠長春化工集團吧，未來可能靠新: 竹外溢的半導體廠。: 以前同梯住那附近 每次收假回營都塞滿了: 學兵袋: 苗栗收入屌打一堆直轄市，破產是縣府: 到底找哪家代工的呀: 那是能有多少錢: 越來越難吃: 破產的是縣政府啦 但人均收入還是屌打南: 部: 餅乾份量越來越少 當我以前沒吃過484: 他國事務: 交流道下田裡買完在再上路 超方便: 笑死 結果台南也是淹大水: 便宜而已: 一包50不錯: 長春化工 京元電子 群創面板: 真的便宜 品質符合價位，算不上超值: 竟然沒人提群聯？: 哦八卦就是，其實跟旁邊那家肉乾味道: 差不多: 普cp值真的高: 訂過一次 超難吃: 這標題可以
有人說進場時間固然重要，但是物價通膨無法忽視，通膨影響政府去調整利率。

因此，只要選定一個標的，一直買它，直到退休再賣，可行嗎？卦？ : 美國指數: 金融股阿: 買htc股票，一直買到他下市: 體質很重要: 金管會有公布大到不能倒的新聞...嘻嘻: 你覺得買了 標的就不會下市嗎？
暴雨狂炸台南！市區多處道路成小河

https://www.nownews.com/news/20190719/3510716/

記者陳聖璋 / 台南報導 -
2019-07-19 18:28:12

受到低壓帶影響，中央氣象局今（19）日針對全台19縣市發出大雨特報或豪雨特報，台南
市下午一場暴雨狂炸，排水宣洩不及，造成市區多處積淹水，馬路瞬間成了小河。

中央氣象局表示，低壓帶及午後對流雲系發展旺盛影響，易有短時強降雨，今日屏東縣、
南投縣、高雄市、台南市及嘉義縣山區有局部大雨或豪雨；其他地區亦有局部大雨發生的
機率，山區請注意坍方、落石及溪水暴漲，低窪地區慎防積淹水。

經濟部水利署對於台南市安平、安南地區，以及高雄市永安區、湖內區、橋頭區、岡山區
、梓官區、彌陀區、三民區、林園區、大寮區、小港區、鳳山區、鳥松區、楠梓區、左營
區、苓雅區、前鎮區、仁武區、大社區，還有屏東縣東港鎮、新園鄉、牡丹鄉、佳冬鄉、
林邊鄉發布1級淹水警戒，高雄市路竹區則是發布2級淹水警戒。 : 韓粉高潮: 請李鴻源幫一下吧: 台毒金孫表示：: 不是高雄 沒事: 又不是高雄: 魚塭超抽地下水很難不淹: 原來橋頭岡山都在台南: 幸福真香: 不選總統Pass: 西瓜當選的結果: 自己人沒事: 一半以上都高雄你標題打台南？: 報得很嚴重點進去看水頂多到腳踝吧: 繼續 關心高雄: b大 你重看新聞 please: 你那裡還來得及，趕快叫韓國瑜晚上不要去喝: 酒，會被抓包: 一定4高雄流過去的: 高雄一拖拉庫你標題 台南?: 一堆新聞內容看不懂的欸 笑死: 高雄水一下就退了也: 幸福的小積水而已。沒事兒: 沒人笑台南，b大不要這麼激動: 我看到了 了解: 大家都台灣人，有問題一起解決: 我只知道台南市長不會整天吹噓自己清汙: 很厲害: 這記者台南報導當然寫台南啊 崩潰？: 補推 但同意樓上: 西瓜  沒事  沒事: 看中夭高雄今天出太陽沒下雨啊！: 不管啦 這水才沒高雄深: 內文台南也就兩區而已還都靠海 高雄: 幾乎全滅你標題居然打狂炸台南?: 讓韓粉發洩一下: 臺南水鄉澤國  高雄治水有道: 智力測驗: 綠皮紅肉的西瓜有做事嗎？: 不是高雄 不用理他: 安平跟安南在海邊你知道嗎？: 酸的人大概都沒點進去看,水頂多到腳踝: 雨大成這樣怎可能不淹水？: 高雄慘烈太多了: 2v19: 影片這種情況在台北雨大點也很常見啦: 不知道在高潮啥: 英糞：我看不見: 在韓粉眼中橋頭岡山算台南沒錯: 韓導不意外...是台南..?沒事: 這是淹水警戒不是淹水地區: 光頭昌怎麼不出來嘴一下啊 垃圾: 綠粉閱讀能力有待加強: 還在忙大創吧lol: 蘇貞慘:自己人 積點小水而已 海綿就夠: 還淹不到輪框就別說出來給高雄人笑了: 韓國表示：台南有你真好: 好險榮中學至今沒出現在新聞上講話: 假新聞 早退了: 韓粉連淹不到輪框的都可以高潮，沒救了: 科科，匪報不趕快多製造新聞來救援: 啊 沒什麼影片照片支援 掰不出來: 水鄉澤丸: 這個內文跟標題不符啊www: 台南沒清淤 結果一樣。韓粉繼續吹啊: 安平和安南區是靠海 平安就好 但高雄地區: 其些未淹水地區 卻在淹了 我親戚因此忙碌: 他是在三山中的一山..: 顏色正確，繼續檢討其他人: 哈哈哈哈哈哈哈台南哈哈哈哈哈哈: 綠粉雙標: 小積水而已: 記者能拍到最深的照片和積水有87%像: 不打韓沒人要關心啦: 少牽拖顏色正確，多拿影片出來啊: 韓導 快去喝啊 隔壁的也很好喝: 淹水的說只是積水，真的積水的說人家: 淹水XDD（黑人問號）: 安南區淹水算新聞嗎: 顏色正確: 台南市長有去參加餐會嗎？: 若不是翰愛講大話，誰會笑成這樣，kmt一: 個天災一直作秀: 結果完全沒有台南淹水的畫面......: 顏色正確？: 你那裡還來的及 快跟國瑜說別喝水起來聞: 高雄小積水 台南大淹水: 台灣價值滿分的城市 沒事的  不會有: 一堆吱病毒患者狂洗文章酸: 台南市長有吃飯 專訪 鬼混嗎?: 韓國瑜自己說6個月解決: 顏色正確，新聞不會報太久啦，輕輕帶過: 夭壽骨，這水淹到腳指頭啦！: 看到好幾台機車咻咻一下的在小河上騎: 來騎去...阿這河是有多深啦...下標的人: 看看高雄什麼叫作河: 這樣叫淹成小河？ 高雄那叫積水 耖`: 這圖看不出來怎樣 這不是很正常嗎？: 積水笑而不語: 高雄是小積水的話，這應該連積水都不是
高中如果認真的情侶
幾乎都因為大考 跟初戀
家裏管得嚴 根本沒辦法嘗試打砲
結果女友上大學教了新男友
馬上每晚夜夜笙歌
如果自己還重考更慘

所以高中教女友根本沒好處吧
吃不到也浪費心力在身上
自己可能還考不好 : 好羨慕嗚嗚嗚嗚我也想要有女友: 高中沒幹到自己弱。。。。嗚嗚嗚: 搞到重考是你的問題: 真的: 如果是這個考量 大二大三吃小大一: JK: 你可以不要放心力: 雖然你這麼說 難道大學就交得到？: 高中就可以瘋狂做愛了: 沒辦法打炮？ 要不要而已: 大學還是交不到: 高中上不到代表你是工具人: 說不定人家高中每天幹她幹的AAAAA叫: 成績才變差: 會這樣講的高中一定沒交過女友 不忍噓: 你到底是要教女友還是要交女友? 選字很難?: 明明就最爽: 多多跟朋友man talk，國中高中"教'"了多少: 同梯說比較喜歡幼點的，一週換，最長兩週。: 最好是幹不到: 馮
我朋友最近剛結婚
之前跟他聚會的時候他跟我說他跟她老婆的愛情史

他說他跟她老婆會結婚的關鍵點
就是他當著她老婆的面吃她的大便
他老婆深受感動馬上拋棄她本來的未婚夫
轉而跟我朋友在一起

愛一個人是不是就要吃她的大便阿？ : 你可以問比良版醫師: 護士？: 4: 連心愛女人的大便都不敢吃 還說你愛她: 五樓專業吃屎: 我不知道嗚嗚嗚嗚嗚: 可以演重口味AV: .....: 七瀨戀的大便 應該一堆人想吃: 5樓果然專業: 再自戀的人也不可能吃自己的屎，更何: 況吃別人的: 不用 愛der定義每人不同 別人愛ㄘ他家的4: 五樓誠實: 大家都看過這部喔: 真愛的話 可以哦: 你朋友會開鋼彈？: 你吃過就知道: 4: 吃大便基本的阿

如題
有些人的IG發的限時動態

是跟朋友會合
然後拍朋友走過來的畫面

想問
這種限時想表達什麼阿= =？

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3 XL. : 告訴大家自己有朋友吧: 你沒朋友: 你IG幹嘛？??: 告訴你他有朋友 而你沒有阿: 笑你沒朋友: 像你這種沒朋友可悲的人幹嘛用IG: 推4F XDDD: google pixel好用嗎？ 我也想換: 沒什麼意思 就爽: 笑你沒有朋友啊^_^
※ 引述《Muqeem (想你會想我嗎♥)》之銘言：
: 如題
: 學中學霸小魏
: 指考放榜已經兩天了都沒消沒息
: 應該是摃龜了
: 原本校排400名的前女友都已經跟學長快滿一週年了
: 到底小魏發生了什麼事
: 堂堂熊中學霸落到這步田地
: 有沒有卦

平常成績好
不代表最後結果就會好
像上季新番有一部
https://i.imgur.com/j0Qkpgy.jpg
https://i.imgur.com/n1obXzx.jpg
裡面一個男角
https://i.imgur.com/pnyd1sf.jpg
就是平常成績好
但是最後失常
就沒考上比較好的學校

人生就是這樣
不可能事事如意
但也不代表失敗的人就是沒努力

我看過太多努力卻失敗的人
也看過沒努力，但什麼都有的人

有些事情就是天註定
你只能加減掙扎
但是怎樣的努力，怎樣的掙扎
都比不過天一劃

我堂姊的老公
律師
他們新婚沒多久
孩子也生了
結果他老公就得怪病(好像是細菌感染到腦部)
現在變成植物人

能說什麼
堂姊哭說為啥被他遇到
能說什麼

只能說人生
就是這樣 : 這哪部裏番= =: 乃子: 哪部糞作不想猜自己說好嘛: 好想摸: 一弦？: 哪部啦 當每個人都像你這麼宅膩: 還好我沒努力也沒獲得…（嗯？）: 哪部說啊想看: 一弦定音啦: 不過只有一話是這樣啦，剩下的時候都: 是很認真的古箏番: 哪部
鍵盤精神科醫師來發表一些意見好了

我很不喜歡拿前面付出多少努力

或者要收錢什麼的才有效來唬爛別人

有用就是有用 沒用就是沒用


要比努力我想考上醫學系

要做心理師的付出比起來多多了

要講收錢多少有效的就更是屁話


事實上在進入精神科住院醫師之後

才真正的開始學習如何治療精神病人

前面考上+七年都是浪費時間

至於收費跟有效沒效的關係更是屁話

重點是病患與治療者之間是否有信賴關係


而且治療能力

也跟治療師的天賦有相當大的關聯

也不一定要經過心理治療的訓練才可以

很多神職人員牧師 傳道 或師公乩童

他們對於病人的幫助

甚至大於精神科醫師


所以個人認為醫療效果

這跟病患與治療者之間是否有信賴關係

才是最重要的重點

其他的其實沒這麼重要 : 滾: 直白但差不多就是這樣: 那你有嘗試把師公的療法應用在治療上嗎: 因為現在沒宗教信仰的人變多了 給這些受過: 科學訓練的人一點牡礪啦: 看能不能把這些宗教的效用科學化應用: 中肯: 我也覺得跟天賦有很大的關係
如題

九十秒一直聽那個方向燈的聲音

好想拿紙扇巴下去

這種人都在想啥

嘻嘻 : 至少他讓旁邊的智障知道他要轉彎: 嘻嘻: 違規了？: 達達達達…踢飛: 至少比不打的智障好: 我怎麼知道白痴在想什麼: 吵死了幹: 一堆不打的智障才可怕: 嗆你不敢: 連打都不打直接轉的更可怕: 爽: 反正有在騎的電用不完: 礙到你了？: 比不打方向燈或轉的時候才打的人好太多了: 提醒自己等等要轉彎: 不打的智障才恐怖+1: 依法規 30公尺前就要打燈了: 至少他一直在提醒旁邊的他等等要轉了喔。: 嘻嘻 你駕照雞腿換的嗎: 我覺得很好  比起鬼切的: 讓那些覺得煩的人與白癡知道他要轉: 住海邊?:: 就是有那種白目硬從要轉的方向鑽過: 提醒別人啊: 怕你撞他: 先打先贏: 你方向燈裝來幹嘛的？照雞腿用的嗎..: 我是10秒開始打方向燈啦: 那汽車方向燈打一整個紅燈時間是？: 叫智障不要鑽啊: 不提早很遠就打 一堆瘋狗紅燈轉綠燈: 油門不要命的急著踩: 很好 讓人知道要幹嘛: 提醒一堆愛亂鑽的三寶: 總比不打好: 遇過已經轉一半的才在打燈的: 有打燈是對的: 只有方向燈的噠噠聲懂得我的寂寞: 可悲: 聖光: 好過轉了彎才打的: 打90多秒的方向燈真的有夠愚蠢....: 不打的更廢= =: 不然轉過去再打？: 欠噓: 看來版上三寶也不少: 嗆夠了沒: 哈哈，早早讓你知道我要轉啊，提醒你90: 秒，不要再來撞了唷: 含著煞車，煞車燈一路亮到尾表示: 避免旁邊智障撞上來: 果然台灣人 愛違停又愛嗆人嗆警難改好: 笑你不敢巴: 幹 守法也要被檢視: 笑你不敢打: 正解啊: 推1F: 好過開始轉才打: 不然勒 要轉的時候才打？: 阿是干你屁事了 滾遠點: 巴你的頭最爽: 比不打跟轉的時候才打的好啦: 比直接轉害別人還笑人慢慢等的智障好嘻嘻: 不然要等正在轉彎才打嗎: 你一定沒打，嘻嘻: 你看到的是我: 干你屁事: 怕旁邊的智障撞他啊: 我覺得你觀念不行: 給拍子 心裡在rap: ㄋㄧ可以不要打: 希望等紅燈不先打燈的廢物通通自撞: 站在斑馬線等紅燈沒事找事嗎？: 我比較想扇旁邊的智障: 怕有白痴聽不到: 你打啊說到做到: 很好啊: 還有卡車的「左轉彎請注意」: 大清早聽它叫一分鐘真的快瘋掉: 不然轉彎不打燈如何: 你不會按他喇叭膩:  轉彎才打就是你這種沒品的: 不爽你就打下去啊: 三寶欠噓: 爽啦: 你還沒有駕照吧: 怕你這種的給他騎上去啊: 不打方向燈的賤種最支那: 直接安全帽打下去: 就是會有打了一整個紅燈的方向燈，起步: 都轉到一半才打的才是智障: 台灣價值觀有夠低落: 要轉才打的比較討厭吧: 啊是不會十秒內在打嗎: 你的駕照用雞腿換的？: 不打的才嚇死你 有事嗎: 在打拍子也不行是不是: 關你屁事: 一堆不打直接轉的: 爽啊，總比不打方向燈的三寶好: 依你的腦子很難跟你解釋: 為了告訴後面的智障 不要從路肩衝出來直: 行撞到我 我已經在道路最右端要右轉 還是: 有低能白癡喜歡從路肩衝出來直行: 廢文: 交通法規好像是算距離不是算時間吼？: 比開始轉彎才打好多了: 打著惹到你了喔？法律規定要打的啦: ……你才該檢討為啥看到守法好公民會覺得怪: 雞腿駕照？: 你是不是那種看到前面車靠右打右轉方向: 向燈，結果一綠燈突然從右後方衝出來: 一樓神回啊，讓旁邊跟後面的智障知道: 這也能黑 果然暑假到了: 因為白癡忘記怎麼關啊: 等你被撞就知道蠢不蠢了
新埔水梨節開跑 快來品嘗甜度13.2的冠軍梨

2019-07-20 16:26聯合報 記者陳斯穎╱即時報導

新竹縣新埔水梨節本周20日、21日，在新埔鎮農會農業教育推廣中心登場，農民大方切開
爽脆多汁梨子請民眾試吃，不少民眾都到現場挑選新鮮水梨。新埔農會總幹事曾庭熙表示
，今年初受暖冬影響，造成部分高接梨穗授粉不良及著果率低，農民嫁接不同品種梨，除
了能調節梨果品銷售期，也提供消費者多樣化選擇。

副縣長陳見賢表示，新埔水梨種植面積約200公頃，每年6至8月是主要產季，年初時逢氣
候變遷，造成新埔梨產量減少4成，但美味度絲毫不減，今年豐水梨及蜜雪梨評鑑結果，
由果農呂學贊奪得豐水梨冠軍，甜度達13.2度，蜜雪梨冠軍呂紹熙，甜度11.6度，參賽果
品平均甜度都有11度以上，品質優良。

曾庭熙表示，今年水梨產量雖減少，但品種多樣化，消費者可依個人喜好，選擇不同風味
和口感的水梨，而去年獲得十大績優產銷班的新埔鎮果樹產銷班第21班，果品也進駐知名
百貨公司的4間分店販售。

今年的水梨節活動共有4天，除了本周外，下周27、28日在同場地也持續販售水梨，除販
售多品種梨外，活動也結合食農教育，邀請知名飯店主廚阿耿師進行料理教學，讓民眾利
用當地食材新埔米、梨，製作水梨花壽司、免費品嚐水梨創意料理。

展售會也有手作DIY體驗、鏢梨射手挑戰賽、水梨大晉級親子闖關、水梨拼圖挑戰賽、繪
梨小網紅等活動，下周則安排「夏戀新埔梨農村小旅行」半日遊及一日遊，有多項DIY體
驗活動及休閒農業區生態導覽解說。歡迎民眾買完水梨後，到附近的「三街六巷九宗祠」
景點走走，吃碗新埔粄條，體驗在地客家風情。
https://udn.com/news/story/7324/3941368 : 難怪新埔捷運站那邊一堆人: 我愛水梨 <3: 來試試讓人流淚的新竹美食

想用一杯Latte把妳灌醉
好讓妳能多愛我一點
暗戀的滋味 妳不懂這種感覺
早有人陪的妳永遠不會

學妹昨天跟我說想用一杯
latte把我灌醉
怎麼辦有人被latte灌醉過嗎 會不會失身
聽起來會很茫 有人被latte灌醉的經驗嗎
※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. : 哪部: 這我爸那輩在聽的: ...？: 你他媽看一下時間: 才幾點: 那是下藥吧: 太早: 五樓被灌醉後遭1樓狂肛: latte加上一點點的fm2: 這麼老，你學妹三十歲左右: 知道這首的都有點年紀了吧…: 幫補: 牛奶要臭酸才會醉吧: 痴心絕對有很老嗎...?: latte? latex?: 我給你最後的疼愛是手放開
1.媒體來源:

中時

2.記者署名

葉德正

3.完整新聞標題:

六都電競爭霸戰新北決賽　AHQ Fighter奪冠

4.完整新聞內文:

「2019六都電競爭霸賽」新北市決賽20日登場，各路好手比技術，最後由；新北市長侯友
宜昨也到場為選手打氣，強調新北市願成電競產業大平台，讓所有電競好手走向全台、走
向國際。

電競已是目前最受年輕人關注的主流運動競賽項目，今新北市賽事由「AHQ Fighter」和
「惡龍咆哮」2支隊伍從激烈的32強賽中脫穎而出，兩隊戰得難分難捨，最後由AHQ
Fighter奪冠。

新北市經發局表示，決賽隊伍「AHQ Fighter」所屬AHQ電競俱樂部，培訓基地位於新北市
永和，隊員中好幾位是莊敬高職學生；「惡龍咆哮」陣中也有同學參加過職業聯賽選秀，
實力相當堅強，未來有望進入職業電競發展。

侯友宜說，六都電競賽已連續舉辦多屆，新北市好手也曾奪下總冠軍，成績非常好，他強
調比賽不管輸贏都精彩，再精進自己電競技巧，未來在電競項目上繼續台灣爭光。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720002095-260405?chdtv

6.備註:

新北奪冠啦！

侯友宜也有到現場替選手加油！
 : 六都六個垃: 屌打北高市長: 國內王: 六都只剩五個市長: 還我西門: 深綠侯粉又在捧友宜了: 不是有人作弊代打嗎?: 莊敬: 顏董讚啦: 現在代打LOL還有搞頭嗎?: 職業二軍好意思打: 那些作弊代打的若是透過學校報名的: 身份為在學學生的 應扭送校規處置: 連續辦很多屆?: JKU不是學校好嗎==
媒體來源:自由

謝震武學霸女兒穩上台大 原來家裡這樣教育小孩

〔記者曾德蓉／台北報導〕大學指考成績日前公布，知名律師兼主持人謝震武女兒取得
440.35高分，可望錄取台大法律系，消息曝光引起熱議，不過對於家中出了一個學霸，向
來保護家人的謝震武態度相當低調，只稍微透露對子女的教育方式只有「陪伴」2字。

據《聯合報》報導，謝震武從女兒開始上學第一天開始，就天天風雨無阻親送女兒上學，
原因也相當感人，因為「不知道哪天，送她的人就換人了」，他也相當珍惜在這30分鐘車
程中，和女兒聊天，不僅如此，舉凡子女學校有任何活動，他寧願提前結束工作也要出席
，入行至今更是從不應酬，天天回家陪伴家人。

女兒指考時，謝震武刻意排開所有工作，2天全程在考場陪考，他認為女兒會念書，其實
是父母多年來堅持陪伴，家中有讀書風氣，耳濡目染的結果。

https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/2858376

備註: 當老師的就是不一樣
 : 五樓的菜 五樓要娶: 我   要   當   老   師: 好爽: 當老師 跩喔: 娶啊: 來 懷萱: 以為是台大的跳板系: 千萬不要讓她進演藝圈: 還蠻猛的: 麻辣鮮師: 廢話，演這麼久老師，孩子還教不好？: 老師就是會教: 小武哥的女兒不跟爸爸一樣當老師嗎？: 演個老師就跩上天了: 嫁妝要好幾牛車了: 廢話 人家是老師啊: 推磊哥: 像這樣的愛情: 果然老師家庭很注重教育: 磊哥整天念法條給他聽 怎麼輸: 至尊對決 換不換: 保護家人的都給推: 家庭風氣也有差: 演過老師 教子有方: 下去C 懷萱: 徐磊！: 保護又用心的給推: 我要當律師: 磊哥只有一個兒子: 青春真偉大 一起努力吧~~: 只有我覺得長得像周芷萱嗎: 不容易啊 有賺又有陪: 看看那個在美國因為槍被關的水準: 難怪我成績不好，從小到大都我自己上下: 學: 謝震武=謝祖武???: 武學霸聽起來好威: 絕大多數人都是自己上下學啦: 磊哥: 不愧是老師ㄉ女兒: 這梗是要玩多久==: 他不是律師嗎？: 又律師又老師 教出個律師很簡單吧: 之前聽過他不從政的原因就是保護家人: 家中有讀書風氣，耳濡目染的結果+1: 機會命運請選擇！機會！: 不愧是當老師的: 讀書風氣真的很重要 謝震武教得好: 入行不應酬真的很難得 厲害！: 磊哥真的是名師: 感情不是很好的話這樣壓歷山大: 磊哥: 女兒壓力應該很大: 武學霸女上台大: 好羨慕: 這樣找工作找男友 也是爸爸陪吧: 不愧是名師: 真的是耳濡目染:   阿  罵  吃 了 全 省 跑  透 透: 演過麻辣鮮師就跩上天了: 謝謝謝律師: 還可以聽老爸講過去的校園生活 想想真是: 幸福: 老師女兒當學霸 厲害: 果然是當老師的: 我要當老師: 老爸認識言承旭 可以介紹一下: 老師就是厲害: 成功的知識份子: 不愧是麻辣鮮師: 麻辣鮮師果然會教: 廢話 他是徐磊欸: 同意: 家長願意陪伴讀書真的有差: 爸爸是老師就是比較厲害: 不意外 師字輩的行業是最容易階級複製的: $$$$$$$$ 然後關進補習班: 推好爸爸: 磊老師就是會教女兒 果然拍戲拍到變老師: 樓上那霸凌別人的林先生怎麼說？: 應該是gn: 真不愧是麻辣鮮師: 老師就是不一樣: 磊哥當老師教出來的就是不一樣: 階級複製其實很正常，無生長環境壓力: 經濟高水準，教育跟視野的資源: 從小相處與交流的對象，完全不一樣: 推~: 我要當律師!!!!!!: 另外很多人忘掉的一點就是優生學: 果然老師教出來就是不一樣: 過保護？: 不愧是眷村家庭，薇閣外省人很多都: 重視教育和品格，又有多元才藝和科: 展。反觀台語漳和……: 來~ 女兒~: 漳和外省人最多了好嗎: 老爸是誰很重要: 陪考真的累，而且又熱....: 他女兒以後會不會在教育部前面大喊我: 要當老師!: $$$$$: 還是老師會教，比律師好: 能當學霸必備 優良基因 剩下的才是讀書風氣: 父母的陪伴 教育 父母是誰真的很重要: 慣老闆：馬的草莓族 用接小孩當藉口正常: 上下班: 那是謝祖武啦: 階級複製: 不虧為人師表: 不愧是徐磊: 推 陪伴: 有錢人什麼都比較會  by 古阿明: 台大法律系到底有什麼好吹的....: AAAA預備: 我國三任總統都台大法律啊，從政入門款: 眷村XDDDDDDDD 住過眷村附近的都笑了: 台大法律不能說嘴一下嗎？ 以她的實力背: 看來只有邰哥可以結為親家: 景，將來賺的不一定比理組少: 戲裡戲外都是老師: ctrl+c ctrl+v: 很多小孩不喜歡父母載，會一直碎念: 不愧是有個做老師的父親: 好爸爸: 我 要 當 老師: 只有我看到 家中出了一個學霸 嗎: 推: 果然是麻辣鮮師: 階級複製: 階級複製不意外: 像這樣的愛情 讓我苦惱: 好猛: 徐磊果然會教: 當然啊！他爸演那麼多年的老師 一定上台: 大的: 磊哥教育有方: 果然是老師: 真D好88: 我要當律師: 都是有錢人做的事，八嘎囧繼續抽驗載兒: 煙: 不愧是老師: 看推文害我回去看到底是誰 好煩XD: 其實蠻感人的 羨慕有這種爸爸: 當老師這麼跩啊: 好好喔 專車接送: 推文笑死XDDDD: 笑死  一堆人以為謝震武是律師: XD: 以前的那個「優質」節目主持人喔......: 我也要當老師: 麻辣教師就是強: 陪伴的確是最重要的: 推磊哥: 我要當老師: 律師？不是老師嗎: 有個當老師的爸爸真不錯: 推: 來 懷萱: 推: 靠被推文笑死: 看到爸爸大喊「我要當老師」應該很尷尬: 都什麼年代了還在吹捧台大法律系 可憐: 完美階級複製: 懷萱妳怎麼看: 麻辣鮮師果然厲害: 老師自己教隨便都考上==: 磊哥跩喔: 麻辣先師就是不一樣: 其實畢業後趕快出國念　別待台灣了: 只有"陪伴"  幹  拎北聽你在虎爛: 推文在幹嘛w: 家中有讀書風氣差很多: 可以這樣排除萬難的陪伴很佩服: 麻辣鮮師成功了 可以復拍了: 不愧是麻辣教師: 話說 謝震武不是磊哥吧: 看老爸也知道女兒會上台大吧: 快被推文笑死: 有個當老師的爸爸不意外: 這個老爸親自教一定超屌: 當老師的就是不一樣: 不愧是當老師的: 磊哥厲害喔!!果然是麻辣鮮師: 當老師又當律師: 好爸爸: 當過老師就跩上天啦?: 老師梗要玩多久啦: 照片: 謝震武不是律師嗎？: 哈哈推文好靠北: 階級複製: 孩子陪伴真的重要，還有不要情緒勒索: 麻辣鮮師果然會教: 明明是遺傳＋環境: 因為謝震武是老師: 每次有謝震武，推文都長這樣XDD: 這才叫家長，這才叫教育…: 其實能夠這樣陪伴真的不簡單: 怎麼有菜雞混入 謝震武老師沒教嗎: 不愧是老師 真會教: 階級複製: 一般家長可以準時下班就要偷笑了...: 不知好歹 活不到現在: 台灣都是被這些法律系的弄爛: 我   要   當   老   師: 不愧是老師 厲害: 不愧是磊哥讚讚: 父親能對女兒做到這樣真的不簡單: 我~要~當~老~師！: 推文好煩XDDD: 最強家教: 卑鄙幫幫主: 階級複製: 文中謝震武是「律師」！以前的節目: 是什麼百萬富翁的答題節目出來的！: 謝祖武才是演麻辣鮮師吧！是不是有: 什麼誤會？！: 居然有新警察...: 那他兒子怎麼不見媒體報過: 光啟老師怎麼輸？: 民進黨: 勞工都想加班...: 不意外: 謝祖武？: 真的，有家長逼陪著差很多: 不是 會上台大是因為家裡有錢 結案: 家裡有錢 成功正常  不成功才要檢討: 推文哭喔: 簽名檔很派！: 磊哥真的棒: 老師的小孩果然很會唸書: 麻辣鮮師的小孩子果然不一樣: 雜魚: 厲害: 資處三丙？: 讚哦: 爸寶 不會自己搭車: 老實說這麼用心真的不容易: 徐磊教得不錯: 那請問他的兒子考去哪了啊？？？？？: 推: 不愧是磊哥: 我也要中出學霸: 磊哥就是厲害: 磊哥女兒也是讀資訊科嗎？: 老師只服磊哥: 我要當老師！！！！
心情不好時，有人會去海邊或山巔，也有人會跑步、聽音樂、喝酒等，或是吃些美食來療
癒。請問有沒有最療癒妙方的八卦？ : 摸狗: 吸貓: 摸狗吸貓
如題

像肥肥28k

只要再娶四個28k的

一家月收入不就有140k了==

握草 直接變前幾%收入的家庭了吧

如果再多娶一點

200k家庭月收入也不是夢想了

大家覺得呢 : 我魯蛇但是我支持 因為我有自知之明: 這樣有錢的會越有錢: 我想看工具人崩饋 所以我支持 打醒: 一夫多妻？？老婆都不上班還不是一: 樣: 那些以為當74團當工具人就有炮打的: 老婆有沒有上班錢都是自己的有差嗎: 肥宅一個都不會有: 一妻多夫啦: 你什麼時候有了女生會賺錢貼補家用的錯覺=:  =: 哪有 你還是一樣28k啊: 一妻多夫還是輪不到肥宅: 一夫多妻～不都是男生養老婆嗎..: 欸你的薪水是大家的 我的薪水是自己的: 是有可能，但大前提是有人願意跟你一夫: 一妻: #1T8Wv4kA 6個妻妾全跑光暴瘦 悲涼雷洪: 怨：2年沒戲演: 一夫多妻(按錯字: 不對喔，只要男男x2，錢就c2: 台女需要 多夫一妻: 一妻多夫增長更有感: 一夫多妻就是大家都搶著嫁高富帥，更沒: 人要嫁肥宅: 一妻多夫 合理: 讚喔: 是不是太聰明: 分母增加，數值增加？問問國小生這對嗎？
大家安安

昨天高雄下大雨，好可怕喔

聽說台南屏東桃園也下大雨了

昨天台南屏東桃園有下大雨嗎？

有沒有八卦？ : 桃園沒下: 查中央氣象局: 桃園沒有下雨: 桃園飄雨絲好嗎？: 台南是與對外失去聯繫嗎？: 台南躲過一劫 哈哈哈: 屏東下很大壓: 桃園天氣還不錯 沒很熱也沒感覺有雨: 桃園感覺是石門那邊有下吧: 晴天: 很大但是這邊注意高雄而已: 屏東很大啊 我家這日累積第二名: 桃園只有局部有一些雨 根本沒感覺: 邊緣城市，可以合併了: 動手去氣象局網路查很難嗎
1.媒體來源:
自由時報
2.記者署名
蔡亞樺

3.完整新聞標題:
柯P狂批藍綠 白色聯盟怒轟：親中的白色寄生蟲

4.完整新聞內文:
2019-07-20 17:04
〔記者蔡亞樺／台北報導〕名嘴姚立明批評台北市長柯文哲「忘恩負義」，「白色力量」
口號當初是蔡陣營幕僚幫他想的；柯文哲今早受訪時則說，2014年台北市選舉，如果民進
黨打得贏也不會讓他選。白色聯盟在臉書PO文，嚴詞批評柯文哲是「親中的白色寄生蟲」
，根本不是白色的代表，呼籲柯以後不要自稱白色，污染白色的中間選民。
https://img.ltn.com.tw/Upload/liveNews/BigPic/600_php406yo3.jpg
台北市長柯文哲今早受訪時說，2014年台北市選舉，如果民進黨打得贏，也不會讓他選。
（記者方賓照攝）https://imgur.com/aKJ3QcQ
甫成立的政黨「白色聯盟」，在臉書PO文批評柯文哲是「親中的白色寄生蟲」。（翻攝自
白色臉盟臉書）
近來柯文哲砲火猛烈，狂打開嗆藍綠兩黨。柯文哲今早接受媒體聯訪時，聲稱2014年台北
市選舉，如果民進黨打得贏，他們不會讓我選，民進黨也是按照當時的最佳利益去決定；
他還說，白綠分手，也不是人家批評你，就一定是你的敵人，台灣這種分成藍綠，只要不
是同一邊就很多小動作。

去年參選台北市長失利的吳蕚洋甫成立「白色聯盟」政黨，今天下午白色聯盟透過臉書反
批柯文哲是「親中的白色寄生蟲」，文章直指柯文哲根本就不是白色的代表，請他以後不
要再自稱白色，污染白色的中間選民。

白色聯盟表示，「白色」代表的是台灣中間選民獨立覺醒、厭惡藍綠惡鬥所產生的第三股
勢力。柯文哲原本只是台大地下室的醫生，他當年的當選，是靠著蔡英文的禮讓，和民眾
討厭國民黨權貴組成的「大連艦隊」，再加上姚立明等人的協助才能順利當選，跟白色一
點關係都沒有。柯文哲打著白色的名號，以為能吸引中間選民，其實說穿了不過是「白色
寄生蟲」，掛羊頭賣狗肉、欺世盜名。

白色聯盟指出，柯文哲目前種種針對性的發言，其實就是要為自己鋪陳選總統的正當性，
借用白色的名義掩蓋其野心，並讓外界忽略他自己跟韓國瑜「同款」，也會是一隻帶職參
選的「政治跳蚤」！

白色聯盟表示，柯文哲這種用白色包裝自己的行為，讓真正屬於白色的中間選民無法接受
，也呼籲柯文哲不要再濫用白色的名詞，因為他絕對不是白色的代表。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858874

6.備註:
垃圾不分藍綠白 : 不錯喔 繼續打: 全部都互鬥: 人生短短起個丘: 這又哪來的新粉絲團嗎@@: 蜂蜜檸盟: 挖  白色是柯起頭的: 柯文哲是蛆蟲: 這又是誰: 這個藍色假聯盟要幹掉本尊: 抄人家的名字 有夠廢的: 還以為蜂蜜檸檬是統派的 原來也討厭舔共豬: 來囉，新的戰場: 事實啊: 只有幾千票的寄生蟲 真可憐: 中肯: 果然藍綠都被柯嚇壞了: 可憐聯盟: 講的很中肯阿: 不打倒柯  藍綠選舉都不能安穩當西瓜: 這白色聯盟怎麼感覺只是另一個民進黨的: 地下組織: 挖喔~姚立明欸  XDD   ㄏㄏ: 柯文哲跟黃國昌被打倒  台灣倒退20年: 1450：中肯: 挖~我嚇壞了: 白色被柯搞臭了: 師父被白色聯盟除名哭哭: "也不是人家批評你就是你的敵人"柯有臉: 白色聯盟是自稱韓粉的吳蕚洋那一個嗎?: 倒數第二段真的無法反駁: 姚老師又來了: 北七 他以為他是誰啊 什麼叫如果民進黨: 打得贏 那是因為你對手是神豬好嗎！: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 講這種話 那怎麼批評你的你都記恨7噗噗: 姚蚊子25萬票就不要出來丟人現眼啦: 柯文哲不倒，藍綠沒得撈～柯文哲下臺: 蜂蜜檸檬是反對軍公教年改的 不可能是DPP: 柯屁的白色是膿包的白啦: 馬的 誰啦: 蔡英文是綠牡蠣的綠啦: 蜂蜜檸檬都敢出來選北市 反觀:  https://i.imgur.com/AyLCrIT.jpg: 現在流行搶顏色阿?  好嶄新的戰法 XD: 可以 這很白: 白色聯盟？: 政治跳蛋 蚵蚵: 白癡 叫蜂蜜檸檬聯盟加入的人還比較多: 變大隻了 原本是跳蚤: 蜂蜜檸檬: 蜂蜜檸檬: 真的是，忘恩負義的噁心政客: 蜂蜜檸檬感覺比較是保守派 但不是統派: 石化XD: 寄生白流～蜂蜜檸檬至今最正解！: 不要再把黃 柯湊一起了 黃是獨派誒: 人生短短起個秋，啊不醉不罷休: 蜂蜜檸檬@@: 叫人不要用白色還罵他白色? 這邏輯????: 親中白色寄生蟲、雙城論壇李宗瑞～噁！: http://i.imgur.com/CQUn5sE.jpg: 推: 白共到處找靠山: 你放粉紅色: 出一張嘴的政客真的超噁: 真的不用理他了啦他根本沒戲了: 笑死網內互打: 用罵別人來提升自己的素質可憐阿: 寄生蟲XD: 政治跳蚤: 然後柯文哲又要叫民進黨交出戰犯了XDD: 這聯盟根本來亂的: 新名詞 白色寄生蟲: 柯衛兵：連蜂蜜檸檬也領1450？: 白色聯盟也沒資格代表中間選民: 舔共舔很爽嘔: 寄生蟲XDD: 推寄生蟲: 寄生白流: 白白的怪怪的: 確實 協尋2014柯文哲 噁心假白色: 柯文哲下台: 這傢伙政治生命結束後能幹嘛？: ，回家吃老奶: 高調: 垃圾檳榔柯: 就是噁心: 中肯: 垃圾不分顏色 ㄏㄏ: 所謂白色聯盟跟藍綠有何區別？: 1450又在自慰 民X黨真可惡啊！: 事實不用7pupu: 樓上的再嗆試試看 等著柯媽記者會: 這操作很行 不知道出來有沒有時代強?: 忘恩負義: 哈哈  寄生蟲: 中肯欸這篇: 大家戰成一團: 蜂蜜檸檬讚: 媽寶柯屁就是政治圈的一隻毒蟲: 這年頭自稱白色 實際上顏色都很特別: 不是應該監督執政黨嗎?: 白色也切割了，只好往紅色去了: 哈哈哈！好中肯！: 舔共仔: 到底在供三小: 柯狗四了: 柯舔共事實啊，有什麼好噓的？: 那柯是什麼顏色？: 親中的白色蟑螂: 罵得好 哈: 幹: https://i.imgur.com/uE44smI.jpg: 剛成立也懂罵KP搏版面: 幹0糧: 自由時報ㄏ ㄏ: 柯學家早日加入國民黨   幫韓提鞋: 免費廣告=罵KP: 舔共耶 綠共就不要賺 中國人錢啊: 這前身是白色正義聯盟嗎?: 怎麼不叫台商回來 怕選票掉嗎?: 柯糞吃屎: 蜂蜜檸檬黨才是白色代表: 這跟大陸的商標蟑螂不就一樣了，先註冊: 先贏的意思？這下綠白真的是一家了，: 利用這種藍綠對抗的局勢之下，在謀求個: 人的利益，我非常討厭: 柯真的沒資格說自己是白色 去死吧舔共紅柯: 嚇死寶寶: 繼續罵DPP讓韓島漁翁得利要死一起死吧: https://i.imgur.com/ODDYfBI.jpg: 舔共仔: https://i.imgur.com/seqrg6R.jpg: 舔共必亡: https://i.imgur.com/qYXC5WC.jpg: 什麼咖...:: 綠白紅大亂鬥: 講得很好: 咦？忍不住拍手﴿?說的不錯！:   https://imgur.com/5KLNr2R.jpg:      http://imgur.com/FDjPf4R.jpg: 白圾: 沒實力不要大小聲: 蛆蛆吃豕: 舔共噁柯: 白色聯盟跟白色力量，白色代理人之爭: 推蜂蜜檸檬: 哈哈哈 蚵嗲被白色力量嘴 哈哈哈: 白色跳蛋: 姚原來是白色聯盟...爛透了: 不滿藍綠也不一定要投柯啊:: 蟑螂出征，滿地英糞:: https://youtu.be/zOEoEfnanjc: 到底誰的白色才是真正的白色呢？？？？: 雖然不知道是什麼鬼,但的確說的沒錯: 一針見血 白色為什麼要被舔共市長綁架: 柯糞要出來抹綠了啦: 自我膨脹的政治跳蛋 選贏2014自己功勞: 柯把白色搞爛的: 舔共就是垃圾: 真白色認證的紅色: 台北市長才拿5000多票還敢罵: 網軍進化: 要被打成DPP的側翼了啦: 很多小動作<打臉自己?自己狂罵是怎樣: 推: 白色聯盟?業配聯盟?: 有差嗎?明年520後就全變紅色了啊: 水啦 戰起來:  https://i.imgur.com/I0hpqln.jpg:  https://i.imgur.com/J9TsnyE.jpg: 4: 蜂蜜檸檬才是真白色 檳榔滾啦幹: 白色地位被搶了 XDDDDD: 蜂蜜檸檬哈哈哈: 被蜂蜜檸檬看不起: 推真白色聯盟: 真是侮辱白色，真心噁: 水哦: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 噁心虛假舔共柯: 我還是覺得叫蜂蜜檸萌比叫什麼白色聯盟: 好 : (: 這種文章就能看到一堆1450: 剛好這些人只要推這種文就會消失: 蜂蜜檸檬好喝: 看到禮讓必噓，就算不讓，最好你dpp台: 北選得上: 結果是側翼: 蜂蜜檸檬也變1450了: 舔共白包: 姚立明講得話又能聽了欸 1450神智不清: 中肯: 到底誰是白色先喬好: 那年dpp也硬塞一個柯選得上????: 贊同不是敵人 路上有狗亂咬人 會覺得: 牠是敵人？: XD: .白色寄生蟲 哈哈: ？: 白色聯盟？: 白色寄生蟲不就是蛆嗎: 白包: 說得好: 柯最近的新聞也太多了吧: 挖哩 白色被註冊走了 XD: 仍可看他的政績 還不是整天看柯在謾罵: 就叫柯學力量好了: 吳萼洋 讚 晚上再來喝蜂蜜檸檬: 他不配稱為白色: 白粉 少吸點 語無倫次了: 白色力量 給紅色五毛全盤接收:  * 中肯 *: 真白色力量開嗆了XD: 那就粉紅好了，白加紅=粉紅: 人生短短幾個秋啊！舔共不罷休: 北邊柯師父呀~~南邊韓禿頭！: 說蜂蜜檸檬是DPP的帳是五毛還是新警察？: 支持白色力量~唾棄白圾力量: 現在連反年改的吳粤洋也變成DPP側翼了？: 英粉：爽 外圍團體就是好用xdddddd:  https://i.imgur.com/W9wIJsp.jpg: 惡羊幹的好 推你: 白色寄生蟲政治跳蛋柯屁: 他說要恢復軍公教的 應該算是理性經濟淺藍: 反正反對的都是dpp外圍組織啊: 早習慣了XDD:  https://i.imgur.com/QQtUxRS.jpg: 寄生蟲XDDDDD: 專程跑去看看到底何方神聖，結果按讚數是: 個比普通邊緣宅還少人的粉絲頁，他敢說這: 個勇氣可嘉！: 目前34個讚，柯黑們還不快去讚聲！: 蜂蜜檸檬真的不錯: 蜂蜜檸檬那個黨的。: 白色檸檬滾啦: 吃屎綠粉高潮: 政治跳蛋~: 白色聯盟是3小？除了詐騙黨外 又多了仿冒: 蜂蜜檸檬才是寄生蟲吧: 黨啊: 柯噁: 柯就只是單純玩累擺爛不玩的態度而已: 什麼色都不是的輸家: 那你批柯就是白色聯盟？: 吃碗內看碗外的白圾寄生蟲: 還特地選白色當黨名，意圖有夠明顯: 小綠罷了 這麼早就不演也太不敬業了: 一開始的好人氣被耍寶的取代，只能: 他其實是藍的: 現在白色內戰嗎？打完叫我: 沉默做事，心理不平衡，只好對天空亂開槍: 垃圾不分藍綠，但寄生蟲都是白色的。: 被趕出去哈哈: 蜂蜜檸檬: 本質上是還沒死透的楊威利type，懶戰派: 白色互打！？: 只有黃國昌被打倒，台灣才會倒退，舔共: 仔不會，謝謝: 想要人人好，就不能參加戰爭，: 原來蜂蜜檸檬是1450: 關掉電視，只有食物能感覺踏實: 未看先猜這篇秒爆: 以後要改垃圾不分藍綠柯了: 很中肯啊: 蜂蜜檸檬: 蜂蜜檸檬也變成1450 XD: 推: 姚立明？噗: 哪黨的側翼啊: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 寄生蟲: 欸還蠻中肯: 讚喔哈哈: XDDDD: 垃圾藍綠 嘿: 人生短短起個秋啊~: XDDD: 好狂: 很會: 推蜂蜜檸檬: 先噓: 只是個藍綠側翼不值一提: 白色被搶走了 師傅又要氣到跳腳了: 寄生蟲 XDDDD: 寄生蟲柯屁滾！: 砲火猛烈！: 白白內戰: 大混戰XDDDDD: 吳萼洋這麼兇的嗎@[email protected]!!!: 越看越覺得他很噁心: 垃圾不分藍白綠: 誰啦幹，媽的蜂蜜檸檬刷啥存在感: 笑死 當初dpp有人能打贏神豬還需要禮讓柯: 嗎？就是沒人能打贏才需要要柯的 結果叫: 禮讓 嘻嘻 2018年不理讓的結果如何？笑翻: 讓連D贏，柯屁現在還是反核反92共識的柯: 文哲: 中肯誒，媽寶柯紅柯力量: 護航大巨蛋: 原來蜂蜜檸檬也是1450: 白色個大頭 路線根本是親民黨2.0: 乞丐嗆廟公的意思嗎？: 白色的蟲，不就蛆嗎: 哪位?: 藍綠都是垃圾: 舔共的說人親中，這有趣了: 中肯: XDD: 蛆 XD: 又想喝了: 蛆無誤: 哈哈、中肯: ?: 中肯: 事實阿: 他誰？: 已經廢到連這種不知道哪來的粉絲團都能: 上報的地步了嗎？自由真的就跟國師跟中: 時一樣要跟柯開幹了！！！: 被親中認證親中: 這垃圾黨完全不敢批民進黨 真有趣: 姚立明信用破產，牆頭草反反覆覆，: 當初說姚出來選他會幫忙結果說喉嚨痛: 失聲，這理由敢講？: 又是你這咖: 罵寄生蟲的人怎麼這麼中肯XDDDDDDDD: 講出事實: http://i.imgur.com/3h9uhRb.jpg: 可笑: 原來免洗分身白圾柯糞是色盲，覺得民進: 黨也是白色該一起罵，真有趣: 對了，柯屁寄生蟲身上的免洗分身白圾柯: 糞寄生蟲該叫什麼?好奇: 先知總是孤獨的: 這一定是藍營側翼: 怒喝蜂蜜檸檬一大杯: 中肯: 白色內戰關綠的屁事，藍柯糞色盲: 拒絕白色檸檬: 白包: 說得真對，完全說中柯叛的特質: 連蜂蜜檸檬都可以一針見血批評柯，柯: 真的沒救了: 我以為白盟是為了拱柯成立的 看來我: 舔共仔: 誤會了: 白盟就先前館長爆料要找黃國昌入盟的: 白綠內鬥  憨總穩拉~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: 這三小抹屎團: 白色聯盟是三小笑死: 連白色都不想被沾了: 白色老鼠屎: 政治...跳蛋？: 紅色寄生蟲吧: 台肯: 之前還有個白色正義社會聯盟 應該洗白了: .: 這蜂蜜檸檬滋味真嗆: 蟲: 柯不是白色代表沒錯 柯是紅色代表: 白色明明就柯才算，蜂蜜檸檬自己組的: 哪裡算: 噁心 原來是故意把白色聯盟搶走的: 蚵三跪是檳榔不配用白色力量！白色: 是蜂蜜檸檬的！！: https://i.imgur.com/Z7UDga7.jpg: 推白色寄生蟲舔共舔得很高興: 有夠廢: 這個應該是黃國昌說的白色聯盟: 連蜜蜂都是1450: 吱吱、蛆蛆、寄生蟲，垃圾不分藍綠白: 有姚這篇可以跳過了: 中肯: 淦 我就是被騙很不爽: 中肯: 柯屁是親共的白色的蛆~完全沒錯啊！: 你說你是白色別人就不行？: 力道猛唷: 柯只能用紅色了: 垃圾資進黨蔡走狗跪資方欺壓勞工毀農滅國.: 4: 老實說…姚老師的話還能聽嗎？: 柯文哲是白裡透紅: 厲害了 偷人家的名字再罵對方不是正統: 佩服佩服: 唉: 推: 失智姚不是被封殺了？: http://bit.ly/2SsTv9E: 人生短短幾個秋，蜂蜜不回頭: 柯粉崩潰: 誰是白色聯盟: 去搶白色吧: 爆: 蜂蜜檸檬稱讚張亞中耶  統派臥底: 想起中國盜版Nike告原版Nike的例子: 白色寄生蟲: 別侮辱白色啊粉紅檳榔仔: 謝謝 白色聯盟引用我稱白包為白色寄生: 蟲  這白色寄生蟲剛好也是我在政黑發: 明的名詞: 白色聯盟憑什麼代表白色？各個包子都罵一輪: 先: 是啊: 什麼白色聯盟，噁，大家都知道蜂蜜檸: 檬想蹭熱度，配豬油，剛好垃圾配糞媒: 人家真白色聯盟的創黨志向才是真白色: 太中肯了: 蛆虫啦！: 打到柯p出來，對你們不會比較好喔！: 嘖: 噁噁噁:  * 舔共下場 *: 唯一支持柯文哲: 白圾分裂: 呵呵 不然改彩色好惹 藍綠紅黃橘都有了: 這演哪齣站哪邊？: 柯改紅色力量吧: 蜂蜜檸檬打這個真的還滿有說服力的: 中肯: 白色聯盟=蜂蜜檸檬: 柯P就是共匪三支箭啦 甚麼打到出來 笑死: 白粉吸多叫不醒: 這種聯盟還蹭白色
: 或是酒店小姐下班約你去看夜景，喝酒唱歌的
: 也有暗示你要不要去她房間坐坐的觀光客的
: 上車前跟人吻別，到目的又跟另一個人牽手離開的

我朋友也是

原本在金融業工作，薪水中上，還有好幾間房在收租

可能是單身 孤單寂莫覺的冷

有空的時候 跑去開白牌計程車 當好玩

說也奇怪

可能這行業 素質低的司機太多

只要稍微有點素質、長得正常 會一點破英文，就莫名奇妙的變得很出色…

因為開興趣的 所以專挑正妹載、挑觀光客載

結果

不旦常有妹子吃… 戴客收入 還越來越多…

真他媽的g8 幹 讓人看了就不爽… 操

 : 哪部？: 不錯喔: 哪部: 求帶路

我都用屁眼看

神隱市長16:30現身 嗆政院眼睛只看著高雄

新頭殼newtalk | 鄭仰哲 綜合報導
發布 2019.07.20 | 17:48
https://newtalk.tw/news/view/2019-07-20/275163

https://s.newtalk.tw/album/news/268/5d1ae898c3ddd.jpg
韓國瑜今日首個公開行程是下午4時30分視察「裕藏富邑大廈」，
對於神隱、行政院副院長陳其邁仍冒著風雨在高雄視察等爭議，
韓國瑜回應，行政院是一個很奇怪的態度

719暴雨侵襲高雄，造成三民區、苓雅區、鳳山區多地出現積、淹水的情況，市長韓國瑜
在「神隱」將近一天之後，下午4時30分現身勘查因豪雨導致地下室進水的苓雅區「裕藏
富邑大廈」。而韓國瑜再槓中央，批評行政院態度「很奇怪」。

韓國瑜今日首個公開行程就是下午4時30分視察「裕藏富邑大廈」，對於神隱、行政院副
院長陳其邁仍冒著風雨在高雄視察等爭議，韓國瑜回應，行政院是一個很奇怪的態度，從
行政院長到內政部長都在指責高雄，這是非常奇怪的，現在是只有高雄下大雨嗎？屏東沒
有下嗎？台南沒有下嗎？桃園沒有下嗎？都在下，為什麼要指責高雄呢？嗆「你已經不管
嘉義、台南、屏東，眼睛只看著高雄是什麼意思？」

韓國瑜再「為民請命」，指去年所有50公分以上的市內淹水，高雄市政府補助1萬5，行政
院再加發2萬，那這次行政院能不能比照去年，問：「既然高雄淹水這麼嚴重的話，雨下
這麼大，能不能加發2萬給這些受災戶？」「我們不要特權，行政院加發2萬，在加上高雄
市府的1萬5，每個受災戶可以得到3萬5的補助，我覺得這是高雄向中央提出應該有的一個
拜託跟請求，我覺得這是應該的。」
 : 自己出事嗆別人？幹你娘: 跟個白癡一樣: 卡韓: ？？？？？？: 1450悲憤，笑死: 其他地方有淹水嗎?: 水準如此: 台南直接無視: 啊不是政院不在乎高雄 現在在乎了又哭三小: 蘇貞昌會給嗎: 幹你娘的不是最愛嗆中央 看著你很正: 不管你， 你又中央不幫忙: 自己錯了還怪人: 常啊 幹妳媽的垃圾韓: 讚: 酒醒了吼: 整天只會吠: 去年選舉不是說都不用給你錢?: 為什麼只罵我，氣氣氣: 都是中央沒給錢: 酒還沒退發酒瘋喔?: 桃園只有雨絲而已: https://youtu.be/_OlCEbYDRmE: 你看你看 他又開口了！！: owo?: 還是辭職專心酸宗痛吧: 等等有怪中央，而且高雄真的淹的很慘好嗎: 反正這智障市府也不會送公文啦 等著看: 不鳥你大概怪中央無視高雄災情 卡韓: 不是只有高雄淹嗎？扯台南屏東的意義？: http://i.imgur.com/lhwc2On.jpg: 開心嗎?: 陳菊全年嗆中央，中央全額補助好幾百億: 早上是不是偷偷去台中: 。: https://i.imgur.com/EiQmjIx.jpg: 只有高雄淹水啊: 低能外省豬: 政治受虐兒: 阿就高雄淹水啊...: 不看高雄又說淹水算蘇光頭的: 什麼中央八成，中央要負責。馬英九錢照: 劇本想好了? 睡飽了?: https://i.imgur.com/w6aB4nU.jpg: 給。: 真的低能: 遇水則發，高雄發大財: 化外之地, 何須關注的意思嗎?: 自己沒能力啊在怪別人: 選前韓國瑜,選後怪陳菊XD: 幹你娘老機掰，知道大家都在看還打混: 清個水溝可以吹三個月 整天就討錢怪中央: 反正含粉照舔韓屁眼  有差?: ，沒當過兵喔，不打勤不打懶，專打你: 這種不長眼啦操: 不是說讓世界關注高雄?看了又要靠北: 一種別人都闖紅燈，你為何只開我罰單的fu: 看他公文什麼時候送上去 ㄏㄏ: XD人家高雄市長阿有問題嗎？: 酒醒了: 誰叫你要選總統 當然打你 當人吃素?: 你的塞子呢: 無恥的畜牲: 韓是低能外省真的講得沒錯啊....: 不幫你又在雞機車車的說卡含: 不要臉 噁心: 無恥政客: 同個年代出身多少這種人變成8+9: 真的很草包，完全不會做事，整天只會要: 清淤作秀上新聞 淹成這樣嗆你剛好: 錢，可悲高雄: 說說早上在哪啦: 韓國瑜剛好攀上張榮味變成政壇8+9: 真乞丐也～～～: 桃園有下雨？ 我昨天還能去逛夜市 出: 門趴趴走欸 都有下 下在哪？: 吃屎啦: 幹 這禿頭真的像個瘋子: 想知道市長四點半前的行程: 笑死 之前怎麼作秀 被打爆剛好: 桃園局部小雨而已啦: 早上是躲起來睡覺還是跑去台中呀?: 智障你他媽草包真的不是白當的: 看你高雄多可悲啊: 明年過後全台灣就會是現在的高雄: 神隱後 跳出來第一件事竟然是批評別人: 早上在幹嘛 不會是看不懂人家開會吧: 怎樣你都能嘴: 為什麼不是市府跟行政院都加錢?: 廢物草包又想砲打中央轉移焦點 噁心: 兩個月前?(登革熱)不是說人家都不管你~: 滾下台吧制仗: 在乎高雄也不行 不在乎高雄也不行 到底想: 台南有淹得像你們高雄這樣？: 怎樣 XD: 只會叫別人多出錢,自己都照原價給,噁心: 文官體系開始散漫能混就混能撈就撈: 神經病: 有病.如果今天政院沒動作.這傢伙一定說: 這傢伙早上到底在哪?: 北柯南韓蛇鼠一窩: 都是中央卡韓才會淹水 777777777777777: 是阿 登革熱不是說中央沒在管 淹水變成管: 太多？: 另一套.中央對不起高雄人之類: 我真的沒看過那麼噁心的人: 看笑話錯了嗎: 高雄淹最嚴重不看高雄看哪?: 這種人讓他當上總統只會更慘，趕快把韓粉: 蘇光頭出來嘴的時間到囉: 打醒一個是一個。: 前晚餐會宿醉，所以神隱嗎？: 宿醉醒了?: 草包就是草包 真的是草包 悲哀: 垃圾韓導哈哈哈: 高雄不是中央管的嘛？: 不看高雄，你又說中央不重視: 垃圾草包: 宿醉醒了開始罵人: 名字遮住我以為是檳榔柯: 有沒有這麼無恥的人: 只有你整天說你多會清水溝啊 現在還是淹: 被嘴裝啥可憐: 不要看高雄但是給我錢: 噁心韓導根本不管高雄人死活: 無料酒空睡一天只能發表這種東西哦: 1450哥布林咬起來!!!: 再怎麼嘴都不能嘴國瑜: 現在都不正面了 本性露出來了: 幹，真的是廢物: 笑死 關心一下就說怎麼只看高雄: 他真的很假= =: 不要特權就快點回去寫公文: 其他地方沒什麼災情啊！韓總: 那如果反過來是不是又要嗆都不關心: 哎人真的不能沒邏輯 好慘: 因為他媽的聽說高雄市長是神啊: 靠腦包選總統，靠淹水發大財？: 不看高雄市難道看你韓導的屁眼嗎: 幹 真的有夠垃圾: 韓粉就喜歡這一味: 政治垃圾: 看你也不行 不看也不行: 支持牠的都很可悲: 別的縣市在媒體放話會有國軍救援 行政院: 假日加班跑程序給錢?: 因為只有你說大話0損又淹最嚴重 不盯你: 桃園真的沒下阿，你在工三小: 去不了台中喝酒生氣氣？: ...: 先跟中時喬好要說積水還是淹水好嗎: 這韓極混草包盯誰阿！: 平常在該中央不關心 現在又靠北靠母: 高雄淹水自己烙跑不准別人視察？？: 清淤治水吹三個月，淹水了，問你為什麼: 神隱一天就惱羞成怒: 神經病XDDDD: 87: 因為就你淹水不在家 不然要看誰: 這廢物話真多: 菜陰魂下台: 是誰放話要0災損的: 拎老師 這白癡草包誰選的: 因為只有韓在吹治水神蹟啊: 這種話他講得出來 垃圾: 垃圾到極點: 不是很會 廢物 出包就會推 一點擔當: 都沒: 我肏 放這種屁話真的有夠無恥: ？？？: 沒擔當: 吹三個月的政績 三個小時就破滅 你快: 滾出高雄好不好: 幹 白痴草包: 全世界都在看著高雄: 吹牛的時候很爽,被拆穿的時候怪人: 弱智睡飽了: 一下要人在乎一下又不要，你到底想幹嘛？: 睡飽啦: 蔡英文怎沒派國軍支援？漠視高雄人: 幹 雞巴嘴: 幹你娘 治水吹整天 一淹水就去跑攤: 只會怪別人 呵呵:  他媽的不罵你罵誰?: 你是草包的意思: 被你靠腰還不多看幾眼: 其他的市長都在: 韓國瑜有柯文哲幫忙護航，沒在怕的！: 真的是無恥垃圾: 你不就是要全世界都盯著高雄嗎!!!: 夠噁心: 睡醒了？: 內心只有對立的傢伙: 國瑜自助餐: 之前不是該說中央都不理高雄: 屁眼人: 之前整天在靠背大家欠高雄丶現在是錯亂: 幹你娘又要推給中央 幹 人渣敗類廢物: 自己治下淹水怪中央只看你 有病喔垃圾: 再繼續吹繼續造神啊 越吹就越多人等著看: 笑話: 嗯，之前說行政院不關心高雄，現在說: 選舉語言: 因為只有你在媒體上吹牛皮，吹越大裂越大聲: 行政院太關心高雄，話都給你說就飽了: 啊。: 又要嗆又要要錢到底？: 前任默默清還被關他屁事的北市長指責: 不要臉成這樣好意思怪別人 恭喜高雄人: https://youtu.be/7MmhSxaCPs8: 工三小: 精神分裂?  登革熱時指責行政院不顧高雄: 清淤好棒棒 市府最有良心 沒水玩好難過: 你這麼高調的不指責你指責誰: ，現在又說一直看著高雄: XDDD: 有來做秀 沒來卡韓: 話都你在說: 受不了檢驗的無頼廢物: 縣市首長可真好當 平時享受造神吹捧被: 打臉出包再來推卸責任怪別人: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 真的很爛，他媽的爛透了: 高雄人優質選擇啾咪: 靠腰喔 你就淹水啊 不看你看哪裡啊: 他這一套會漸漸玩不起來: 。: 行政院怎麼還沒發錢？: 全台縣市長就只有你吹噓做的多好啊: 早上在幹嘛？: 他媽就你家高雄淹水啊: 所以白天在那？: 智障: 最好高雄市民在這次能看清楚市長怎麼: 操控媒體的焦點，身為高雄市民肯定感: 受很深: 這廝怎麼可以這麼無恥 幹你娘: 視察地下室是要幹嘛??: 昨天吹噓清水溝好棒棒 隔一天就破功XDD: 不重視又有另一種講法: 有夠廢: 噁爛: 其他地方有淹水嗎？: 別人沒什麼災情就你吹牛治水棒毛最多: 白痴一個: 行政院去不去勘災   韓導劇本都寫好: 了啦   怎樣都能嘴: 這個屌: 這咖真的只剩一張嘴了，可悲: 真他媽白癡: ……: 你他媽閉嘴別人會想理你？: 開口只會要錢,乞丐是不是?人渣: 噁心: 就你能嘴: 這跟一個穿裸體的女的躺路邊說: 別人都看我的道理一樣: 吹清淤刷了三個月存在感，淹水隔天神隱: 幹 多打一個穿字: 中央卡韓: 一天，我真心不懂那顆光頭在想什麼: 千錯萬錯都是別人的錯: 只有他烙跑啊: 就你他媽意見最多: 昨天說沒事兒  今天要補償  啥????: 被上天打臉 喔氣氣氣氣氣氣氣: 乾咧 一直伸手要錢: 要又不要，到底要怎樣？？: 誰叫高雄市政府失靈呢，某人也眼睛: 所以一整天跑哪去了啊？: 眼睛應該看著各縣市造勢大會...: 吹最大的 破功被噹剛好而已: 只看總統府啊: 難怪要去選總統，你這種個性在人底下做事沒: 人會受得了: 桃園沒事也被詛咒: 真他媽的低能兒: 只有你零災損喊的最大聲: 整天媒體上到處開炮 又不希望別人關注: 韓總的兵法真是讓人猜不透呢: 林老師 一下子不管高雄死活一下子只觀: 阿只有高雄淹水阿: 無恥政客，李韓導: 行政院勘災也被罵？: 要錢的時候只能看高雄 出事的時候就: 你可不可以檢討一下自己啊？？？？？？: 不用了？: 高雄人真的選了一個超優質的草包 哈哈: ????? 副院長都自己來幫了還被嗆是怎樣: 不是說積水嗎？怎麼又改口說淹水了: 高雄真D優質 選出這種智障: 自己烙跑 還不准別人勘災: 不像你啊XDDDDDD: 高雄人真會選: 感覺還在宿醉! 整天神隱 快晚上快閃露30分: 發大財靠天災靠中央？: 智障: 這個人是不是三歲...: 想也知道 這個白痴早上不在高雄 他在忙選舉: 你自己心裏有鬼吧！幹: 又來要錢囉: 這傢伙真的讓我傻眼 完全沒羞恥心: 讓高雄人自己自生自滅也不錯: 秀政績喊的很大聲，出包以後，請給錢: 優質市長 有什麼問題都叫中央來解決: 他去高雄幹嘛 又沒他的事: 又要錢了: 真的低能市長...可悲高雄: 消失一整天 都沒有人知道他在哪？: 悲哀: 中華民國，有始以來第一個乞丐市長: 他真的覺得他穩上總統: 其他縣市又沒淹水: 北七喔幹，高雄淹水不看你看誰: 噁心的垃圾: 垃圾: 幹 有這種市長真他媽上輩子得罪誰: 幹 不去勘災去吃飯喝酒 真是不要臉: 以前不是也在消遣高雄嗎！高雄人自己找: 只有高雄淹水啊 當然盯你: 你才奇怪: 去年就你在亂嘴: 好了啦，都賺四千萬了，見好就收: 他要選總統已經是全台灣人的責任囉～: 不是說只是積水還退很快 要什麼補助？！: 高雄淹最大啊: 高雄人的優質選擇...另外死八婆林芳如滾: 回高雄去啦！: 太扯: 高雄災區 不看高雄看哪裡？: 抱歉，是中天太關注韓狗魚了: 水退很快 哪來受災戶: 我覺得他會是我有生之年遇過最垃圾的人: 怎麼不說 中時 中夭 只造神你 ？？？？？？: 行政院眼睛不可以來高雄勘災喔,不可以看高雄: 廢物一個: 所以高雄到底有沒有淹水 ？ 講話跟小: 高雄都不是人...所以行政院不可以來勘災: 阿就高雄有問題 不看高雄看哪裡: 韓糞：......（無言中: 孩子一樣: ～～～典型KMT: 功勞狂歌頌，問題躲起來～: 這個人真他媽不要臉欸操: 靠北膩 什麼垃圾邏輯: 高雄人掛了就算了,行政院不准來勘災: 槓 還有人比你不要臉的嗎: 支那光頭賤畜滾出台灣啦: 新稱號：神隱市長 解鎖: 功勞都自己的出事別人扛: 高雄低端咖們配這咖洨剛剛好 哈哈哈: 感謝韓導完美詮釋KMT的嘴臉: 話都給你講就飽了   草包: 桃園昨天還可以看日落 下雨？平行時: 被拍到喝酒吃肉逗留1小時!!: 我高雄仔啦，啊淹那麼嚴重加強關心: 無賴: 不同意花全民納稅錢補助草包的包: 不正常？: 中央卡韓  老天卡韓  好委屈  柯柯: 噓: 喔 氣氣氣氣氣: 幹真的越看越討厭: 就不能乖乖認錯: 終於酒醒了 哈哈: 昨晚宿醉吧?: 馬的真噁心，反正都不是自己的錯: 又來囉: 高雄人的優質選擇: 台南屏東有像高雄演成這樣嗎？草包: 只會抱怨嗆別人 沒擔當: 溯民總統: 韓導眼睛都沒在看高雄的: 乾 不是很驕傲大家都在關注高雄: https://i.imgur.com/7DsbUgw.jpg: 廢物: 做不好還怪東怪西 廢物: 韓國瑜初選剛勝出！黨部「金尾紅龍魚」: 跳池亡: 被灌韓流迷湯醒不來ㄅ大哥讀個鐘擺效應ㄅ: 不管說不在乎 管了嫌太多: 那你為什麼不看高雄，選你來當總統: 真的還有臉說？: ？: 垃圾仔不意外: 幹你娘神經病: 這什麼爛市長，只會怪中央: 韓：都是they的錯: 高雄人加油 罷掉這個無恥之徒: 高雄市長真好當: 桃園？？？這兩天沒下雨啊: 呵呵: 只會要錢還會做什麼: 這種回答真是教壞小孩: 因為高雄只有高雄有神隱市長: 還支持韓的 這已經無關黨派了 是有沒有良心: 神也是你鬼也是你，真的受夠了: 之前嗆這麼大 現在還怪別人: 的問題: 除了不要臉，對於這個垃圾無話可說: 我都用馬眼看你這個陰囊臉: 不要廢話，你這次又要中央補助多少？講: 個數字出來吧！: 我幹伶老史: 終於教訓了民進黨: 又爛又噁: 真好當叫個國中模範生來當 也當的比你好: 韓: 初選選上了是不能慶祝一下是不是 一: 又要錢又要人不要看 有夠不要臉的: 噁心死: 登革熱說中央不幫 豪雨說死盯高雄 你精: 其他縣市是淹水了？這種格局還孝想總統: 神錯亂???: 台北市之前颱風後 落葉 黃水都被罵: 當初是誰說中央不重視高雄的: 幹智障耶: 國民黨總統候選人耶: 哈哈，中央八成就是高雄經驗: 誰叫你跟人不同黨。明知故問喔: 人家去勘災還嫌人家太關心你喔，噁心: 幹 就你們高雄淹成這樣，難不成要看台北: 低能.........: 高雄的緊急預備金被你亂花掉了 現在又: 已經語無倫次了: 你不是很會 不是要選總統 不看你看誰: 神經病喔，重點是下雨嗎？明明就是淹水好嗎: 垃圾中央處理器來了...: 這次中央又幹嘛了嗎？: 草泥爛渣: 金逼哀: 高雄現在出事不看高雄看哪裡？: 可悲: 不是把清淤當政績來講?現在靠北三小: 幹廢物墅民只會要錢啥都做不到然後怪中央: 可恥: 陳菊流，中央八成: 被拍到喝酒吃菜逗留1小時!!: 把自己造成神然後連個水都治不好 還: 要怪別人對他太苛刻: 行政院出錢然後功勞你攬?: 行政院從頭到尾根本沒出聲: 高雄淹水當然看高雄: 不是很希望得到中央關愛: 哪像韓導 完全不在乎高雄韓粉死活 柯柯: 16:30 睡了一天唷? XD: 但你這個草包眼裡沒有高雄:  * 韓粉最愛 * 草包市長討經費債留子孫 *: 你媽韓導柯痞廢物，就你兩個最特別。: 啊六都只有高雄淹啊 靠杯喔…: 兩個爛到骨子裡的廢物: 現在還能支持他的，真的是良心或智商的: 問題: 因為你不在啊！人家作秀光明正大的: 一下說政府不關心高雄 一下說政府太: 幹你老師的 不是要政院多關心高雄嗎: 現在大家都要走川普模式了？整天打嘴砲就有: 高雄淹水 不看高雄看哪: 政績了？: 不然呢？淹成這樣不看你看誰？:  https://i.imgur.com/aDkSObv.jpg: 又是搞對立+轉移話題，叫災民去跟中央吵: 補助，不要來煩他睡覺神隱XD: 完全不反省，理直氣壯的鬼混，超妙的這: 開口閉口都是錢的伸手牌: 人XD: 淹成這樣子不看你看誰啊: 事實證明，不用會做事！會虎爛就好，淹: 扯桃園耶，桃園真的沒啥下雨啊，他到底: 水又怎樣，用錢塞住你們的嘴！要多少公家: 酒醒了沒XD: 的錢給多少！負債留給子孫，我有錢領就好: 了！繼續選舉啦，選越多領越多！: 垃圾: 已經沒救了: 不看著你，你還會處理市政嗎: 淹水高雄市政府補助1萬5，行政院再加發2: 萬。怎麼不直接每戶加發50萬比較快，做: 那年代讀軍校的素質奇差無比 考個簡單: 雖然看了你也沒用啦: 的智力測驗 通常問題人物在去的: 事不會 出事賠錢，選你出來賠錢的嗎？要: 花錢我也很厲害！: 當市長這麼涼啊？: 噁心爛人: 草包: 嘔嘔嘔嘔嘔，又嗆中央又要中央撥款，然後: 早上消失翹班還敢這麼大聲？: 功德都算自己的。超噁心政治人物: 草包韓: 草包配選總統嗎？說真的，里長你都不夠: 格！: 低能草包: 台灣真可憐，剩下白痴和白圾可以選: 水準真他媽差，可悲的高雄人: 對啊全台灣只有高雄 中舔就只會報高: 到底淹的嚴不嚴重 請含倒跟含粉統一說: 法好嗎: 噁心: 流氓？: 又在嗆態度 垃圾屌臉: 轉移焦點，就直接回答你為何早上沒去會: 醉醒 了  騙騙韓粉  又混過一天蓼: 看看下限還有多低: 什麼態度: 政府給錢啦: 開了口也只會要錢...: 智障 又叫中央出來坦 幹你娘: 北高市長一個德性 真的有夠噁爛: 沒管一定說中央不管高雄: 見好就收吧！選市長已讓你賺4000萬，又想: 選總統撈幾個憶，幹！: 蛤?  你腦子4不4有病R: 低能草包: 垃圾: 看一次噓一次 這種能力還有人護航的下去？: 屁眼市長: 補噓: 提高高雄能見度不好嗎: 酒醒啦？: 這個人腦袋正常嗎？蠻懷疑的: 錯 我放眼宇宙: 選舉行程跑完才回來哭哭要錢: 政院預算獨厚高雄這不是好事嗎: 啊，忘記了，他政見是能混就混XD: 不是很愛說全世界現在都看著高雄: 因為高雄沒市長啊: 少拉別人來幫你坦了: 宮殺洨覽教: 淹成這樣不看你看誰？怎麼？受不了壓力啊: 笑死: 就你一人這麼誇張，要不要臉啊？: 工三小啊: 廢物: 自誇很強的怎這樣 草包等於菜包: 要像韓導用屁眼看才是正途: 每天要錢還能幹嘛: 對 你都沒錯 幹你娘: 因為只有高雄淹水嚴重啊！智障: 怪老天爺好了，祂綠的卡韓，好嗎？: 因為在混的只有你: 酒退了，睡醒了: 高雄人可以滾去支那那邊嗎？浪費台灣資: 源: 在選總統沒空啦: 不理高雄 中央卡韓 理高雄 行政院卡韓: 幹 都給你說就好了: 淹水就要錢喔 我怎都沒拿到過 垃圾: 可悲含狗: 幹妳媽只想著選總統: 笑死，智障: 喔 氣氣氣氣氣: 廢物: 退酒了喔......跟柯屁ㄧ起去甲賽: 不先解釋躲到那去了？: 因為只有你要烙跑啊XDDD: 高雄人選出來的__: 看不出指責高雄，只看到推托之詞: 桃園真的沒下: 智障: 是指責你，不要拉整個高雄人下水: 是是是，都是中央的錯: 都你在講 他媽的噁不噁心阿: 阿高雄就淹水啊 供三小: 草包: 真替高雄感到悲哀: 醉到現在才醒，無路用: 西北不要臉: 操為什麼要花大家的錢養這些腦逼: 白癡國民黨露餡惹: 誇張什麼都別人的錯: 高雄人已經眼神死了,真的: 標題+第一句就笑了XDD: 去年怎麼批前朝的?自業自得啦！: 因為只有高雄淹成這樣啊: 關心你也叫 不關心吠更大聲 禿驢到底會幹麻: 為什麼一群人挺他: 坦白講就你欠釘啊: 這麼多市長沒事而且都藍的 但為何就你: 被釘先檢討一下自己在說別人吧: 明明台南淹的也很兇，只提高雄不就司馬昭: 之心，路人皆知:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 根本問題不會解決，只會討錢撒錢收買民: 心: 韓粉心疼: https://i.imgur.com/l7iCy3B.jpg: 建議用塞子把嘴巴塞起來: 白癡

   少子化現在是世界趨勢啊.

   台灣,日本,中國,平均都是在2個以下.
   而大家印象中的繁殖大國印度,
   現在婦女平均生育數是2.4個,早就和以前不一樣了.

   中東傳統上也是大家印象中生育眾多的地方.
   不過像以前平均要生到6個的沙烏地阿拉伯,
   現在也降到2個多;

   而且據估計,生育率已經降下來的地方,
   未來只會越生越少,不太可能再增加回去了.

   現在還在努力生的,就只有撒哈拉沙漠以南的非洲啊.
   人口學家估計,增長的人口,環境的破壞,資源的不足,
   將會進一步惡化這些地區的動亂.
   隔著一個地中海的歐洲,也將繼續面臨到大量難民的問題.

   台灣的人口密度是世界數一數二高的;
   以這種密度來換算,
   想想看,如果美國塞了64億的人口,
   美國人還能像現在這樣過得爽歪歪嗎XD
 : 國家人口密度列表 https://bit.ly/2Nnx0mK: 台灣排第10.: 別把台灣和中國比 中國生1.6個 台灣1.1: 多而已 情況差距是感冒vs重傷住院: 前九個除了孟加拉,其他都是鼻屎小的城市國家: 生育率 2.1 跟 1.2 在醫療進步的國家: 就差很多了: 另外中國更嚴峻的是三十年計劃生育,現在婚齡: 男女比例嚴重不均的問題: 澳門香港不能算國家吧，老早就回歸中國了，: 只能算地區: 除了孟加拉，都是比台灣面積還要小的地區和: 國家: 1F的那個算法把山脈之類的不宜居土地算進: 了==
如題
梵諦岡很小一個
比新竹市還要小

但好像沒聽過
有人國籍是梵諦岡耶

除了教宗之外
有平民的國籍是梵諦岡嗎?
頗好奇

有八卦嗎? : 樓下教主: 不是: 學籍是: 樓下愛肛肛: 專門肛樓上: 都主教啊
現在台北年輕人觀念是

與其租屋 不如付房貸買屋

如果每一個年輕人都這樣想

如果買屋子 30年後 貸款還完了

有個有作為的市長 為了照顧更年輕的族群

把房價打到1坪10-20萬 那些工作一輩子的人

辛苦一輩子還房貸 卻因為房價被打壓

導致財產縮水 這時那些人會不會上街遊行呢?

感覺台北的房子目前來說 不可以隨便貶值

台北還有救嗎 有沒有這方面八卦 : 有可能 但短期不會發生: 隨便 因為賣了也買不到更好的: 金融幫不倒，房價下不來: 不可能 因為薪資掉更快: 會緩跌但不會急性崩盤: 天災、疾疫、戰爭: 政府不可能打房: 不會 因為永遠有需求: 盤整幾年了每年喊反彈沒彈上去過: 台北市和新北市不能類比，新北會跌比較多。: 往蛋白區買啦,鶯歌那邊之後就會有捷運了: 房市現在的基本面沒有漲的條件: 蛋黃區新建案根本都沒再創新高了: 等老共打來: 整天關心雙北房價想買買不起，你說咧: 天災: 貨幣會貶值啊 懂？: 北七 會跌到10-20萬我隨便你 別說這種: 蠢話 乖乖賺錢才是實在: 利率不升  房價最好會漲: 打錯  跌
如題

肥宅我滿常跟家裡去吃鼎泰豐 通常都點排骨炒飯

小籠包 小菜 雞湯而已 今天看到推出松露炒飯

要1200ㄟ 我都快可以吃兩次上面點的了

有沒有花1200不去高級餐廳跑去吃松露炒飯的是什

麼人的八卦ㄚ : 不是我: 賺得比你多的人: 排骨好吃: 炫富: 1200當120花的: 想吃松露炒飯的人: youtuber阿 拿來拍影片抄人氣: 帶外國客戶去時點過，回去還被主管唸...: 盤子: 有錢人啊: repudiate 啊: 不認識repudiate 可以A他: 日入120000以上的人: 想吃的人: 想吃的人: 手上有1200元的人: 比你有錢的: 裝b仔: 超貴 不敢點: 貢潘仔: 不差這點錢的人: 坑盤子用的 爽: 房東哪個點了這吃會心疼的: 笑你吃不起的人: 這家本來就不是賣給窮人吃的: 我相信會點的人多的是: 否則無人點，該品項早就消失: 窮人就別吃鼎泰豐了好嗎: 有錢人這多，1200其實很少: 試口味啊 1200有很貴嗎？: 1200很便宜吧 ...: 想花錢的人: 每天花3000吃飯錢, 吃30年也才3000萬: 炒飯很便宜而且香度不錯點這個有甚麼問: 題？: 有錢人資本利得賺太快，懶的計較1200: 小花吧: 你一個月賺120萬 會計較炒飯1200元嗎??: 吃過了還不錯，信義店才有做。: 窮人吧 一餐1200就基本: 想吃的人: 爽啊: 為了盤子: 就試個味道還要被窮人問來問去: 這個有松露披薩貴嗎？: 窮人才計較cp值: 貧窮限制想像力: 出差啊 這種錢根本沒差 飯店都住萬豪: 希爾頓了: 中威力彩頭獎我就去點來吃: https://youtu.be/22F69a3dTEo: 交際應酬阿: 晚上吃鮑魚的人: 有錢人的1200跟你的12塊差不多: 我點松露都一人一罐: ㄆㄢㄗ: 廚佛Fred

    這就是中華民國行政院長和準中國總書記能力上的差距...

    以征服宇宙為目標的男人...

    中華民國總統只是過程中的一個階段...

    這也是市政的範疇...

    這條是後來追加的重點還不加價...

    當初選舉公報上並沒有列出來...

    是國瑜為了回饋高雄市民89萬的熱烈支持...

    沒再跟你行政院討些補助款就該謝恩了...

    記住~國瑜的心會永遠跟高雄市民一起...


※ 引述《maple0425 (國球輸在城市角落)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 中時電子報
: 2.記者署名
: 謝雅柔、劉宗龍、吳梓鍹
: 3.完整新聞標題:
: 韓國瑜帶職參選 蘇貞昌酸「開眼界」掀網怒
: 4.完整新聞內文:
: 高雄市長韓國瑜在國民黨總統初選勝出，將代表參選。對此，行政院長蘇貞昌今表示，韓
: 答應高雄市民說要全力顧市政，「不了解全力之後怎麼還有餘力去選總統，所以時間上是
: 怎麼安排，倒是準備開眼界」。這番話也點燃網友怒火，並表示「蔡也答應全國人民說要
: 全力顧國政，不了解全力之後怎麼還有餘力去選總統」。
: 高雄市長韓國瑜出線贏得國民黨總統初選，他昨天表示，身為高雄市政會一心一意拚市政
: ，至於國政及選舉議題，將來則會以書面答覆。
: 蘇貞昌今天上午到中央災害應變中心視察，除颱風動態外，外界也關心蘇揆對高雄市長韓
: 國瑜獲國民黨提名參選總統的看法。蘇貞昌表示，韓答應高雄市民說要全力顧市政，不了
: 解全力之後怎麼還有餘力去選總統，所以時間上是怎麼安排，倒是準備開眼界。
: 對此，網友紛紛諷刺表示「蔡也答應全國人民說要全力顧國政，不了解全力之後怎麼還有
: 餘力去選總統」、「我也是開眼界，選啥輸啥的蘇貞昌竟然官還越做越大」、「選輸當院
: 長還不錯嘛！不過沒機會選總統，還是要抓住機會酸一下別人」、「怎不擔心總統帶職參
: 選時間怎麼安排？」、「蘇是在問小英？小英是現任總統，這麼多的工作，小英怎麼還有
: 時間出來競選總統連任呢」、「這是在講蔡英文很閒？」
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190717002667-260407?chdtv
: 6.備註:
: 昨天KMT有人說總統競選連任=帶職參選
: KMTer的邏輯果然接受這理論了
: 更好笑的是末段那些言論
: 蔡如果全力把國政處理好，就是競選連任的最好宣傳啊
: 為什麼有人會認為總統全力處理國政，還需要「餘力」去拚總統選舉呢?
: KMTer到底在攻山曉啦?????
: 韓神一邊要顧高雄市政，一邊要衝全國選情才是兩邊燒吧 : 感恩國瑜、讚嘆國瑜: 噓中時
養那畜生幹嘛？　7年後阿公「親手蓋透天別墅」寵孫：最愛你了

https://pets.ettoday.net/news/1491809

實習記者劉芊妤／採訪報導

口是心非代表又多一名！貓咪「咪咪」來到家裡前曾被阿公極力反對，指著貓跟女兒說「
養那畜生幹嘛？」怎料7年過去，老人家不但成了貓奴，甚至親手打造透天別墅，無聊時
就找牠說話聊天。Ling Chan笑說，「果然喵皇有神秘力量，可以征服全人類。」

Ling Chan表示，我爸以前看到咪咪都罵畜生，前年他搬來一起住，不知不覺深陷於主子
的魅力之中；我媽最常跟我說的話是「咪咪吃飽沒？」、「貓我餵好了。」愛撒嬌的咪咪
知道要討好家中地位最高的人，時常在阿公身邊打轉或跑來腳邊磨蹭，老人家也慢慢被喵
孫融化，祖孫倆時常膩在一起。

最近外面下雨，阿公擔心咪咪淋溼感冒，主動說要蓋房子，跑去木材行買木板，花2天的
時間設計、修改、組裝。有趣的是，咪咪似乎對房子不太滿意，一直在外走動觀察，阿嬤
後來把紙箱放進去，牠就立刻走進屋內。Ling Chan搖頭笑說，「枉費蓋這麼大間 還不如
一個紙箱。」

照片上傳到臉書社團「貓咪也瘋狂俱樂部」吸引8000多人按讚，網友留言笑說，「嘴巴說
不要，身體倒是挺誠實」、「好幸福喔～阿公蓋豪宅給牠」、「貓來起大厝」、「有阿公
的貓兒像個寶」、「阿公的用心比全國電子還甘心」、「事實證明貓有感化地球人的能力
」、「最喜歡這種打臉文XD」、「別人的阿公總是不會叫人失望。」

https://static.ettoday.net/images/4240/d4240432.jpg
https://static.ettoday.net/images/4240/d4240431.jpg
https://static.ettoday.net/images/4240/d4240434.jpg
https://static.ettoday.net/images/4240/d4240436.jpg
https://static.ettoday.net/images/4240/d4240433.jpg
https://static.ettoday.net/images/4240/d4240435.jpg : 好醜: 以後咪咪 要捧斗: 死貓。狗比較好: 結果把自己孫子趕出去了: 阿公表示養畜生卡贏養後生: 咪咪讓我吸一下: 要看貓性格啦,有些貓真的很壞只會讓飼主: 跟家人關係變糟: 沒養過那種會在沙發灑尿床上大便的別自: 稱貓奴: 貓貓一定不屑住: 一些寵物書也有記載脾氣很壞的寵物造成: 家庭失和的個案: 不行: 貓貓: 腦中浮現卻是老一輩的罵小孩養畜牲都XXXX。: 比我房間還大QQ: 幸福的貓貓: 家裡面只能有一隻畜牲 你們協調一下: 關鍵在於貓要住的隱密 阿公用狗屋的概念蓋: 貓屋: 這個有幾天了吧？這麼腿？

新買的手機有灌Google語音助理跟小愛同學
但用起來感覺好像谷歌的強小愛同學我只能說...
大家覺得呢？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7. : 小愛同學可以愛愛嗎？: Siri 聲音好聽: 當然是小愛，我都用小愛尻: 粗音。: 唯一支持Alexa: 新聲音的Siri: 小愛同學跟智障一樣: google: Siri: 小愛會跟你說她還要再學習，ok google:  英文版精準到不行
最近中國傳出的災情

什麼淹水啦、工廠爆炸什麼的

官方第一時間做的事都是先封鎖消息

尤其現在又是資訊爆炸的時代

稍微有點能力的中國人

應該都可以接收到外界的資訊

中國從文革、大躍進、六四

到最近維尼一直打壓中國人民的自由

反送中搞得香港人民上街遊行

結果共產黨政權看起來還是穩如泰山

如果換做是西方社會

可能暴民早就拿汽油彈攻擊警方了

有沒有中國人還沒暴動

是不是一件很神奇的事？ : 有暴動才稀奇勒: 五樓懶覺暴動: 4: 很能忍 但是出國通通爆發出來: 有槍 敢打: 有暴動你也不會知道: 有個詞叫做馴化: 有，只是你也不會知道: 槍在手跟我走: 看來中共媒體封鎖真的不錯，讓人以為: 沒有還是沒報？: 有好嗎 之前說要強蓋垃圾場的陽邏: 沒暴動: 21世紀的控制力太強大惹: 就有上千人了 結果坦克開進去之後就: 怎麼沒暴動，都被鎮壓而已: 全部回家了: 當地人大多決定搬家了 因為官方根本: 是要把那裡攪爛: 他們自己都不在乎的 關我們屁事: 就算暴動也沒有人知道才神奇: 不知道有生之年能不能看到這革命大國再革: 命一次: 人家有坦克車阿 你在說什麼鬼話: 零星暴動一定有的啦  只是人太少被壓制了: 不是沒暴動 是你不知道: 死人是不會暴動的: 沒軍隊參予不可能啦 清末也是革命黨: 中國三不五時都在暴動 只是秒被鎮壓和封鎖: 造反不成 各地新軍加入後才成功: 支那人就愛啊: 什麼封鎖消息的鬼話你也信 真封鎖你還知道: 沒房子蓋給你 要暴動什麼: 台灣人沒暴動也很神奇阿: 中國人在水管 新聞底下造謠的時候，: * 五毛之日常 * 祖國的善意 *: 也不見其他非五毛在澄清，他們中國人: 沒封鎖維信百度怎麼都搜不到關鍵字？: 自己出事，我們看個5秒當看國際新聞就: 一直有 新聞不報而已: 好啦。: 其實有暴動  聽明居正說法還蠻多的: 狗籠裡就狗籠的世界， 主人餓了就抓來: 進補: 上次武漢反垃圾場就鬧很大: 你怎麼知道沒有？中國維穩經費比國防經: 費高: 給5毛就會乖乖的了: 人那麼多怎麼可能100%封鎖: 一堆暴動 都被壓下去了: 他們愛死了怎會反抗？: 韭菜是要怎麼暴動: 忙著反A國反B國，順便再意淫一下台灣: 哪有空暴動: 中囯人最愛和平了~那可能去抗議他們弱小: 的政府: 有抗議活動啊: 你又知道沒有了= =: 以為人人都跟台灣投過泛藍的賤種蠢渣一樣: 可悲嗎?被強盜強暴虐殺剝削還相挺: 暴動鎮壓跟封鎖消息呀 你又不知道: 新疆 香港 西藏 她們問題一堆可是很愛國: 不然你以為維穩費花到哪去了 顆顆: 當畜牲習慣了 看到黑都能說成白: 很多人不滿，但沒人想當出頭鳥: 你有看過養豬場的豬暴動嗎?: 奴了2000年 基因改不了: 是你不知道有暴動: 支那奴化教育成功: 一堆暴動: 之前不是有抗議被打到頭破血流？類似的: 事情只會更多，說不定早就有一半的坦克: 你以為人臉辨識社會評分假的嗎: 就說很多了 沒大肆報導不代表沒有 更加證: 明台灣少說千萬賤種蠢渣比所謂奴民更廢: 車開去鎮壓: 籠子裡的世界很難理解 不過看鬼島9.2: 內部維穩費那麼高，就是拼命壓啊: 又好像有既視感: 應該是有監控系統，敢動念就送集中營洗腦: 死到連暴動都來不及: 身為含粉，何其有幸！: 連這次水患中國官媒都敢不報了: 暴動的都在戰車履帶下面了啦: 就我自己接觸過的中國人來說，他們洗腦教育: 真的很成功，少數清醒的也因為沒實力不敢大: 小聲: 言論控制力道夠強，下面的人就難凝聚起來: …悲哀是民進黨也正在往這條路走: 維穩費用比軍費還高的國家.坦克專壓屁民: 這邊的人很惜福的 黨帶領中國富起來了:  還有什麼好說嘴的: 都在國外暴動你沒看過嗎: 暴民還是打不過坦克啊: 444: 就很奇怪一堆怕死的: 可能有 我們不知道而已: 笑死民進黨往這條路還會被嗆這麼慘膩=: =: 畜生就是要用鞭子抽當人看就被爬頭上: 所以才是柯屁柯糞的理想國啊！: 某R是不是中邪？: 給五毛就會乖乖坐下了啦嘻嘻: 好啦: 無知白圾蟑螂的夢幻國度: 被鎮壓了吧: 可能才剛要開始就被占了跟KMT剛到台灣一樣: 你想被坦克壓？: 都監控留言了，怎暴動？ 揪結5人以上都被: 不是沒暴動，而是你很少特意去看他們: 問話了: 暴動消息: 黑都能說成白: 台灣言論受限制中夭中屎還能過這麼爽？: 你怎麼會以為沒有，暴動一直有: 9.2最愛國度啊: 欸可能有吧只是我們不知道而已: 稍有風吹草動就要解決發現問題的人！: 自我封閉的國家有什麼抗議暴動也不會讓你知: 道: * 五毛之日常 * 祖國的善意 *: 有也被壓下去(物理): 他們把氣都拿來罵不相干的民主國家啊: 維穩費那麼高的國家有暴動才稀奇: 小波兒浪，大驚兒小怪: 神奇的傑克: 千年的奴性，別人的兒子死不完: 有暴動但是新聞不播，網路也不給發: ，所以你不在案發現場不可能知道:   催眠了幾十年 還能動就不錯了: 你知道的太少: 就算有也不會有人知道: 中國人一天到晚只會玻璃心碎而已: 你想的太簡單我也救不了你: 小波浪 寄生蟲根本不怕: 中國人就跟豬圈裡的豬一樣被圈養 有的吃: 就好  主人什麼時候要他消失就消失: 支那國家怎麼可能沒有暴動你不知道而已: 因為共匪是敢血腥鎮壓的: 暴動的已經被坦克壓過去了: 傻嗎 有暴動會讓你知道: 中共愚民成功: 暴動的都躺在地上了: 五毛很愛阿: 你以為信用分數真的是拿來看你信用的: 大概沒有危機意識: 還好吧 沒人權的垃圾支那狗 哪知道要暴: 他們活在許許多多謊言裡: 動: 信用分數已經預防暴動了: 他們已經習慣了沒有言論自由: 夠奴: 有啊 但是很快就被壓了 也無法靠網路串連: 槍。: 看看中共的維穩經費就知道: 民智未開: 光是大躍進與文革 死了數千萬人都沒人革: 命推翻中共才神奇吧 現在還遠不及之前: 已經習慣了: 他們死老百姓心理很深 不知道自己是可以改: 變國家的公民 只求苟且偷生 平安: 看看新疆就知道了啊，老共的稅收都用去: 哪了: 你不知道而已中國有新聞自由嗎: 想暴動的人已經消失: 國花韭菜的國家你期待啥: 並不是 幾十年洗腦加上解放軍打自己人的: 實力: 控制媒體啊: 暴動的人都消失了: 利用職業群眾控制風向，掌握民間熱門討論: 區，這些都是中共慣用的手段，DPP現在不也: 學得有模有樣…？: 有暴動啊 但鎮壓+封鎖消息 讓你無法串聯: 誰跟你說沒有的: 假掰到不行的國家 什麼都要正面: 問題是你知道我知道就死26不知道: 其實有，只是都不是針對中共，所以就沒鬧: 大: 因為維尼寫詩 維尼禁止 維尼: 黨媒不會報: 有暴動阿，花那麽多錢維穩是幹啥的？: 有阿 只是被消失了: 真的是可憐的國家可憐的百姓: 民進黨真要往這條路走哪還會讓這些韓粉: 他們怎麼會知道==: 一天到晚靠北 全都送集中營銷毀了好嗎: 通常缺乏一個凝聚力或起頭人 他們也專打: 你以為沒有嗎?全城斷網加上軍隊鎮壓就好了: 有凝聚力的人讓你不能有太多影響力: 他們連國內發生什麼事都不知道，知道也不: 國內會突然消失，一出國就爆發出來。: 能討論: 是還沒到那時候 華人忍受度很高的: 洋槍洋砲平民百姓打不贏的: 除非底層全都沒飯吃了 不然不會亂啦: 中國幾千年的歷史說明了一切: 被皇帝管的基因很乖: 只要三餐還能溫飽 中國人絕對不會亂: 井蛙窺天: 現在搞不好還有人不知道豬瘟   資訊: 你沒看到維穩經費那麼高嗎: 那麼封閉  哪可能暴動: 暴動一個殺一個啊: 有我們也不知道啊: 明明就很多 只是無法大規模串連: 沒炸到自己暴動什麼？: 現在的民進黨只是還沒長得夠大的中共罷了: …利用黨媒散布斷章取義的假資訊，掌控民: 間討論區管理權力，透過假民眾控制言論方: 封鎖消息是神招: 向，為打擊政敵操作器捐案犧牲等著器官的: 人民…如果這都能接受，最終DPP只會變成下: 一個中共: 人民敢怒不敢言: 早就常常有小暴動  是消息封鎖的厲害: 426維穩費用已經吊打國防費用: 消息都被封鎖啦: 事實上各地常有抗議活動 但都被強力震壓: 對中國領導有暴動才奇怪呀XDD對外很多啊XDD: 有暴動就使出神之一手，“車六平四”就: 能解決！: 你看推文就知道啦XDD: 在國內不會 國外就爆動搶食物樣樣來: 奴才奴隸你選一個: 真的很神奇: 重點在有暴動不會讓人知道啊，之前蓋: 焚化爐那個都沒下文了: 關鍵字維穩: 中國其實常常有聚眾抗議 規模也都不: 小 都是幾百到上千 通常都是抗議垃圾: 場或工廠興建: 你去好好的查資料你就知道了暴動超級多: 維穩經費超級高: 我到現在還是想不透: 地太大了 不是發生在自己身邊的都是自己管: 不著的小事 跟中國同事聊天的感覺: 還是星星之火時就被鎮壓了，你當然看: 所以美國不禁槍有理阿: 不到有暴動: 中國人民有暴動啊，只是中國"媒體"不會: 去報導: 想暴動都死光了: 消息封鎖 中國天網監控  APP後門: 暴什麼動 都還沒解放台灣 留島不留人: 想太多: 新疆大暴動，結果就200萬人再教育啦，你: 不懂: 碾起來: 舉發是有加分的: 死一堆人後就不敢了: 奴性: 打得過坦克嗎？: 奴性重: 強力鎮壓 封鎖消息 斷網避免串連 人: 不是沒暴動，不是死了就是去勞改營: 臉辨識 網路實名: 動物本能啊，怕死: 中國人死光是不是很多事都解決了: 4: 歷代王朝敬佩中共: 有史以來最大規模的斯德哥爾摩症候群: 維穩機會耗盡國力 怎麼會沒有暴動？: 你有看過肉雞拿汽油彈丟你的嗎: 因為留下來的支那人都是不會暴動的: 品種: 奴性夠重 很好管: 都被打死了: 關在家裡乖的很，到民主國家開始亂: 每天都在抗議好嗎..只是會被消失: 洗腦洗到腦殘了: 暴動的都死光了 剩下的就不敢暴動了: 暴動的都被消失了: 都出國對外國人暴動: 暴動想法出現前，已被處理掉了。因為有天: 沒事兒 沒事兒 沒被炸的不會抗議，被炸的: 沒法抗議: 還沒暴動前就被武警打爆了: 生存者謬論，因為暴動的都死了: 大儒家思想: 總有一天: 中南海每早都有共產黨在門外抽鞭子: 奴隸成功被馴化啦！新物種智缺人: 家畜安啦 乖的咧: 因為暴動人的墳頭草已經長的比你高了: 黨說1就是1 不會有2: 養豬場主人不敢讓豬暴動，一群豬火: 起來，人也會變成食物鏈的一環: 只是沒新聞而已: 他國事務呀: 被鎮壓了啊: 就人畜而已: 支那不意外: 中國花在社會維安的預算都要比軍費多: 不會，沒看到金柯拉師父遇到中國都很乖。: 了 你敢暴動？: 14億支那賤畜就是孬種後代啊，敢反抗的中: 國人早已死盡: 根本不知道發生什麼事吧: 一群廢物: 欠統治: 中共:想暴動?咱們先來看部影片"明日新疆": 媒體姓黨: 推薦大家看看 辛灝年的演講視頻: 會暴動的都死了吧: 軍費已經夠高了，維穩費用比軍費還高: 你不知道而已: 那個國家維穩預算大於軍事預算: 敢暴動的都被拔器官了: 沒國動 就暴動: 有暴動也不會讓你知道: 相信洗腦教育夠成功 清楚的在少數 也不: 趕出聲 怕害到家人吧 可悲: 占占占要重演很不方便: 不要低估中國人的奴性: 因為弱智佔多數: 你以為沒有嗎，很多人上訪，然後下場: 就是再也買不到車票了: 有暴動啊！只是消息難出來: 中國人不打中國人~~殺掉就好了: 就連野狗被踹太兇都會反咬 得證支那人: 連狗都不如: 有你也看不到: 沒新聞報導而已: 奴性: 想看到坦克車嗎？: 都被淹死了怎麼暴動 沒被淹到的覺得干: 他屁事: 畜生共奴沒那個種: 暴動會死人的 誰要啊: 會暴動的前輩都已經躺平了 你說呢: 圈養的家畜啊: 暴動本身需要透過訊息才能串聯，中共: 的快速打擊網路言論，就是遏止各地群: 起的方式之一: 一直都有: 暴動的都被殺光了: 跟狗一樣的生物 暴動？: 之前有個抗議垃圾焚化爐的 結果坦克開進: 認真回，他們覺得現在生活好了餐餐吃得上: 肉是因為黨: 支那人就該活的像畜生: 就算有也很難傳播訊息出來: 之前四川鬧很大  外頭知道的也不多: 你又知道沒有 暴動的早死了 消息封鎖: 大陸可能一直都有 但大都被處理的很快速加: 上封鎖訊息: 殺維尼 救中國: http://i.imgur.com/CaLblgA.jpg: 奴: 中國人命賤啊，有骨氣的早就都被共匪殺: 光了，意外嗎？: 奴: 都有賤民DNA: 你以為這麼多監控措施是做好看的嗎: 明明就是天氣熱，共產黨放水出來涼一涼: 的: 你以為維穩費用那麼高是要做什麼的？: 兄D 如果不會暴動 那就不需要維穩經費了: 天網、壓下去了、自我審查: 有暴動只是不會報導啊: 都被坦克壓死了: shut up or die: 暴動=消失在世界上: 會死 會被誅九族: 只敢出國抗議跟暴亂: 你有看過豬圈的豬暴動的嗎?: 他們只敢情慾流動不敢暴動: 會扣社會信用分數 不值得: 暴動的範圍太小了，不相信整個中國全暴動會: 壓得下去: http://0rz.tw/8fdxC 中國演藝界自律宣言: 奴啊: 奴: 其實有但: 河北那時要陳情但是輿論是他們死要錢 天災: 不能避免: 而且上次個霸凌跳樓也是有群聚 不過真真真: 照片放一個假的 傳一陣子就說全是假事件了: 都死了啊: 欺善怕惡 趨炎附勢是中國人標配: 所以之前就體悟到光是顧自己不容易了 也難: 以團結: 而是這樣的放任 恭喜評分監控系統就出爐了: 央視說沒有就是沒有喔: 有啊 只是不會讓外面的人看到: 對他們來說壞的都是假消息阿: 維穩: 占占占点点点: 畜生有得吃有得睡就感恩戴德了，暴什: 死的就算是自己同胞又怎樣 自己還有: 錢賺就好了: 麼動？: 可怕的不是無知 而是對他人死活的冷: 眼旁觀: 冷眼真的 ……: 武漢最近在抗爭啊 可是有誰知道？: 都假新聞 中國目前太平盛世 黃金時代
是要比慘的話
是不是應該說中央要負責八成才對?!
總不能用台灣價值的雙重標準來嘰嘰歪歪
護航的真的不要忘了中央八成 :  https://i.imgur.com/YciphC3.jpg: 各地都有下雨 又不是氣爆: 韓導早就加碼到中央十成了: 去了解看當時因素再來說!: 如果是落實]日常維護. 清汙例行公事造: 成...那是人禍: 有人在當下直接要補助而不確認問題?: 你韓黑嗎 中央至少10成
行政院有對高雄這次淹水說什麼嗎
不都是高雄市政府在口水中央
要淹水戶加碼補助二萬元
行政院回應是公文過來就研議補助
除此之外，行政院還有說什麼嗎？

把噴口水的市長跟被噴口水的行政院說成雙方口水戰
這樣子的公正，真是客觀啊 :  https://i.imgur.com/YnAMOuy.jpg: 韓糞只是智障，柯糞根本無腦: 柯粉應該都末次覺醒了,剩下柯韓糞而已: 有啊，蘇貞昌講一堆: 先喊再說，完全不管流程，真棒: 直接高雄列中央列管好了，反正市長只是: 傳聲筒

如題

最近我朋友傳訊息

常常用自己的圖代替貼圖

像是把可愛的咖波畫得很醜

https://truth.bahamut.com.tw/s01/201904/77a91063e4212b76b46861f20fb9b0fc.JPG

https://truth.bahamut.com.tw/s01/201904/e7533bf9ae5660cfb0ef650485111ab5.JPG

(從巴哈轉的 非當事咖波)

真的醜得好可愛阿 >///<

有沒有更多醜咖波的掛？

在線等
 : 不要羞辱我的咖波好嗎: 五樓醜肥宅: 一樓帥: 挺可愛: 幹: 謝謝jo: 好啦這樓以上都帥     但是本樓最帥嘻嘻: 本來就很醜 哄騙瞎妹用的貼圖: 無聊: 畫ㄉ不錯 給推
好多父母都幫小孩開粉專

說真的現在連嬰兒都要看臉

可愛的就算了

你自己長怎樣不知道小孩也會跟你一樣嗎

有些粉專的小孩真的醜

雖然這樣嘴很地獄

不過看不懂創粉專分享小孩幹嘛

然後都親友按讚

跟ccr創跨國戀愛粉專一樣智障 : 低端: 蔡阿嘎嗎: 而且小備註還要寫喜劇演員 有夠假掰: 跟養狗一樣: 有道理: 很麻煩: 我也覺得滿智障的: 重點是沒顧慮到小孩長大後的感受: 曬小孩直接封鎖: 網紅從小培養，全民智障化: 撈錢阿: 慘的是只有20讚: 自己奶粉錢自己賺: 醜的沒關係 有的很可愛的會吸引變態: 反而更危險: 曬娃用的 實際上是在炫耀自己 向世人展現自: 己是個好爸爸好媽媽 這種父母只想做他們自己: 理想的父母形象 卻不關注孩子本身 一旦孩子: 的表現破壞他們的理想父母形象還會對孩子動: 怒 遷怒到小孩 像是會責怪自己的孩子為什麼: 東西: 不像別人的小孩一樣乖: 可以賺錢阿，看有沒有代言上門: 寵物開分專就算了 長的醜得很少: 低能: 小鬼大多都很醜: 還有幫自己家寵物開粉專的: 小孩有夠醜: 寵物還算可愛 看了不傷眼: 愛自己小孩會公開自己的小孩在網路上嗎: 就覺得小孩是最帥最美的 旁人不見得: 這麼認為就是了: 不考慮小孩的感受+1: 有的小孩很醜 但比較慘的是父母很醜又愛上鏡: 等你有小孩就知道了: 早個20年他就是開奇摩家族惹～: 沒有再考慮小孩感受: 菜淘貴超可愛欸: $$$$: 生小孩就會獨立成小圈圈啊 誰想聽你: 蔡淘貴超可愛 其他的有的不可愛: 那醜小孩又幹了什麼屁事: 扯的是小孩去開球 台灣職棒不知道沖三小: 長的很可愛的才不會開會引來變態: LINE貼圖比較恐怖 一堆人在作: 蔡桃貴真的很可愛 又笑面笑面: 我也不解: 小孩要長得像蔡桃貴那麼可愛真的滿不: 你是不是在酸蔡阿嘎: 容易的: 蔡淘貴像媽媽 可愛: 有對夫妻就靠女兒騙吃騙喝幾年了: 女兒長大人氣下滑就說要再生小孩陪: 女兒: 人生沒其他可以說嘴了啊: 賺錢啊: 蔡阿嘎長那麼歪還敢曬小孩: 一臉宮廟8+9: 蔡阿嘎的有時會教一些正確的資訊我覺得: 滿好的，比其他好多了: 假掰阿 以為有人想看: 有了小孩重心都在小孩，當然拍片也小孩居: 台灣網紅早就畸形發展 但大家被洗腦當正常: 多了: 撈錢: 取消追蹤曬小孩的還被對方取消好友XDDD: 就智障啊: 藍眼睛必開: 美其名留記錄，但小孩真的很可憐: 反正我是不會去按讚就是: 好想知道這些小孩長大後會怎麼想: 這種朋友基本上我都是取消關注: 我也有一個朋友給小孩開粉專還叫我按讚 他: 媽我才不要 嘔嘔嘔: 自戀的延伸: 身邊有個超低調的女生 嫁外國人生混血兒: 不得了了趕快開粉專每天洗版: 還有做成line貼圖的也傻眼: 孩子有同意嗎? 糙: 撈錢阿  最大宗就是那個什麼菜桃貴: 混血兒真的 一po就一堆說可愛 其實也就還好: 蔡陶貴很可愛: 炫耀啊: 地圖炮XD: 究極境界是幫毛小孩開粉專: 這很好阿，每個人都可以表現自己啊: 自己廢 把希望放在小孩身上: 自以為小孩很可愛的人: 這些父母就是以後的韓粉
「如果不想選，做這麼多事情做什麼？」柯幕僚坦言。

柯幕僚說了，柯粉還不信柯文哲想選2020年總統　:X


柯文哲攤牌倒數 月底內部民調測綠藍白比重

2019-07-21 12:08聯合報 記者林麗玉

2020總統大選，台北市長柯文哲參選與否尚未鬆口。柯幕僚透露，柯還在等藍綠初選的波
動平穩，預估七月底、八月初民調樣本穩定後，就會開始內部民調。儘管柯幕僚表示，「
柯真的沒有什麼宣布參選的時機點」，但據了解，柯文哲參選與否？應會是在內部民調後
，評估是否有勝算。

柯文哲接連數日右打蔡蘇、左批韓，砲轟「台灣只有草包、菜包可以選？真糟糕。」外界
認為，柯最近發言「怨恨小英」、「蘇貞昌不要臉」、「韓市長讀的書只夠做北農董事長
」，是在為參選與否進行戰力測試。從網路聲量看，柯文哲這幾天砲打藍綠，網路聲量的
確有起來，已創個人近半年來新高。

柯幕僚透露，陣營會在七月底後，等藍綠民調樣本平穩，就會開始民調，要評估「綠營多
少人支持蔡英文、多少人支持柯文哲？」「藍營多少人支持韓國瑜、多少人支持柯文哲？
」以此判斷藍綠白比重，作為參選與否參考。

柯幕僚說，柯營最近的一次內部民調，已經是兩週以前，當時國民黨初選結果尚未出爐，
當時的民調結果，韓國瑜領先蔡柯超過10個百分點，至於柯、蔡兩人民調接近，幾乎沒有
太大差異，都在誤差範圍，但從趨勢看，蔡從六月民調達最高峰後，其實是有開始下滑跡
象。所以7月底才開始再做民調，是考量藍綠初選過後還有一波激情，藍綠表態率過高樣
本就會失準。

對於未來是否有可能與郭台銘結盟？柯回應「再說吧」，不具名柯營人士則透露，柯目前
的確還在觀望，柯市長名言是「朋友要多、敵人要少。」另外對於柯文哲的砲打藍綠，相
較民進黨，國民黨及韓國瑜並無回擊，柯營也評估，國民黨應是初選後內部還在整合，並
不急著回擊。

https://udn.com/news/story/6656/3942185 : 感覺他想當18年的姚文智 讓dpp吃看看這: 種感覺: 明年投kmt幫阿伯報仇: 柯幕僚透露 柯幕僚說  柯幕僚表示: 到底有多怕柯痞出來選?: 柯幕僚透露 柯幕僚說  柯幕僚表示: 很明顯再拉聲量 真的不甘寂寞: 無恥 只想著烙跑 只想著要郭的錢:  * 刷存在感 *: 既然都不具名 他媽的去吃屎 匿名幕僚: 有希望了 完全無法想像韓當總統的樣: 他哪來的幕僚和錢？不會吃市府的吧？: 柯如果不當韓總統副手，大概政治生命就: 子: 嘴裡一邊吃屎 一邊創造北高同時落跑的: 會結束: 非常負面的網路聲量有用嗎XDDDDDDDDDDDDDD: 新政治 嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 郭柯配成形: 這種下跪投降的風向仔  別出來丟臉好: 記得把市長辭掉: 嗎 噁心: 為什麼聯合報那麼多柯幕僚透露的新聞啊: 民調的資金來源哩: 別學韓導搞放假競選 人家有專利的: 全台最大扶英中心上線了，1450英痴: 現在紅媒藍媒就是要拱柯出來選啦: 限時噓爆: 柯幕僚  柯幕僚  柯幕僚  柯幕僚: 柯糞：這屎好吃: 網路聲量半年新高可是負面聲量也是吧: 因為藍營一直想拱柯屁出來選: 被動參選!!!: 幕僚能算本人說的嗎zz: 接下來會有一堆民調是柯蔡差不多的: 柯糞快幫CF出來連署啊: 司馬昭~: 乾脆出來，反正要死一起死: 柯屁的幕僚就是他自己吧: 跟韓如出一轍，要選又不選，噁心的戲碼: 想學韓總"被動"參選: 快抬轎: 到底是哪個柯幕僚= =: 噁爛柯屁以為白的就是他的: 是嗎  韓至少很快就不演了: 哈哈聯合報有一堆不具名幕僚: 他的幕僚不就剩某蔡、某牛、某OOXX?!: 柯幕僚到底是哪位？公開名字很難？: 可惜只有網路聲量 媒體還是把柯屁當空氣: https://youtu.be/9Ldmo6KHKXE: https://i.imgur.com/Dgi3LDL.jpg: 紅成這樣還一堆人支持 瞎了眼: [新聞] 幕僚發文挺郭反韓 柯文哲：明天再: 要選就選啦 把市長辭掉就好了!: 柯幕僚=親柯人士=柯文哲: 然後又八月中 八月底 記者一直湊字數就好: 強盜強暴虐殺轉舔共的也一堆賤種蠢渣支持: 讓柯文哲來擔千古罪人之名 也是可以的: 沒關係 柯最好出來選 絕對把你送下去: 一人身兼多種身份: http://i.imgur.com/DmtzumK.jpg: 幕僚說的一班都是用來否認的 是常識: 樓下習大大幕僚: 市長就算了 選總統? 幕僚群選市長都: 柯糞吃屎: 有沒有出來都是韓導必勝啦 快報名鋼鐵韓: 免得每天看他在那邊罵人搶版面 政客一個: 搞的2266, 變得出新把戲?: 整張: 還在假鬼假怪: 烙跑的市長都是垃圾不分藍綠白: 姓柯 小名幕僚 住台北 愛騎車: 柯目寮那位啊？: 柯文哲的負面聲量一直往上飆: 幕僚真的一堆垃圾藍柯糞臥底: 柯糞真是努力拉民調呢: 柯真他媽可恥: 好噁心的投機政客 只能用罵人衝聲量: 知道為什麼歷任台北市長都幹不好嗎: 辭職啊: 非柯不投 鋼鐵柯粉站粗乃: 因為他們第二任都想著選總統: 噁心巴拉: 1/11要投票 7/21不敢說要不要選: 跟韓總的套路一樣呢: 真的很努力在為選總統鋪路呢！: 柯糞就白癡啊: 還要再繼續測風向 沒看過這麼投機的: 南北市長一起落跑: 賭你不敢: 炸一個給你們柯糞淒慘落魄: 還以為看到另一個韓導 原來是柯導: 聲量大都是在幹譙有何用: 唉: 原來北市有個叫柯名幕僚阿，記者怎麼: 來來來: 不留名的幕僚沒有討論的必要: 拜託快出來選 你的歷史評價會一敗塗地: 政客就不要來刷下限了 無恥: 每次放風聲都不敢寫出名字?: 噁心 難怪整天耍存在感: 他所謂的評估是否有勝算是誰的勝算?: 派人測風向 苗頭不對可以切割 操俗辣柯: 假鬼假怪耶: 18年說姚第三還亂入是垃圾，現在自己爽當: 出來就出來…DPP又不是輸了就滅黨: 自己說的垃圾: 加油啊 O末三傑: 沒擔當的廢物主管也只有柯糞那些賤種蠢渣: 柯糞吃屎: 台北市長都能選到慘贏三千票了，同樣的幕: 會挺而已 馬英九3.0: 僚操盤總統大選?: 讓DPP落選就是爽: 柯粉還不快站出來被動讓柯參選: 又是沒名字的柯幕僚: 這個記者寫了很多柯幕僚的新聞 有意思: 不是說都是垃圾 還要評估多少垃圾會投你喔: 拜託不要出來鬧，烙跑市長很丟臉: 柯糞吃屎: 來看柯文哲會不會反駁這個幕僚阿: 還是有信徒相信師父真的沒要選啦: wwwww沒有逐字稿沒有影音檔我們是不: 準備切割: 會信的啦!!!: 柯幕僚跟之前的近柯人士一樣都是柯屁自己: 天天都有柯幕僚，另外聲量上來是負面吧: 類似的報導都幾篇了啊 共通點就是柯幕: 僚都沒寫出大名: 趕快出來選啦！笑你這個垃圾不敢！檳榔舔: 檳榔柯不可能分到票啦: 共柯，白色蟑螂: 怎麼有人名字叫柯幕僚==真可憐: 到底柯幕僚是哪位高人啊 連名字都沒有?: 不是幕僚 柯市府是不是該出來否認: 沒寫名字的柯幕僚有可能是柯P自己啊: 幹我想去翻當初收據要柯文哲退錢: 可是早就不知道塞哪惹QQ: 感覺就是寫小說啊: 噁心政客: 所以柯幕僚是誰啊？: 柯手下根本沒有人 也沒有錢 他到底怎選: 菜陰魂下台: 放心啦 柯要選的話  藍的很開會幫你準備好: 所以就一直有這種不具名的報導啊: 只會算計的嘎抓: 他要出來選 藍營絕對很願意贊助他阿 傻傻的: 剩不到半年了還不敢講要不要選: 還要再測個風向 扭扭捏捏的 噁心政客: 蠻希望他選的 這樣才精彩: 網路聲量高了，民調卻趴了...有三成再: 嘔嘔嘔嘔噁噁噁噁噁: 他背後有宋楚瑜和親民黨啦:  這樣韓就穩了 花個幾千萬請他出來也賺: 出來吧！: 韓會很開心: 他一定秀下限 打臉柯粉就是爽: 想選又不肯表明 只會嘴別人: 整天講幹話: 柯文哲快辭市長選總統 讓蔣萬安提: 幫助韓選上 然後台北市也有機會拿回來: 不要跟我說又是被動的 被藍的拱出來喔: 早三年做台北市長: 北高市長，一起落跑: 柯是兩頭空: https://i.imgur.com/89IphL2.jpg: 看不起這種政客: 才怪 是看蔡有沒有辦法逆轉好嗎: 拿自己的歷史地位報復民進黨 可以 這很柯P: 又來幕僚了 誰啊 垃圾記者: 上次要來帶風向結果被水桶的那個幕僚嗎？: 反正到時他打臉的是柯粉  沒差: 老實講相當不爽 現在流行落跑喔？: 下賤統派市長: 還在幻想: 想太多，親並共一堆，輪不到他: 是花自己的錢？還是市政府的錢做民調: 用台北市的錢請選總統的幕僚 噁心: 又一個被動參選 好委屈喔: 負聲量專家 1st:韓 2nd:柯: 還做民調勒 錢好多喔 省了五百億: 哪個幕僚講出來啊寫作文逆: 五百億用來選總統好爽喔: 將親中派拱上去，拉下小英，對柯來說就: 是勝利了吧: 當時的幹話快變成預言了嗎 嘔嘔嘔嘔: 幹 整天都是幕僚幕僚XD 問問本人好嗎: 其實本人就說想選了啊 只是如果沒開: 發出原子彈絕對選不贏這樣: 這人為自己的權力大位!投機+變色龍+舔共!!: 省下來的錢拿來每天作民調真爽: 一個還沒參選的 值得關注？: 可是說真的紅柯已經沒有以前那種聲量了，: 國台辦狀元: 想選就說: 選不贏硬要選那就是要犧牲打保送韓: 覺青崩潰: 烙跑仔: 負面聲量有用嗎?: 落跑魔咒纏身還想贏 想太多: 1450害死蔡英文，笑死: 應該不會用市府的錢啦 不然一定爆: 整天放消息  低能柯粉還不信  可憐智: 商不足: 沒出來選 要不要出來道歉: 研考會不就市政府專作民調的單位: 要選就選 唧唧歪歪: 從第一任就拚命作民調了: 柯屁自由時報加寫成減氣的跳腳: 這如果不真他會不出聲喔 笑死: 做了什麼事: 柯幕僚=柯本人: 到底是哪個幕僚啊: 所以是要聯合報道歉還是幕僚道歉?: 聲量有起來XDDD 負面聲量有毛用: 柯糞叫聯合報道歉嗎？: 好像都是負面聲量: 現在隨便一個不具名消息都能做一篇新聞: 柯幕僚透露 柯幕僚說  柯幕僚表示: 幹，要選就選，還在那邊餓鬼假小力: 爽喔 綠共吃屎:   * 刷存在感 *: 哪位柯幕僚 直接說好嗎 遮遮掩掩: 都懶得噓了: 柯幕僚，倒底誰是柯幕僚啊: 柯幕僚是誰 姓柯名幕僚喔: 早就看破柯屁的選舉招數了一直演: 請問柯糞，民調是花誰的錢做的呢: 適合當醫生: 拜託柯出來，給一個選擇的機會，韓蔡爛透: 朋友要多 敵人要少 所以柯決定砲打藍綠: 負面聲量滿滿: 阿伯加油: 這是什麼邏輯== 可能我不懂柯學: 推柯ps4  台灣人不能再被藍綠兩黨政治: 利益和地方派系綁架: 所以才噁心，算計東算計西: 結果台灣幾十年來終究只有藍綠: 明年不選 等卸任政治生命就結束了阿: 柯快出來保送我大韓導: 充滿個人算計: 柯黑急了: 這個幕僚該不會就是記者自己吧: 支持出來分紅票: 第二任就在想總統: 他果然是在測試正白粉有多少XD: 民進黨選總統從來沒有輕鬆過 柯文哲太小看: 很害怕齁!? XD: 要出來快出來 大家一起死而已: 只要有心，人人都是柯幕僚: 柯糞的臉被打爆惹: 藍綠都覺得牠是白癡的狗吧，負面的聲量，智: 柯快出來 我想看韓導讓台灣發財: 障: 夭鬼假__: 趕快選別廢話 記得要選先辭市長: 血統不對的宋楚瑜2.0: 2020唯一支持柯P(大家一起喊起來）: 科幕僚: 總統當然只有藍綠: 好有理想喔: 可以跟民國黨結盟啊: 唉: 有洞就鑽: 1450崩潰: 民調唯一支持柯文哲: 柯屁都老男人了，還扭扭捏捏的，等他老: 要選快選，不要歹戲拖棚: 媽老婆幫他宣布啊: 紅柯出來搶韓導票....DPP還不快吹捧起來: 到底誰是柯幕僚 可以寫出來嗎: 罵人的聲量XD: 超想選但不敢選因為選不上: 白藍: 柯幕僚是誰具名一下: 柯糞：柯又沒有要選: 媽寶會請媽媽宣布: 柯幕僚是誰？聯合又在製造新聞了嗎: 柯營自己吹不起來還要DPP幫忙啊: 誰: 幹你娘的是捐獻你當市長，不是出來: 已經看到想吐了....: 當總統 幹: 起來？！柯這種垃圾咖他罵別人的都適用: 他自己: 柯文哲又在自演幕僚了......: 單純造聲量: 柯狗這局玩的很難看了 沒選也被看出就是: 不是都拜過碼頭了，怎可能不選: 民調低才不敢選的: 柯真強 每天都靠著台北市長這個職位 搶到: 柯文哲：我不愛看民調: 話語權: 不如就出來一戰吧 恩怨一次了節: 剛選上就在想總統: 我猜現在最主要找不到錢: 柯幕僚到底是誰啊 怎麼這麼愛放話: 旺旺跟國台辦應該很多啦: 網路聲量有起來?幕僚活在哪個平行世界: 現在敢小額募款嗎我都替你尷尬: 沒勝算: T穴柯糞買起來穿出去被笑嗎: 讚讚 這麼多人不相信柯說的話 然後相信一: 個”不具名的柯營人士” 幽默: 民調是花誰的啊 柯屁怎麼又不透明了: 明明聲量就激增，這又不看正負: 來囉，全台最大扶英中心上線了，1450: 英痴限時噓爆: 幕僚不是說他自費嗎？要相信白色: 柯屁可以房子賣了 媽媽老婆就可以每天出: 來哭:  https://i.imgur.com/ipHgcqP.jpg: 他只是個孩子@@: 柯要想清楚 他若是這次重來沒選上 政治: 所以柯不可能等2024 那時候他沒市長也沒: 生涯就結束了: 行政資源 要怎打總統級選戰？: 喔喔喔: 垃圾1450關心你菜德政工輔法吧！: http://0rz.tw/mDBgx: 拜托阿伯出來選 太多人欠教訓了: 柯不能等2024,柯團隊餓兩年要他們怎麼經: 營？這就是禁止帶職參選的盲點: 全世界都知道柯想選，就柯粉在裝傻而已: 又有匿名幕僚了 還真多: 不是說沒有在做民調嗎 ㄏㄏ還自費: 中共要他出來，他才不會拒絕: 不會投柯: 網路聲量也有分好壞阿 不是有曝光就好: 柯幕僚是姓丁還是姓姚?: 餓兩年？你說垃圾藍綠！工輛法看了沒: 等習進平電話 第三把槍出動: 阿: 朋友要多 敵人要少 廢話一句: 光要繳保證金就幾乎斷定他不會出來: 潘恆旭之前一直耍寶也是得意洋洋: 說網路聲量很高 然後呢 大家對他的評價是?: 沒希望啦: 這兩個柯韓落跑垃圾 都把市民當白癡: 不要質疑身為柯學家的幕僚: 又是個充滿計算的藍底幕僚？: 出來當炮灰的: 柯還有朋友？: 明明就想選的要死 噁心: 應該沒機會了，現在連第三名都很拼: 柯真的噁: 等等，應該是創造負面聲量吧: 柯選定了: 看你連壞的聲量也要，就知道你氣數已盡了: 柯幕僚是誰: 網路聲量都負評也算起來?: 酸韓導出來選 自己也要出來選 妖貴: 大直豪宅住戶一定都挺柯的: 給洗一: https://i.imgur.com/aWzQDRm.jpg: 給寫以: 柯文哲幕僚透露那請問哪一位幕僚 說不出: 來 常常在記者聯訪的時候 聽到類似的對: 答柯文哲直接打臉那一位幕僚說的: 幕僚是誰? 垃圾媒體整天編故事: 咬貴給寫以: 要選可以啊 哪來的錢: 跟預料差不多 有機會贏才出來: 加油，打爛韓蔡垃圾: 這是滿標準的理組思維: 據了解?跟誰了解? 不敢說94假的啦: 怎麼辦，好想選，連草包都出來了，怎麼辦: 柯484都被幕僚搞啊?? 幕僚母湯: 可是PTT風向好亂，到底該不該出來選呢?: 柯幕僚那一位阿 造謠很會: 那個黃暐漢怎麼還不趕快挺我出來選呢?: 柯幕僚是你還是你媽？: 幕僚誰啊？又不敢說了 聯合報: 英粉還在放話啊，再不加油明年年初崩潰: 柯幕僚=柯本人: 緊張出來分票吼: 假新聞工讀生也可以高潮: 心中只有算計和怨恨, 政客: 柯幕僚沒名字 你還好嗎？: 唯一支持柯文哲 抵制蔡英文: 風向仔想選就選吧: 府外人士又要出錢做民調了: 不說這一個沒具名的: 匿名吃屎: 上一個來八卦具名帶風向的不就說過: 他們內部做過4次民調 沒想選作民調幹嘛?: 吱障這種時候又會相信不具名的聯合了 根本: 自助餐: 幕僚到底是誰 這篇不具名的報導 有什麼: 意義嗎 = =: 哪來的幕僚 抓出來火了: 投機政客，心理想選的要死: 越拉越黑 哈哈哈哈: 我也來一個 蔡英文幕僚說他們作弊贏賴: 清德: 記得要把市長辭掉 帶職參選真的很打臉: 幹名字啦: 都是聯合報 國民黨是有多想柯P出來: 可憐喔 聯合報說的又要怪小英: 選  柯P出來選 記得辭掉市長: 讓我想到前幾天柯說韓粉都魯蛇 韓粉出來: 綠粉英粉網軍出動囉～: 罵英粉 柯韓粉一家親是不是 笑死: 敢選就跟某韓垃圾一樣 一定送下去: 幕僚=新聞媒體腦補嗎？: 英糞吃屎: 滿口謊言的柯p: 到底多愛做民調~柯粉還一直說沒有要選: 幕僚都是拿市府的錢幹選舉的事啦: 他如果出來一定選柯啊: 又在編新聞: 難不成選垃圾藍綠XD: 為了拉民調亂噴一通 真的很難看: 想選的要死 噁心死了: 噁心檳榔: 這種虛擬新聞柯沒辦法出來反駁   除非柯: 明明就想選，不然內部民調是做假的，噁: 柯別鬧啦，我不想韓當總統: 不選: 柯黑：汪汪汪汪: 聽說: 這消息是選舉實際攻防   希望柯能找出一: 條路避開此波攻擊: 柯幕僚 嘻嘻 柯p又被當智障耍了: 真的想為台灣付出的人就是會被如此攻擊: 柯幕僚？是都是你記者在寫幻想文吧: 唯一支持柯文哲  此篇是網軍攻擊: 是不是有人姓柯名幕僚: 支持紅柯出來分紅韓的票讓小英當選: 噁爛的作法跟憨總有何分別？: 柯p就是要選才一直刷存在: 一堆老噁男爭特首: 什麼時候幕僚具名了再來報。: 身邊一推統派投機政客跟社運蟑螂的幕僚: 就三把槍裝個屁啊: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 柯文哲真的是我看過最噁心的政客: 忘恩負義，不要臉，就是柯文哲: 是不能出來喔，很怕膩: 柯幕僚不敢署名還敢說是柯的人: 會不會出現台灣第一次北高市長同時烙跑: 的紀錄: 我估計seafood自己內部民調應該有40%: 起跳 版上柯糞又可以高潮吹舔一波了: 還是很想真的一次動輒幾十萬以上的民調: 經費是誰出的？: 司馬昭之心: 不具名: 幾天後說不定就出來切割了 ㄎㄎ: 韓粉英粉互舔一家親: 誰說的誰負責阿: 綠共慌了？: 記得把市長辭掉: 按讚的一堆是網軍: 還我台北市長票來！: 回擊你幹嘛 你都跟韓導一樣金身了: 綠共哪會慌，現在一堆人等柯出來選: 亂寫新聞讓你內部鬼影幢幢 人心惶惶: 丁丁表示：幹...: 具名啊幹，蔡碧如都說台北市沒有要選: 了: 如果柯文哲想讓韓國魚當總統，就儘管出來: 選: https://i.imgur.com/d14x4oe.jpg: 政治不難，只是要找回integrity。 ok？: 選總統也不難，只是不要烙跑。lol: 噁心政客: 柯幕僚表示，韓幕僚說蔡幕僚呷賽: 機巴網軍   只會把人性扭曲: 請回去拱自己主子就好可以嗎: 都只會負面選舉: 記得辭市長 姚姚都比你有種: 政治不難,只要找回良心,說藍綠都垃圾就好: 拱柯出來的應該都二世那種吧 沒工作也沒差: 沒後台的小朋友 一辭補選完就失業了: 這次又是哪個顏色的幕僚: 真有錢 可以一直做民調: 投機份子: 沒誠信的傢伙，市長任期未滿就選總統: 哪個幕僚？哪個不具名？煩不煩？幻想: 膩？: 支持阿伯: 到底捏造了幾個柯幕僚、柯營人士呢？？: ？: 酷喔！不具名，厲害: 舔共包閉嘴: 推: 幕僚為何不敢屬名 怕被罵?還是幕僚就是本人: 柯糞：師父才沒有要選:  https://i.imgur.com/umyZ9ro.jpg: 柯幕僚就是蔡英文r 怕得要死 整天亂放話: 投機政客 想選沒關係 大聲講: 機關算盡太聰明，反誤了卿卿性命: 做法自斃，說的就是你柯文哲: 姚文智化了: 機關算盡的是DPP 多行不義的是英糞 必天譴: 喝到對方口水噢: 柯粉:柯又不會選: 香港是什麼鬼啊，怕IP給人知道喔
大家好

咖咖來親戚家

看到養的兩隻貓貓

衝出來迎接我

不知道在想什麼

肚子餓

還是想被三杯


有卦嗎

https://i.imgur.com/o3yNrSX.jpg

 : 貓在哪: ?: ???: 這兩隻是狗= = 到底? 貓狗不分欸: 山小: 你相機那麼爛養什麼貓？: 我只看到烏龜: 幹你老師: 拍這三小？: 貓貓在哪

不知道

男生是不是都愛大奶？

我好愛

像這樣德大奶

https://i.imgur.com/6PzSSDV.jpg

好想把頭埋進去

嘻嘻好爽

有誰也愛大奶
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 好奶: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔臭死嘔嘔嘔嘔嘔: 推高高: 幹你娘不能只有我看到: 不能只有我看到: 讚: ........這是肉瘤: 建議這位女士尋求醫療途徑: 災害等級：龍: +5腫瘤吧: 胖肥宅個個都自備大奶: 這女的力氣好大 還可以走: 這她媽異形吧: 獵奇: 還好先看推文 哪圖我就不看了: 好大，我喜歡: ……ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~
美國爸爸說話了,要用TAIWAN不要用R.O.C
一個中國政策底下,不需要另外一個中華民國.
你民進黨還不快點護照改名成台灣,
國號順便改一改,把中華民國送回去金門馬祖生活.

怎麼了,現在是2019年了,
2017年10月27日美國爸爸教你做你還不動手,
民進黨是不是怕綠色西瓜切開來,
裡面不只紅通通一片,還一堆黑色的子混在裡面.

民進黨明年是不是快死了,
1450,英粉只好趁現在PO個舊聞,
還那麼剛好是統一教母蔡英文在美國的時候發,
想要騙一下台獨仔的選票嗎?
喜樂島那堆台獨仔離開後,瑟瑟發抖了嗎?
不能用台獨騙票了嗎?



※ 引述《HMTking ()》之銘言：
: 1.媒體來源:
:   ETtoday新聞雲
: 2.記者署名
:   國際中心／綜合報導
: 3.完整新聞標題:
:   美國土安全部：台灣人國籍就寫「Taiwan」　不要加上China
: 4.完整新聞內文:
:   美國國土安全部移民局一段有關入籍美國的相關規定，提到有關持台灣護照者的
:   申請辦法，近日在網路上引發討論。美官方指出，持台灣護照申請加入美國籍，
:   原國籍僅會被標註為「Taiwan」，不得標註為「Taiwan, China」、
:  「Taiwan, ROC」或「Taiwan, PRC」。
:   美國國土安全部（DHS）下設公民及移民服務局（USCIS），其網站有關入籍申請
:   辦法規定中，特別以附註方式提醒，雖然台灣護照上印的是「Republic of China」
:   ，不過申請人入籍後，原國籍只會被標註為「Taiwan」。
:   美國土安全部表示，發出的入籍證書上不會出現「Taiwan, PRC」、
:  「Taiwan, China」、「Taiwan, Republic of China」或是「Taiwan, ROC」等字眼
:   ；至於「People’s Republic of China （PRC）」，則是持中國護照者使用的
:   國籍名稱。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
:    https://www.ettoday.net/news/20171027/1039670.htm
: 6.備註:
:    國民黨快去向美國抗議
:    國民黨支持者應該拒絕入境美國
:    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
:    不好意思 沒注意到這是2017年10月27日的舊聞 : 機會來了，民進黨快改啊: 柯糞吃屎，柯糞切開來全大便色: 鴨子划水，中共最怕的果然是蔡英文: 會崩潰的只有大陸人: 87才選中共代理人: 一步一步來啊，過了幾年護照上才有台: 灣?
今天是第一階段醫師國考的日子
大四生的小石理所當然的會參加今天的考試
但是 從醫學生版的討論看起來
今天好像考得很難

自帶35%buff的小石不知道有過嗎
有沒有同學要現身說法一下 : 國考沒buff吧: 大四就要考啦?: AAAAAAAAAAAAAA: 左轉國考板: 全寫A 然後華麗落榜: 應該有+35%吧？: 蠢! 醫師國考不加%...: 關你屁事: 484不小心考了全國第一阿?AAAAAAA這麼多個A: 石中石應該有過吧: 不加分 憑原住民的智商......: 加35 % 考四十幾分就過了: 醫師國考沒有加分的: 番仔沒得加分，至少要考2-3次才會過
我朋友
公務員女生
吃素又學佛 神奇的是胸部看起來還不小
外表其實也不錯 身高也有163
這樣的條件好嗎

 : 圖 啊: 有宗教信仰的 我都不要: 衝啊: 梅圖問闢，我怎知不是唬爛？: 吃素毛一堆 直接零分: 奶大 臉正 皮膚白嫩 別太肉 這樣就可以了: 吃素就不能咬咬了，out！: 這集合 真的per匪～ 快點去追 我都心動: 妙x瓷器也零分: 你以為可以找到更好的: 我可以: 已經不是了: 不要妄想了 機會不屬於你: 這種很可怕: 問題是不給碰: 這種很優很多人追的: 一定很機掰  自以為聖人: 吃素的有很大機會想法怪怪: 年紀少說也有50多了: 沒圖不要問  廢文: 外貌是一時gy是一世 想清楚啊: 姓許？: 吃素學佛不行: 吃素難搞比例高: 吃素搞死你: 會上來問就是沒希望了: 再加個處女就極品了: 新北的嗎？: 這種女的最快妖魔化  千萬別碰: 吃素不行: 很搞怪: 個性如果開朗 那就很好 如果沒有……: 八成會被宗教詐騙或老了在那幻想: 學佛又吃素的腦袋一定有問題: 關鍵是有沒有幻想 如果說學佛是心地善良: 、向善 那ok 如果說是因為她看得到/有一: 票鬼魂拜託她/前世是哪個神或古人 那就是: 瘋子 幹完快閃: 小心紫衣神教或者一貫道: 吃素毛一堆，學佛是紫衣嗎？: 吃素不推！！這樣就不能燒肉分享餐: 了: 如果職業是國小老師就完美了: 會說不能吃葷不能殺生所以不口爆: 學佛吃素感覺都很可怕，是不是特別瘦

原文恕刪....

身為實際體驗過珍珠+台灣小吃的人
這裡跟大家分享一下心得

(警告 以下照片可能造成不適)

















珍珠蚵仔煎
https://images.plurk.com/76dm6SKCKicDtdkLjxOR6q.jpg
珍珠大腸包小腸
https://images.plurk.com/5S6sYoloB5tPSuRc6KlXra.jpg

蚵仔煎的甜醬汁跟珍珠搭配得不錯，不過當大口咬下蚵仔爆漿時，
那種微微的腥味有點不太適應。而大腸包小腸內的蒜頭與醬油膏
跟珍珠的口感搭配起來增添了不少風味

珍珠臭豆腐
https://images.plurk.com/6YMk5Uhhq26Br5WIwuyNO.jpg
這間臭豆腐比較小塊，沒辦法像老婆喜歡的延記臭豆腐那樣
把豆腐撥開把台式泡菜塞進去
。

珍珠鮭魚卵壽司
https://images.plurk.com/6RyByDVI02HXKu5aS0Rekj.jpg
吃完之後看到旁邊的10元壽司，既然有鮭魚卵怎麼能錯過珍珠?
買了一份把珍珠放上去後....恩....
那種鮮味跟珍珠的甜味非常地不搭(汗)

珍珠壽司
https://images.plurk.com/6sIJOta322LuMdeHQFgtUZ.jpg
把剩下的壽司與薑片搭配珍珠一起吃下去，
就趕快騎車回到老婆所在的月子中心了。

珍珠野格
https://images.plurk.com/5KLYsp5y4Pe4r4o3mxqMdB.jpg
不過用吸管喝野格珍珠會導致酒精直接衝擊喉嚨，最後還是沿著杯緣慢慢喝....

珍珠沙威瑪
https://images.plurk.com/6Fl4Co2YJGi2n7p2Em9JcR.jpg

珍珠豬血湯
https://images.plurk.com/6k7X6f2xWdhuEC8xEuZza.jpg

珍珠麻油雞
https://images.plurk.com/2hkSi4B6ERR5s3qh90WOG0.jpg

珍珠鹹水雞
https://images.plurk.com/4fTxStYPJwMjuhCXHMvR5S.jpg

珍珠櫥窗滷味(豬耳朵、腱子肉)
https://images.plurk.com/6mXJ98iHcqyZFcuAUmUapH.jpg

珍珠麻辣鴨血魚蛋
https://images.plurk.com/1kyn1HE1y3frBQ8pxGfFi4.jpg
珍珠湯包
https://images.plurk.com/7FXGjLBv5G9FalsxNzFMk2.jpg
珍珠肉絲炒飯
https://images.plurk.com/2w26v6DUXLtHC7RFeALjtF.jpg
珍珠棺材板
https://images.plurk.com/28XoiEyG7byP0TafFfVKsl.jpg

珍珠旗魚黑輪
https://images.plurk.com/6eMvcm2kzGTb3wO2IDp5LN.jpg
珍珠毛豆
https://images.plurk.com/20ftNE7DWA2JMkrJqIcXJE.jpg

其實微甜的珍珠跟鹹的食品加起來都還不差，
增加了不少的口感，也能開啟不少嶄新體驗
。

麻辣魚蛋會造成咬下去脆的口感跟珍珠混合，
在口感上的認知會需要重新適應一下XD

現在因為老婆出了月子中心，所以像這樣可以亂混的機會變少了...
前幾次本來買了花園夜市的骰子牛肉想要來做珍珠骰子牛，
結果還來不及做就吃光了XD

台灣夜市X珍珠的無限可能性 持續開發中
https://youtu.be/Lj2wpvXPV0o : 野: 有人試過珍珠加奶茶嗎？感覺會很好喝: 我只能佩服 好幾樣真的頗噁~~: 宗教戰爭: 已按讚可以試試看珍珠搭配母乳嗎？謝謝: 你要試試看把珍珠灌進香腸裡面嗎？: 珍珠系?: 原來是來打廣告 想說誰那麼無聊: 幹 自動開圖 恐怖圖片: 可以做做看不同家的牛肉湯搭配珍珠嗎？: 涉嫌引戰
如題
ptt有搜尋功能
可以搜尋推文數
避掉廢文
可以搜尋文章標題
查看感興趣的資訊
可以依據發文者搜尋
追蹤感興趣的發文者
而發文者
也可以搜尋自己
八卦板的板友會搜尋自己發過什麼文章嗎?
或是計算每日文章數避免超貼?
有沒有八卦? : 自戀嗎 ㄈㄓ: 千萬不要搜 上個搜過的已經: 有些回想起來很羞恥: 不會 不堪入目: 不會-.- 一兩千篇何苦: 不會，舊聞又沒人推搜尋要幹嘛 無聊: 你484會做這種蠢事: JP肚都有橫紋 http://imgur.com/HddOeqx: 日本不論男女都有米其林輪胎紋 很難看: 尤其注意女優 超過50% 躺著肚子都有橫紋
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
外媒 techradar

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
Matt Hanson

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
Intel admits it won’t catch up with AMD’s 7nm chips until 2021
Intel 2021 年才能趕上 AMD 的 7nm 製程
4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
Moore’s Law should return as well

Intel has explained how it struggled to bring 10-nanometer processors to
market, while also admitting that we won’t see its 7nm chips until 2021.
英特爾解釋我們還在擠牙膏並且直到2021我們才能趕上AMD的7nm製程

Meanwhile, its competitor AMD has recently released 7nm chips (such as the
AMD Ryzen 9 3900X).

˙Intel’s first mainstream octa-core CPU is a beast, but it's not cheap
˙AMD vs Intel: which processors are better?
˙AMD Ryzen processors are now outselling Intel in Asia

The revelations come from Intel CEO Bob Swan, who said at Fortune's
Brainstorm Tech conference in Aspen, Colorado, that Intel’s goal to have a
2.7x transistor density improvement in its 10nm chips compared to current
14nm chips was too ambitious.
這一消息來自英特爾首席執行官鮑勃·斯旺，他在科羅拉多州阿斯彭舉行的“財富”雜誌
的頭腦風暴技術會議上表示，與目前的14納米芯片相比，英特爾的10納米芯片密度提高
2.7倍的目標過於雄心勃勃。


"At a time when it gets harder and harder, we set a more aggressive goal.
From that it just took us longer," Swan said.

Because of this, Intel has been slow to move on from 14nm. This has led many
people to suggest that – for Intel at least – Moore’s Law is dead.
正因為如此，英特爾在14納米上進步的速度很慢。至少對英特爾來說 - 摩爾定律已經死了。

Moore is less

Moore’s Law, which is named after Intel co-founder and former CEO Gordon
Moore, states that transistor density in computer chips doubles every two
years. It’s been a driving principle behind Intel’s processor strategy, and
many people credit it with the fast pace of technological advancements we’ve
seen in the past.

Because of Intel’s delays with 10nm, it has fallen behind this schedule.
However, with 10nm out this year and 7nm out by 2021, Intel is hoping it can
catch up with Moore’s Law.

Swan admits that the 2.7x scaling for 10nm was both too ambitious and too
complicated. He also explains how Intel made an error when it “prioritized
performance at a time when predictability was really important”.

However, as Swan notes, “The short story is we learned from it, we'll get
our 10nm node out this year. Our 7nm node will be out in two years and it
will be a 2.0X scaling so back to the historical Moore's Law curve.”

You can watch a recording of Swan's appearance on Fortune's website.

So it looks like we’ll finally see 10nm chips from Intel this year, while
7nm will have to wait until 2021. That’s a long time considering both AMD
and Qualcomm have 7nm chips out right now. But will Intel be happy with
ceding any performance advantage 7nm brings to its two biggest competitors
for that long?

Best processors 2019: the best CPUs for your PC
Via PC Gamer

以英特爾聯合創始人兼前首席執行官戈登·摩爾命名的摩爾定律指出，計算機芯片中的晶
體管密度每兩年增加兩倍。這是英特爾處理器戰略背後的驅動原則，很多人都相信我們過去
看到的技術進步的快節奏。

由於英特爾在10納米方面的延遲，它已經落後於這個時間表。然而，隨著今年的10納米和
2021年的7納米，英特爾希望能夠趕上摩爾定律。

斯旺承認，10納米的2.7倍縮放既過於雄心勃勃又過於復雜。他還解釋了英特爾如何在“
可預測性非常重要的時候優先考慮性能”時犯了錯誤。

然而，正如斯旺指出的那樣，“短篇小說是我們從中學到的，我們將在今年推出我們的
10nm節點。我們的7nm節點將在兩年內推出，它將是2.0倍的縮放比例，因此回到歷史摩爾
定律曲線。“


因此看起來我們今年最終會看到英特爾的10nm芯片，而7nm將不得不等到2021年。現在很
長一段時間考慮AMD和高通公司目前都有7nm芯片。但英特爾是否會對7nm帶給它兩個最大
競爭對手的長期性能優勢感到滿意？

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊

https://www.techradar.com/news/intel-admits-it-wont-catch-up-with-amds-7nm-chips-until-2021

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
簡單來說就是我們跟不上A家了
果然AMD真香^^

便宜性能好
等等先來去買 R5 3600 壓壓驚 ^^ 嘻嘻 : 樓下 很多零的那的男人: 起飛: 假新聞，關三天: 幹嘛不給台積代工就好了: 還不是靠台GD: 樓上，Intel有自己的晶圓廠: 問題是  2021 AMD可能開始用GG 5nm了: 阿他自己的就廢啊: 外星人呢: intel快投降吧: 黑科技呢？: 輪班星人屌打外星人黑科技: 外星黑科技被輪班星人用肝臟淹沒惹: 摩爾定律正常運作，是英特爾為了錢刻意: 規避，結果被定律打臉: 覺得製程就是一切整個大外行: 垃圾晶片也可以投高級製程阿
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
ETtoday

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
林悅、戴若涵

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
韓國瑜挨轟！柯文哲緩頰「我花3年治水」：非一兩天可解決

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
台北市長柯文哲21日上午到台南市安南區土城鹿耳門聖母廟上香祈福，面對媒體提問高雄
市豪雨成災的相關問題，他表示，要改善淹水問題並非一兩天的事情，挖疏洪道、滯洪池
都需要幾年的時間才能完工，但現在不做的話，問題永遠不會解決，清淤只是維持城市排
水舊有的水準而已。

南台灣19日受到低壓帶西南氣流影響雨彈狂襲，多地傳出淹水災情，高雄市路面更是大積
水，還有許多高雄市民紛紛在網路上PO出淹水照，讓日前才驕傲PO出清淤照的高雄市長韓
國瑜頓時成為眾矢之的飽受抨擊。

對此，柯文哲提出自己的看法，認為改善淹水問題並非一蹴可幾的。他舉例，剛當上台北
市長時，文山區興隆路一、二段每逢下雨便會淹水，因此要挖疏洪道、做滯洪池，需要花
上好幾年的時間，「我已經算是效率很高了，要花3年才有辦法完成，去年就開始不淹了
，有些東西現階段它也不是100分，問題是你要做不是一天兩天可以解決」。

他指出，目前極端氣候對於台灣確實是一個問題，「每個城市的防洪能力它是有設定的，
真的下太大它也沒辦法，清淤只是維持舊有的水準，重新挖分洪道、築堤防哪裡是一天可
以解決的，但是現在你永遠不做，永遠不會解決」。

針對近期行政院與高雄市政府的紛爭頻起，柯文哲則稱，平時很少看Call in節目，20日
因投宿台南的飯店，稍微看了一下，他認為，「那就是很典型的口水戰」，另外有人稱柯
文哲突然對韓國瑜說起了好話，他反駁，「沒有啦，我是很客觀的論述」。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://www.ettoday.net/news/20190721/1495078.htm

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
https://youtu.be/IgsIumP6QM4 : 柯文哲：韓國瑜會比你們想像的更有料: 柯韓一家親: 韓國瑜不是說半年就可以嗎: 柯韓一家親: 喔…然後呢？: 他讀的書只夠當總經理: 讀16年書只需要半年即可: https://i.imgur.com/rJtIWxE.jpg: 把自己跟韓綁在一起了: 要被打臉幾次 6個月是他說的 他不管好他: 的喇叭嘴怪誰: 柯文哲有在治水？？是因為雨量小吧 柯: 不對吧，柯文哲你去年是這樣想的嗎？不: 在亂講什麼阿: 是一直酸陳菊？: 竟然還幫韓護航是哪招…: 台北市還需要你花三年喔?: 所以他是說韓國瑜說謊半年可搞定？: 那是因為你都沒挖水溝，韓總一挖就是: 不就前人成果而已: 柯糞繼續跳針柯韓不一樣: 沒人會感謝你啦 中天不會 韓也不會 真傻: 柯韓一家親給推: 幫廢物講話幹嘛: 柯黑又在造謠了: 幾千噸，無能成這樣還是回去當醫生吧: 重點是愛澎風 結果肚皮吹爆: 緩3洨 你什麼貨色: 柯韓一家親: 師傅幫徒弟說話 天經地義: 一個治水3年，一個淹水跑去餐會不就欠罵: 柯韓一家親: 就當我以前智障支持這個東西: 台北能治水成功 靠的是員山子分洪道: 柯韓一家親: 韓粉說挖水溝就好了: 廢物一家親: 騎牆白色垃圾: 柯:3000億負債 5000坑: 蹭韓，民調這麼低還來貼我大韓導: 不是一年內能解決 但有人就當三個月就: 真是噁心 = =: 決定烙跑了: 淹水前在那吹半年解決怎不出來靠邀: 他也沒打算當三年 ww: 看來白綠合沒可能了: 這幾年台北有像南部的大雨??????????: 柯韓一家親  噁噁噁噁噁: 去年有一次阿 下到人孔蓋噴飛: ...........: 不過去年兩尊師父還是贏了阿 ㄏ: Ok: 跟著韓粉一起幹823的柯學家瞬間轉彎: 這兩個人真的是好笑= =: 治水這種事情會是要一直做下去的: 說我多久就一定成功 真的會笑死: 挖水溝=治水 懂？: 跟當兵一樣 每天挖 下雨還是淹: 呵呵 又來蹭了: 柯韓一家親: 有個柯粉說韓導的才能只有柯看的見: 台北市有什麼水好治的?: 看來真心不假: 幹你娘: ...: 真他媽的噁心: 眼中只有顏色 就看不見是非...唉: 柯韓一家親: 不用護航一個草包: 問題在韓沒要搞三年已經要落跑了阿:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 媽的，死韓黑，明明是積水: 不要亂講是積水好嗎: 推阿北: 台北雨量小？？？？北部時雨量超可怕好: 嗎？: 韓那是態度也有問題吧..各種神隱 算了: 重點是他現在就想烙跑了！: 蚵含一家親: 你智商157怎麼跟一個草包比啦: 1450眼紅狂噓XDDDDDD: 趕快宣佈韓柯配啦: https://i.imgur.com/aWzQDRm.jpg: 噗 1450無法接受啦 （貼標籤: 柯文哲照妖鏡無誤: 好多1450，只是很公平的談論事情，然後: 就被綁在一起了 ，台灣果然 只有藍綠沒: 有黑白: 柯韓粉匯流！: 你閉嘴沒人當你啞巴: 大直截彎取直,是你做的嗎？: 牆頭草: 有夠不要臉: 支持柯出來分韓票讓小英穩上 因為柯韓: 一家親: 啊韓做不到半年就想閃啊: 大台北治水起碼30年了吧 = =: 韓柯配: 閉嘴好嗎
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
自由

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
〔即時新聞／綜合報導〕

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
挑戰「殺人峰」K2失利！僅差400公尺 台灣雙傑遺憾折返

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
〔即時新聞／綜合報導〕台灣登山家「阿果」呂忠翰、「八千張」張元植上個月14日從台
灣出發，啟程前往巴基斯坦，挑戰從未有台灣人踏足的世界第二高峰，有「殺人峰」之稱
的K2，儘管距8611公尺的山頂僅一步之遙，但由於安全考量，最後遺憾在8200公尺處折返
。

公認最難登高峰 K2從未有台灣人踏足
海拔8611公尺的K2，雖高度不比聖母峰，但地形險惡、氣候難以捉摸，每4名登山者就有1
人葬身此地，是登山家公認最難攀登的8千公尺巨峰，有「殺人峰」之稱，也從未有台灣
人攻頂成功，呂忠翰和張元植決定攜手挑戰，期待改寫台灣登山界歷史新頁，文化評論人
詹偉雄更發起登山群眾募資計畫「K2 Project」，募得超過500萬資金，上個月14日從台
灣出發，啟程前往巴基斯坦。

原訂本月12日攻頂，卻因路途考驗不斷，加上天候因素延後攻頂，17日再次發起挑戰，卻
因架繩隊遇上雪崩，雪巴受傷，部分氧氣瓶受損，攻頂日再度往後推移，返回基地營後，
開始思考是否繼續嘗試攻頂。

呂忠翰臉書曝艱難決定過程
呂忠翰在臉書表示，17日他以為他是百分百要準備第一隊登頂的人群，已經將狀態調整的
非常好，沒想到架繩隊發生了99.9的誤判，以為有機會可以攻頂，造成當晚7、80位登山
客（已經有人等了兩天），在8千公尺出頭處折返，此時他位於整個隊伍的最前頭，等待2
小時，架繩隊一直在8300公尺處左右徘徊，說明著雪深及胸或腰，還有一條大裂隙要繞，
無法當天攻頂，被迫返回基地營。

返營後，團隊開始重新評估與安全，由於15日曾發生8300公尺瓶頸有小雪崩及有世界高手
滑墜意外，加上下撤的路繩被大量山客使用後已經嚴重磨繩，許多岩釘雪樁都已經脫出，
還需要多少路繩及雪崩危險因子，都是攀登考量範圍內。

根據雪巴人提供的資料數據，持續攀登風險相當高，雖然還是有機會，「但是我們要不要
賭命呢」，呂忠翰強調，這是非常困難的決定，這項決定關係著四個家庭，還有一大群人
的關注，但是為了團隊著想，決定結束攀登，不再跟進另外一波衝頂的機會，因為下一次
攻頂時機，沒把握解決雪崩風險，以及天候可能再度轉差。

呂忠翰最後向大家致歉，很抱歉讓所有人的期待落空或失望，他會努力再讓自己更強壯一
些，「我知道我有在進步，期待未來能更加油」。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2859435

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 人平安就好: 沒死就好 平安就是福: 活著才能有下一次的挑戰: 很強了，活著才是強者: 人沒事才是台灣人最大的期許: 正確的撤退判斷才是真正登山好手該會: 的事: 生命最重要 還有機會: 留得青山在: 勇敢，這是真正的英雄！: K2難度是聖母峰的好幾倍....: 比較好奇其他繼續衝的有成功攻頂嗎: 直接搭直升機不就登頂了: 推: 最好的消息是安全回程，下次再來吧: https://i.imgur.com/JRoYFIi.jpg: 當場撤退判斷難度才高 下次再來!: 這就是登山家和登山客的差別 加油！: 山一直都在: K2超恐怖: 山會一直在那 人平安無可取代: 難度那麼高 謹慎是應該的: 安全第一，榮耀可以下次爭取: 活著才是一切: 400公尺也不撐一下: K2是比聖母峰難登  但不是"公認最難登": 吧: 才差400公尺，是不會撐一下嗎: 400公尺很遠耶: 是垂直高度400公尺的話 其實差很遠: 活著就還有機會: 沒有硬爬上去就要給推了: 沒雪巴 這兩人只是大自然肥料: 平安就好: 那是垂直高度的400m吧...: 殺人峰，結果山上人太多要排隊: 垂直四百公尺其實很遠，特別高山上，但冷靜: 判斷下山保有下次機會是對的: 活著才有輸出: 目前來講 No.1應該還是岡仁波齊: 4個人裡會死1個也太恐怖: 撤退也是要有勇氣的: 活著就有機會再挑戰:   活著回來就不會是遺憾好媽:   失利你木: 沒關係，能活著才最重要: 經驗保命: 噓文的是有爬上去過？很厲害是不是？: 活下來最重要: 正確的判斷: 僅差四百，妓者唸書不要當薪水小偷很: 難？: 至少判斷力沒跟著消失: 正確 活著下次再挑戰: 加油，下次再來: 人生還很長遠 克制賭一把的慾望也是: 很不簡單的: 敢噓400m的 長點腦袋可以嗎？每一步: 都是要命的: 踩錯一步都會沒命的地方 很短嗎?XDD: 加油！下次再來: 不冒進是好的: 平安重要: 推他們放棄的勇氣 K2很難 祝下次登頂成: 功: 推: 這高度跟過程到底要怎麼記錄啊 有公認: 的標準嗎？ 好奇: 推: 山客表示？？？: K2最後垂直400公尺的難度相當於平地400: 公里了吧 XD: 活著就好: 山永遠都在啦: 鍵盤登山家的400公尺用手指就能克服了啦: 留得青山在 下次再挑戰吧: 推 永遠不要低估山的自然力量: 不要在台灣登山就好，台灣才是世界上: 最危險的登山國度: 安全第一: 活著回來就不是遺憾: 不…: 噓的那個...: 說只差400不拼一下的是智障嗎？垂直高度4: 00要走多久 不用來回？: 平安才有下一次: 自殺活動 達爾文運動: 能做出這種判斷就是專業跟業餘的差別: 鄉民400公尺一分鐘就完成了: 話說回來, 用一步之遙比喻實在不恰當: 這兩個之前很高調: 說不拚一下的 又拼過什麼 ？: 上禮拜才看過這兩位前輩的影片，加油: 阿下次再衝: 山一直都在 安全第一: 成功下山才是真的，山永遠在。: 這決斷力不簡單 推: 雪巴受傷?!!: 很厲害的決定: 活著才是贏家: 山就在那 不會跑 有命才能再去爬 不要在: 那“僅差”400公尺: 山永遠都在 命只有一條: 有一個繼續衝的前車之鑑叫石芳芳: 八千以上的400公尺很遠好嗎！: 最強的是不是雪巴人: 已經很厲害了！: 活著才能做更多事，把經驗傳承下來吧!!: 哪個天才講出400不遠的一定沒爬過山，連: 爬山400公尺基本上沒有鍛鍊的人要一個小: 時吧: 400公尺樓下40秒就跑完= =: 八千米的400跟低海拔400完全不一樣…: 當地人都說很危險了，結果鍵盤登山專家: 還以為很簡單: 加油!: 人沒事才是最重要的 留得青山在 加油: 平安回來，還能再戰，加油！
※ 引述《wolver (超級大變態)》之銘言：
: 美國爸爸說話了,要用TAIWAN不要用R.O.C
: 一個中國政策底下,不需要另外一個中華民國.
: 你民進黨還不快點護照改名成台灣,
: 國號順便改一改,把中華民國送回去金門馬祖生活.
: 怎麼了,現在是2019年了,
: 2017年10月27日美國爸爸教你做你還不動手,
: 民進黨是不是怕綠色西瓜切開來,
: 裡面不只紅通通一片,還一堆黑色的子混在裡面.
: 民進黨明年是不是快死了,
: 1450,英粉只好趁現在PO個舊聞,
: 還那麼剛好是統一教母蔡英文在美國的時候發,
: 想要騙一下台獨仔的選票嗎?
: 喜樂島那堆台獨仔離開後,瑟瑟發抖了嗎?
: 不能用台獨騙票了嗎?
: ※ 引述《HMTking ()》之銘言：
: : 1.媒體來源:
: :   ETtoday新聞雲
: : 2.記者署名
: :   國際中心／綜合報導
: : 3.完整新聞標題:
: :   美國土安全部：台灣人國籍就寫「Taiwan」　不要加上China
: : 4.完整新聞內文:
: :   美國國土安全部移民局一段有關入籍美國的相關規定，提到有關持台灣護照者的
: :   申請辦法，近日在網路上引發討論。美官方指出，持台灣護照申請加入美國籍，
: :   原國籍僅會被標註為「Taiwan」，不得標註為「Taiwan, China」、
: :  「Taiwan, ROC」或「Taiwan, PRC」。
: :   美國國土安全部（DHS）下設公民及移民服務局（USCIS），其網站有關入籍申請
: :   辦法規定中，特別以附註方式提醒，雖然台灣護照上印的是「Republic of China」
: :   ，不過申請人入籍後，原國籍只會被標註為「Taiwan」。
: :   美國土安全部表示，發出的入籍證書上不會出現「Taiwan, PRC」、
: :  「Taiwan, China」、「Taiwan, Republic of China」或是「Taiwan, ROC」等字眼
: :   ；至於「People’s Republic of China （PRC）」，則是持中國護照者使用的
: :   國籍名稱。
: : 5.完整新聞連結 (或短網址):
: :    https://www.ettoday.net/news/20171027/1039670.htm
: : 6.備註:
: :    國民黨快去向美國抗議
: :    國民黨支持者應該拒絕入境美國
: :    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
: :    不好意思 沒注意到這是2017年10月27日的舊聞

你們誤會了吧?
這不是美國支持台灣獨立建國拉，
他是寫Taiwan耶!意思就是Taiwan state拉!
美國爸爸是要把台灣從非正式自治州了升格正式自治州了?
你們還不努力爭取併入聯邦政府在那邊炒統獨，傻了嗎?
台灣自七十年前就是美國光榮的海外自治州拉!
 : 爽耶: 我終於要成為美國人嗎!!: 台灣本來就美國的: 國民黨膽敢把主權送給中國 直接回收: 美國早就用台灣關係法定調使用台灣名義
剛剛在小7買純喫茶店員沒拿吸管

我就問「請問有吸管嗎？」

結果店員在那邊「現在法律規定…」

規你老母

沒等她講完我馬上青筋暴跳

大聲跟他說現在法律規定外帶可以給吸管，然後再問一次吸管在哪裡

這三寶才悻悻然拿出PLA吸管說：「這是公司送的…不是一定要給的…」





你媽下次再動不動開口法律規定，我就把飲料倒在櫃檯請你看看有沒有違法




 : 澳洲來的...: 有哦: 上次遇到一個中央物理畢業的店員: ㄏ: 倒在店員頭上也沒違法喔 >.0: 聽說做了五年: 你兄三小阿 幹: 你又不敢倒: 不過這種真的很機掰: 我看有病的是你吧: 奧客: 有喔 看到人買點卡就報警 看到人轉帳報警: 所以法律到底怎麼規定的XD: 派餒: 看到人一直換卡領錢 也要報警: 我支持原PO兇這種智障機掰店員 加油!!: 倒在櫃檯還真的沒違法..: 現在就規定不能主動提供啊: 哈哈哈哈哈哈哈哈: 我這裡看起來像那間便利商店嗎？: 禁吸管超蠢~~~~~~~: 好好 要怎麼講比較有氣魄: 所以是干我屌事？倒了再來啦: 可是他要了 不是主動: 倒了拍影片再來講，只會在這昂聲有: 啥用: 台男: 倒啊，等你直播看你多大聲多厲害: 倒在自己頭上店員應該比較怕: 低卡文: 哇 怕: 等你真的倒了再來推文: 男子漢: 呵呵: 不要只會嘴炮啦 笑你不敢: ..欺負店員?: 可撥 下去等你試: 仇恨言論，霸凌行為: 只會欺負 ㄈㄨ啊: 繼跟蹤仔後八卦再出英雄: 笑你不敢倒: 哇好棒喔: 如果真的倒在櫃台，希望被客人店員圍毆: 欺負店員真的很棒: 怎麼有人跟這種幻想自嗨文認真: 倒在櫃檯再借抹布擦乾淨是不違法沒錯: 倒了再說: 怪店員幹嘛 要怪去怪那個海龜鼻子插: 吸管的新聞啊 我也覺得限塑很爛: 寫日記: 等你倒了上新聞我再推: 間接毀損?: ?????????????????????????????????: 喔: 喔 好兇喔 我好怕: 你上不是低能？: …: 笑你不敢: 幻想？: 笑你不敢倒: 我想看你倒，感覺很帥: 哇塞 8+9餒 怕: 人家只是打工上班賺時薪，你兇屁: O7777777777: 幻想文，大家噓吧: ...: D卡幻想中二文: .....: 出門走走好嗎: 有違法啊 有本事來試試看？在網路上叫: 等你被肉搜出來 我一定去潑你屎: 好 下一位: 而已？拜託倒我桌子 求你了葛格: 要紅就看這一把了 倒的時候記得拍片波網: 快倒 想看你紅: 幼稚: D卡文: 好像很屌？屌什麼？: 中二八+九會上ptt喔 進化了？: 啊哩金派？蛤？: 你是什麼咖洨？ 兇三小？ 不就很屌？: 生活壓力很大？: 果然暑假什麼廢文都出來了 呵呵: 很兇?: 很派喔 是不是看人家店員小女生才敢派:: 如果你在我面前做這種事情 我一定讓你: 變紅人: 海龜的鼻孔被吸管塞住你要負責嗎: 看噓文就知道八卦根本沒年薪百萬的: 一堆垃圾便利店打工仔: 低EQ崩潰仔 這是有什麼好氣成這樣的？: 你到到看呀^_^: 便利商店打工仔又怎樣 打工仔沒人權就: 對了: 這樣很厲害: 可撥: 兇店員好棒: XDDDF: 可憐: 祝你以後買飲料店員都不給吸管: 成分是吸管勒  你乾脆吃下去好了: 笑你不敢: 很會嗆？: 嘴砲，韓粉是不是啦: 可能以為這樣的說法很屌吧: 那你買吸管就好了，買三小飲料: 就是你這種: 你媽生你一定很驕傲: 笑你不敢: 試試看不要只會嘴: 倒了再來講啦 嘴喔: 笑你不敢倒: 笑你不敢: 怕爆: 你可以試試看，看你出不出得了便利商店，若: 你出得去，大概也是上救護車
是這樣啦
身為全台第二志願的台灣大學店
每年差不多會有幾千人搶破頭都想就讀
除了韓粉以外
那麼
小弟就很好奇
像四五十年前或是二三十年前
那個資源相較現在比較稀少
而且還沒有那麼多招生名額
和沒有原住民加分制度下的聯考
和近十年內
廣開科系和較多招生名額
而且也有各種加分制度和入學管道
哪個年代考上台大比較難啊
小弟個人是認為以前考上台大感覺
比現在難太多了
有卦嗎？
 : +35%表示EZ: 五樓想被台大體育館猛甲肛: 以前讀大學是錢的問題在難: 以前難 現在優秀韓粉都不念 機會多了: 你可以查一下民國70年跟90年學生人口差: 看系好嗎 台大醫科跟社工系能相提並論嗎: 多少: 學店很難考嗎?全台最大的台灣大學店上線啦: 錄取人數愈來愈多，競爭者愈來愈少，: 你覺得呢: 肥宅醜人要去搶少少的指考名額 慘: 現在國立大學學生的素質早已大不如前了: 現在窮人考不上台大: 現在比較難 以前考試人數的基數沒現在多: 要看系: 以前考試的基數比較少?有沒有統計數據阿?: 說4,50年前基數少應該是沒問題,但2,30年前?: "我畢業於台大 身為台大人死為台大魂": 繁星計畫 學測48級分就上森林系了: 台大任何系都很難上好嗎？樓上講得好像: 想唸社工就有的唸: 當然現在比較難R，資源太多競爭太大，: 一堆人都4U考100分der能力，要怎摸分出: 高下擠進台大R，整個武林都4武功高強de: r高手。8廢像30年前競爭對手少，資源: 少、程度8夠，資訊8發達，家裡窮，一: 堆國小國中畢業就出來工作，根本沒什: 麼人競爭。30年前只要肯認真念書就能上: 台大，現在就算認真念書也81定上得了台: 大。以前台大生der程度在現在搞8好4中: 字輩以下: 傻傻的，以前比較好上: 以前有倒扣，不能亂猜，現在人人都100分？
隨著經濟繁榮與科技進步

人們不在苦於工作跟覓食

進而需要靠一些參加活動或興趣

來感受自己存在的意義

然後包裝成高尚的尋求人生意義

現代人心靈是有多脆弱低能


是不是應該多向肥宅學習

一碗泡麵  一條網路  就可以活得很好



 : 五樓用四樓玻璃心碎片自肛: 強度測試: 安安: 一碗滷肉飯: 我家的狗有飼料跟水也活得很好: http://youtu.be/Nsg14SC5pKE: 沒有比較沒有傷害: 一瓶礦泉水還能當總統 怕了吧
早上大便量多淹過水顏色微黃漂亮

大完便後身心舒暢有如登上黃山

心血來潮幫這坨大便取名 微黃山丘

大便有了名字感覺跟自己有了連結

沖完水後還有了淡淡的哀愁


除了對喜歡的動植物取名

也會對喜歡的東西取名

有人要分享一下嗎 : 五樓的肛門叫做四樓: 蓋: 五樓的小雞雞叫做奈米屌: 神之蓋:    五樓會叫他的R20親愛的: 五樓嘔嘔嘔: 四五樓 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
最主要韓市長也只有一人

這幾天從新聞看他受訪

臉根本疲憊感超重


淹水地區居民都能體諒韓總

那我們其他非災民的

又有什麼不能體諒的


苛責他真的也太不通情理

他也才上任多久

而且他現在又有選總統

讓國民黨贏回政權

有時說話要憑良心

若現在不是韓市長

說不定會更嚴重


一昧批評不會讓投給你的人更多

韓市長若不做市長  也只會是高雄人的

損失

還不如一起努力度過這次災情

當韓市長後盾  讓高雄更好才是最重要

的事





※ 引述《opica (op)》之銘言：
: 自由
: 高雄這次淹水比823慘 鳳山區多戶積水未退
: 2019-07-20 23:54
: https://imgur.com/Qt7Nmnl
: 〔記者陳文嬋／高雄報導〕高市前天豪雨淹大水，鳳山行政中心的門戶忠義里今仍有5
棟
: 公寓大廈地下室、數10戶透天厝積水未退，將近200戶住戶受苦，卻未見市府官員關心
，
: 打臉市府稱積水已退。
: 鳳山區因豪雨淪為淹水重災區，鳳山行政中心淪為滯洪池，周邊忠孝、忠義里一片汪洋
，
: 尤以忠義里災情慘重，比去年823還慘，淹水甚至達1層樓高，造成5棟公寓大廈地下室
、
: 約40戶透天厝住家淹水，地方居民抱怨連連。
: 所幸今天雨勢趨緩，但忠義里仍有5棟公寓大廈地下室、數10戶透天厝積水未退，將近2
00
: 戶住戶還在受苦，市府今早卻對外宣稱高市積水已退，也未見市府官員到場關心，只見
里
: 長李朝清穿梭里內救災。
: 李朝清昨晚見里內淹水，向鳳山區公所急調抽水機，卻只借到2部抽水馬達，連抽水機
都
: 不是，只能里內輪流使用，光「大眾家園」公寓大廈自昨晚開始抽水，經過1天1夜還沒
抽
: 完，多棟公寓大廈、透天厝排隊等抽水，許多住戶等不到市府支援，乾脆自掏腰包花錢
消
: 災。
: 最令居民難以接受的是，副市長李四川、市長韓國瑜今接連到苓雅區1棟大樓視察災情
，
: 市府急調鳳山區公所2台大型抽水機給該棟大樓使用，忠義里民苦等不到市府關心，重
災
: 區資源又給他區使用，質疑市府救災不公平，難道要夠力才借得到抽水機?
: 「大眾家園」蘇姓住戶以為市長韓國瑜就在大廈隔壁辦公，應該會用心治水，沒想到這
次
: 淹得更嚴重，鄰居大廈借不到抽水機，卻借給別區說不過去；姚姓主委指出，行政資源
分
: 配不公平，讓住戶覺得是次等公民，市長韓國瑜要選總統，應先顧好市民生命財產才夠
格
: 。
: 里長李朝清表示，地方迄今積水未退，市府應全力支援，抽水機應以本區重災戶為優先
，
: 避免排擠效應，影響地方居民權益，尤其許多居民淹水損失慘重，爭取防水閘門及淹水
災
: 損救助，希望市府協助居民度過難關，用心治水徹底改善淹水情況。
: https://reurl.cc/k6yyb : 身體不夠好就不要當市長或總統了: 五樓高雄人: 認真的？: 有人拿刀逼他選？: 唬爛: 真的 又要跑攤又要勘災 大家別太苛責: 讓賢吧～拿補助款回家吃香喝辣:  https://i.imgur.com/fB4okDY.jpg: 跟他說選舉造勢行程 馬上就生龍活虎了: 幹 講話好像韓粉 太神啦: 有人逼他選總統嗎？無腦含粉: 宿醉當然疲憊啊: 不爽不要選，媽寶是不是啊: 宿醉當勞累: 韓夫婦財產也不少了繼續無業到老都沒問題: 這篇真的不是反串?: 疲憊還宿醉?: 滿腦只想要選總統的人當然疲憊啊: 你是在反串嗎？: 反串我還是噓: 喜韓兒 智商果然不會多高 嘻嘻: 就廢阿 還被花媽屌打 總之就是廢: 北妻: #1SZc_OK_ 是否反串看這篇吧: 你是高雄淹水受災戶你能體諒韓導再出來說: 嘴，不然也只是嘴炮而已: 為了體恤韓導，決定雙殺讓他去雲林農舍好: 好休息個十年八年: 開始來罷淩韓粉囉: 做的差還不能罵？...你沒看他每天推卸責: 任推的很爽: 開會好像就好眼皮重，造勢媒體在就精神好: 這樣選上總統會不會暴斃啊？: 韓離開高雄市現在是許多市民期望,快走吧
支持

剛才去小7買純喫茶

店員沒自己拿吸管給我 還要我開口

媽的 活了快五十年

沒買過飲料要"主動"跟店員說的 現在素質真的可悲

我就很不爽把吸管丟在地上走了

超爽 :    你不會拿吸管塞他屁眼.五樓懶叫讓你吸: https://i.imgur.com/JYab9Ny.jpg: 哈哈哈 讚讚讚: 是啊 現在的顧客都超優質的: 老人滾: 純喫茶為啥要用吸管: 這樣你就爽囉？: 所以你沒手哦 可撥仔: 這樣就滿足 可撥: 奧客: ㄏㄏ: 政府政策限塑 不主動提供吸管 搞清楚: 自己開口要根吸管就覺得人家是要你: 像狗一樣喝水，你有事嗎: 下次要一元的話 你要買嗎？: 現在都流行鍵盤放話喔: 沒像海龜一樣插店員鼻孔嗎？: 狗沒進化成手才用舔的 你也沒手?: 一元當然會買啊   幹  覺青真他媽天才: 就是連買都不給人買才會爆氣懂嗎
ptt每秒都有文章po出來

有點像是資訊爆炸的縮影

篩選有用資訊變得相當重要

那有目前沒有標準

來判斷文章廢不廢啊 : 這篇: 這篇就是啦幹: 對人不對事: 標題啦: 作者是pulato16的肯定是廢文: 欸: 為啥要來這找非廢文
本魯在幾年前認識了一位庶民
聽那位庶民說他有個笨色uncle被動上位

結果後來本魯認識的那位庶民是真的國王
怎麼辦，在線等 : 肛: 五樓看到國王自動開肛: 我朋友是國王 不過被下藥變成駱馬: 大家都知道了啦: 扣打多也不能這麼沒梗: 2沒壞: 。: 這麼巧我朋友也是國王，他還有一隻老虎
剛剛在台中市區被這隻叮了一口
有人知道這是什麼蜜蜂嗎？有需要掛急診嗎？https://i.imgur.com/aHJ5gLC.jpg
https://i.imgur.com/tDaejAv.jpg
https://i.imgur.com/UVDj8by.jpg--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.163.59 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563700572.A.566.html
推 steve91240: 分類需要急診180.217.140.122 07/21 17:16
推 pttOwO: 保重220.141.136.225 07/21 17:17
※ 編輯: tonychouaaa (111.82.163.59 臺灣), 07/21/2019 17:18:15
※ 編輯: tonychouaaa (111.82.163.59 臺灣), 07/21/2019 17:18:40
推 uranuss: 看起來很兇，去問醫生吧1.34.243.185 07/21 17:19
噓 Roooz: 大黃蜂欸49.215.255.77 07/21 17:19
推 xxyyzz4901: 嵌合蟻？111.82.60.189 07/21 17:19
→ Chiccoco: 小蜜蜂101.15.130.46 07/21 17:19
推 BaDoYao: 上次被叮的人已經61.223.107.51 07/21 17:20
推 barber: 黃長腳蜂，一般毒性不高，但如果有起疹等101.136.57.153 07/21 17:20
→ barber: 過敏症狀，還是就醫較好101.136.57.153 07/21 17:20
推 inmee: R.101.12.245.35 07/21 17:20
推 inmee: R.101.12.245.35 07/21 17:20
推 inmee: R.101.12.245.35 07/21 17:20
推 wwvvkai: 你會變成黃蜂人180.204.211.157 07/21 17:23
推 d125383957: 釣得到蜂王樓下就讓蜜蜂肛220.138.41.218 07/21 17:30
※ 編輯: tonychouaaa (111.82.163.59 臺灣), 07/21/2019 17:34:27
→ GoingMerry: 不要218.173.164.232 07/21 17:38
推 bhirava2014: 黃長腳蜂啦，撒泡尿擦一擦就好了 59.115.156.117 07/21 17:53
 : 分類需要急診: 保重: 看起來很兇，去問醫生吧: 大黃蜂欸: 嵌合蟻？: 小蜜蜂: 上次被叮的人已經: 黃長腳蜂，一般毒性不高，但如果有起疹等: 過敏症狀，還是就醫較好: R.: R.: R.: 你會變成黃蜂人: 釣得到蜂王樓下就讓蜜蜂肛: 不要: 黃長腳蜂啦，撒泡尿擦一擦就好了
大家好
週末陰雨綿綿
是個窩在家的好時機

無意間播到一首很慵懶的歌
很適合今天天氣
就一直重播到現在

想知道大家今天都在replay什麼樣的歌

有掛嗎
嘻嘻 : deep connect: 歌是要怎麼 reply？: 有沒有那麼一首歌: https://youtu.be/hlm-kSnL9lA: https://i.imgur.com/5JTFgUi.jpg: 不replay廢文: 超電磁砲主題曲 超讚: 我難過: GFRIEND 的Rough 大推: 我都CC給全公司: http://bit.ly/30IR8m8: https://youtu.be/vIE_xNTclOE: beat it solo https://youtu.be/1EvYlx: OQ6vQ: https://youtu.be/1EvYlxOQ6vQ: Shark doo doo: replay: https://youtu.be/u8fpnti79G4?t=20s: Reply: 福利熊熊福利: 進化樹: 愛的可能 葉倩文: 蝦嘟嘟啊: 深秋的祝福
8+9從小家庭分崩離析

就學時讀書得不到成就感

青少年時期開始叛逆

到了2x歲不小心當了爸媽

渴望著一個圓滿的家庭

從小到大第一個的成就感

就是養小孩

先不管這個小孩長大loop這個迴圈



請問8+9除了生小孩,養小孩

還有其他成就感嗎？


 : 打砲吧: 幹你一輩子也幹不到的處女: 就壯大89勢力阿 蟑螂的一生: 幫正妹破處 給肥宅回收:    五樓最有成就感是中出六樓: 我也看過不少丟給爸媽養的8+9: 五樓誠實: 砍人吧: 你以為8+9養小孩很容易ㄇ: 交給阿公阿嬤養的機率大概八成: 肥宅羨慕嫉妒恨得牙癢癢: 生小孩的步驟: 台灣目前的產能都靠這些8+9跟太妹了: 8+9人生最輝煌應該是國小國中 處女破壞: 8+9什麼時候養小孩了？: 者: 他們不是都丟給父母 自己繼續逍遙ㄇ: 丟給父母養 生10個 放養模式 有1個阿扁等級: 就好了 全家靠他 不過現代大家都砸錢教育: 0資源的 很難打贏這些資源滿的 所以呵呵: 我表弟18歲就有小孩 8+9: 8+9 50%人生都在監獄度過 小孩不認識: 會養的不多，大多讓他們跟自己一樣: 養出廢物算成就嗎...: 會在他們人生最輝煌的地方鬼混玩耍: 丟給父母居多....: 第一句話就錯了: 不只8+9 多數人都是: 你以為事業有成容易嗎: 你問你爸你媽 答案也一樣: 正妹都幹到膩了: 8+9幹處女正妹幹到幹膩+懶覺歪掉: 是阿 給小孩吃飽穿暖就會被稱讚好負責: 臺灣未來會有不少富窮配的淒美愛情故事~~~: 8+9的成就樹裡幹處女還不是最高的 最高的: 是一拳打死自己的小孩: 是 8+9女同學很亂 現在單獨扶養小孩: 否 是中出: 這個如果真的不重要 少子化真的是假議題吧: 原來八卦賤畜台男的爸媽都是8+9: 當上廟主委: 複製小8+9報復社會: 不一定 有的人是開健身房
不知道什麼時候開始
平版電腦的鍵盤變成這樣了？
重新開機也一樣

怎麼辨？
https://i.imgur.com/4ohHfhz.jpg : メモ: 換新的: 螢幕都裂那麼開了你沒看到？: 你是不是點到單手模式: 你怎麼弄到這樣的= =: 最右下方按鈕選擇回來就好！: 裝360: 有個鍵盤圖形那個！: 完了，要爆炸了: 按久一點就會出現選單: 選 dock: Good for you
如題
原本有頭髮
但是當兵後就被逼著剪光頭
現在頭上都沒有頭髮
頭上裸著只剩頭皮感覺很怪

陽光很毒，或是風很大的時候
少了頭髮保護，就很敏感很不舒服

裸頭很敏感怎麼辦啊
有沒有八卦？ : 假髮: 自肛啦耖: 登錄c級 英雄: 蓋: 戴套:                     十樓都裸龜頭: 等業務繁重頭髮掉光就沒這煩惱了: 可以使用抗敏感牙膏洗頭: 陷害蓋: 搓它: 不是都發小帽給你戴了嗎



柯文哲市長一直說要讓台北大眾運輸佔通勤運輸比重提升到50%以上,
問題即便現在搞了1280吃到飽,離50%目標還是很有一段距離,
更不用說東京的大眾運輸佔通勤比重可以達到80%了,
假如要台北達到東京那種高利用率水準,現在看來根本是緣木求魚吧,
畢竟東京的JR與地鐵之密度可是遠超過台北,
不是靠1280就能達標的. : 不可能 新北太多人: 超越新加坡 現在沒做到都是蔡英文卡柯: 不可能 除非北基桃都蓋滿電車跟地鐵: 不過老實說台北很大一部份是靠公車: 要循序漸進 不然民怨絕對爆發 機車收費: 今天同樣有人跳月台: 就是一個指標: 公車受的影響比鐵路少很多: 東京只要一個大誤點都要花五六小時: 才能恢復正常: 台北現在連名古屋都還追不上 跟本看不到大: 阪東京車尾燈: 不可能 新北人對機車依賴度超高: 柯都不想蓋民生線了: 人行道也要改 日本走路15分輕鬆舒服: 輸慘: 只有真台北人的話有機會: 台灣除台北部分地區 走路根本自虐: 追上東京?????? 別鬧了好嗎: 連對岸二線城市大眾運輸都追不上: 老實講 上下班 捷運已塞爆，柯P是不知道: 擠成那樣的痛苦嗎: 不只捷運, 連火車都塞爆了, 50懶%啦: 東京大眾運輸 上班族有交通費可以抵的: 上下班塞爆應該無解吧...: 人多的線優先權低 騎車快一倍: 機車多又便宜 人懶 自私 怎麼可能: 柯文哲730上班 不塞呀: 柯文哲只覺得你們很奇怪怎不搭公車: 台北市的人行道已經不差了，去過新北: 郊區市鎮或是桃園中壢那種才真的恐怖，: 路很小條了人還要跟車輛爭道: 太難了 台灣自駕風氣太盛行了: 其他縣市我沒有注意可能也差不多: 交通費補貼 汽機車停車費提高收費 高速: 公路提高費率 才有可能: 肥宅完全不想走路: 台北的人行道不差 但還是差東京太多: 台灣擁車成本太低了，難哦: 不可能，根本沒都市計畫的地方: 台北怎麼很愛跟東京比，先跟深圳比好: 嗎: 東京很多路在台灣可以劃四線道 在東京: 變成人行道加二車道 在台灣會被罵翻: 別鬧了，機車這麼方便，誰跟你坐捷運: 違停嚴格取締，應該很多人放棄騎車開車: = =神經病，你沒看東京大眾運輸尖峰時刻: 擠到警察要把人用塞的嗎，那麼病態: 觀念問題 中老年人很多有車的不想搭大眾: 不可能 除非你捷運網大到宜蘭新竹等: 重點離開台北之後也是騎車開車比較方便: 不可能 機車太方便而且太便宜了: 日本養車太貴了 最好的交通規劃是荷蘭: 全民上下不是公共交通工具 就是腳踏車: 汽機車是住離市區很遠的人的不得已選擇: 把南部人趕回去就達標了: 全面禁機車通勤進城或收進城費一定達標: 不可能，公司不會在主要道路上: 下雪就可能了: 全面禁止機車就有機會: 公車路線呵呵: 油價先漲個50%再說: 東京TAXI多少錢？養車多貴: 你以為日本人喜歡大眾運輸啊: 新竹人行道超少超難走 幹: https://images3.imgbox.com/8e/8e/7FxiU: aHE_o.jpg: https://i.imgur.com/3L3Op04.jpg 非一
想到之前鄭捷事件

鄭捷也是私下聊天時跟同學表示要做大事
同學想想不對勁決定向校方通報
可惜沒被認真看待 最後還是發生憾事

這次加料事件也是一樣

幸好電子煙的同僚選擇通報公司

如果機長真的吃到子煙加料鼻屎鼻涕白帶之類的主餐產生身體不適
恐怕會造成無法挽回的遺憾

大家覺得爆料的同僚是不是幫了社會很大的忙
是不是應該公開表揚呢？ : 4: 誰像你救了一架飛機要到處講: 這個背刺救了很多人 ^^: 原來鄭捷同學有跟警察報案過喔？: 紙菸鄉民女神,鄭捷什麼咖?: 4 這種事不能開玩笑: 私下表揚就好了 免得又被桃產工拖出來霸: 凌 雖然你就是這種打算: 公開表揚不必了 私底下給舉報恐怖份子獎: 金: 想釣魚 你還太嫩: 說說而已有這麼嚴重嗎 一定不少人這樣想: 說不定是line通報的啊
少林足球

周星馳巔峰時期的作品

如果交給呆丸資深導演都導來導

會擦出什麼樣的火花呢
※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 自肥跟趙薇做愛的戲: 會有磨豆腐的劇情: 女主角會被: 哇靠 強雄有槍阿: 哇靠  大師兄頭上有球啊: 我踢的不是球 是17: 眼鏡仔不是掉榔頭而是掉槍: 哇靠  大師兄手上有板手啊: 從小到大我沒真的踢過足球 這是第一次: 踢一踢腿軟: 足球廢8廢一個洞？: 跟小燕子在球場瘋狂作菜
※ 引述《eunhailoveu (銀河我的愛啦^Q^)》之銘言：
: 是這樣啦
: 身為全台第二志願的台灣大學店
: 每年差不多會有幾千人搶破頭都想就讀
: 除了韓粉以外
: 那麼
: 小弟就很好奇
: 像四五十年前或是二三十年前
: 那個資源相較現在比較稀少
: 而且還沒有那麼多招生名額
: 和沒有原住民加分制度下的聯考
: 和近十年內
: 廣開科系和較多招生名額
: 而且也有各種加分制度和入學管道
: 哪個年代考上台大比較難啊
: 小弟個人是認為以前考上台大感覺
: 比現在難太多了
: 有卦嗎？
:
以前啊

選擇題還有倒扣

不能隨便猜

再來什麼國立雞毛在地大學

都如雨後春筍般冒出來

一些會唸台大的就不想去了

現在也有什麼繁星推甄的

一些窮鬼小孩和有背景的又有管道名額

不過原住民加分還是和以前一樣

連醫學系都爽加分

AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA : 幹 嘉義大學惹了你484: 地名大學已經跟中字輩持平: 甚至已經超越中正，你繼續待在小圈圈空幹: 嘉義大學和金門大學齊名: 現在只要準備4科: 現在比較難 以前考試人數的基數沒現在多: 其實不用說這麼多 比原始分數就原形畢露: 各校都有各系的最低錄取原始分數: 當然是以前比較難，以前人多科系少: 某h你活的平行時空 台大跟大葉也持平了: 齁 哈哈 笑死我了: 1樓 標準學店生言論 哈哈



柯出不出來選，我不知道。

但2020這一局，他自己出來的話，就是根攪屎棍。


這邊絕對沒有說他不能出來選。
非常歡迎喔，要選就出來別政治算計阿，

一直等等等，等民調回第二，等郭董招招手。

不過出來的話，他就是被棄保的那個。
看他這兩天的話話跟策略，應該是在等郭董跟他招手。

其實喜樂島跟柯P也可以合作。

1.兩個都最恨小英。

2.昨日敵人戰犯，今日好朋友。又是一段佳話。



DPP跟韓國瑜也知道柯P在洗聲量，刷大數據，所以兩方陣營都冷處理它。

檯面上如果有回擊或打柯的，一定是豬隊友。(粉不算)

我理性覺得，現在的柯P選總統太傷。

能用的幕僚沒幾個，只會打空軍，陸軍沒人要幫。
吉祥物又很容易誤入叢林被撂倒。

要人沒人，要錢沒錢。又不組黨
自己又特別容易把人情消磨....


這局出來，大概就是專職拉下小英。


 : 支持!: 國台辦：高度讚賞: 支持柯出來！: 拉下小英94爽: 好，支持柯市長出來: 國台辦認證！: 菜陰魂下台: 大概就來亂的 他自己要好好想想: 感謝給KMT消滅白色力量的機會: 喜樂島也很恨柯吧 怎合作XD: 識人不明 用人不清: 喜樂島有彭文正欸: 民進進黨會怕喔? 只是常嚐嚐當初姚文智: 國台辦：高度讚賞 ???  XDDDDDDDDDDDDDD: 的感覺而已. 現在刀子抵著民進黨而已: 或許可以選贏 但要想想贏了之後他到底: 要做啥 這些事情是否真可以達成: 選不贏硬要選 背後一定有什麼非選不可的理: 要捅不捅 讓你心驚膽跳 才叫復仇: 民進黨嚐嚐姚姚的滋味: 由: 只能為虎作猖: 國台辦 表示認同: 柯P這局出來真的純粹拉小英的而已: 中共就已經交辦了 他能怎樣？: 所以說將來中共統戰成功的話  柯屁功不可沒: 你不會叫蔡讓柯喔: 我是等著看一堆1450英粉吃屎: DPP先跪著舔鞋求饒 看柯心情再說: 典型的實力不夠!: 國台辦交辦的任務就是拉下蔡英文呀: 92就是下跪投降: 支持柯垃圾出來自取其辱啦: 能拉下小英他的任務就完成了: 喜樂島跟柯合作...: 還會畫三角形: 講真的他出來也好，省得整天看他演: 會看到吳祥輝支持柯文哲 這畫面太美: 不選就不要廢話: 大概4這樣: 出來也輸啦: 反正拉下英其餘白藍都親中根本沒差: 柯沒中心思想 跟誰合作都可以的: 重點是柯還想拉郭董，但郭董都不理他: 整天在亂 很吵: 來啊，拉不下來剛好可以消失政壇，感恩: 到底有沒有要選啦: 柯才是最大亂源 還怪政壇亂: 847支持柯XDD感覺很爆笑XDD: 柯糞吃屎: 無心市政，還能選啥: 蛤 紅柯拉下小英 我是不是誤會了什麼: 我還蠻想看到847幫柯助選的: 宋楚瑜也在他考慮範圍: 柯文哲如果出來然後被殲滅那就好笑了: 攪屎棍說的太好了: 沒差根本不會有人支持舔共仔: 他又選不贏: 來啊出來講: 親民黨 老王 這些都算是陸軍: 考100分都比較無腦: 整天講幹話: 柯屁出來選只是被其他人電爆而已:  https://i.imgur.com/QDm0qDG.jpg: 紅柯出來搶韓導票，你大dpp穩妥妥怕啥: 所以是要不要出來選: 反正他出來也是輸: 拜託政治巨嬰別出來丟人現眼攪局好嗎: 反正只是個邊緣老人，何必每天怒刷數百篇?: 這局拉下DDP，下一次有中國力量支持就: 拉下小英也沒差 比較想看柯粉崩潰: 更有機會了: 無需攤牌台北市長一事無成滾回台大: 柯文哲超爛的啊不敢出來選啦: 怎麼不說央是攪屎棍: 別鬧，有847: 柯文哲要去當2018的姚文智，是否要退: 出政壇: 這篇正解 會出來就是要把小英拉下: 說不定可以看到彭文正柯文哲合力打: 蔡英文 這畫面太美我不敢看: 中國表示歡迎: 鍵盤政治家: 去年民進黨玩他，今年玩民進黨，不是: 很剛好！: 我猜「金主」 可能還在評估郭柯配: 對藍綠的傷害程度: 只會攻擊別人自己有多強: 反正台灣就要被韓統治了，回歸大陸剛: 紅柯出來搶韓導票....DPP還不快吹捧起來: 好而已: 只要對自己有利，敵人也可以變戰友: 喜樂島是賴神的: 可以！這很柯學！: 拿國家元首 玩 柯真的很棒: 政治受虐兒需要舞台: 賴的個性不太可能會出來了 喜樂島現: 在頂多只有郭倍宏可以派: 愛出來出來啊，其實我是有點期待看這: 支持他出來選啊 個人造業個人擔: 個糞咖當總統，看他是多有能耐，哈: 可以跟新黨那位搭啊: 為了100分而戰: 柯連台灣未來走向都可以玩了 玩選舉算啥: 蛤？淺藍淺綠都有吧，你是不是搞錯什麼: 現在的柯粉本來就不會投蔡英文了: ？: 組黨 或和政黨合作搶立院立委實濟: 可以看到南北雙師傅合體進攻 太美了: 分析正確: 反而是會搶走韓的選票: 這篇我覺得還蠻中立的，不要亂噓啦: 不要講的柯不選英就一定會上啦: 出來啊這次讓柯狗死也不能讓他繼續亂: 沒政黨資源沒錢還能影響藍綠選情  真強: 推: 左膠可以投韓 大家發大財: 就讓韓上啊，有準備了: 柯不出來確實蔡也不一定會贏  但可: 在等國台辦的指示吧 哈哈哈: 上次高雄想搞開放陸資炒房沒成: 沒黨沒派 沒錢 沒資源 沒後續組黨動作: 以肯定的是柯會變姚文2.0: 想要讓自己更痛快就早點講 嗆嗆嗆喔: 現在不選 以後也沒機會了: 寧願讓國民黨當選,也不讓柯文哲選上: 又是政客: 去年柯粉罵的寧可讓國民黨上那些話: 中共三把槍一定出: 全部都可以回來用在柯文哲身上: 真的 快便先知預言了  好慘:(: https://youtu.be/9Ldmo6KHKXE: 支持，拉蔡英文個廢物下臺: 想學姚就辭職選輸退出政壇 笑你不敢啦: 支持柯文哲！！: 是阿 藍綠兩坨屎加一跟攪屎棍不好?: 出來啊，看科粉崩潰也是一件好事: 可以啦 柯韓一家親: 推一個: 這麼恨小英一定要出來選，這樣她歷史: 定位就是第一個連任失敗的總統，不會: 有人記得別的事情: 出來選就和韓導一樣了: 當初都能找姚文智拉柯，沒有想到有拉英這一天: 又再抹了 芒果乾吃得不夠喔: 為什麼要含淚投資進黨?: 不要最後又縮啦！垃圾檳榔柯，死白圾蟑螂: 小雞們表示拉下小英就是爽: 想說這篇怎麼推這麼高 看了看推文 督割黑: 一堆垃圾韓網軍假裝柯粉 顆顆: 單一堆 瞬間秒懂: 出來別屁話 韓導當了民經當只會壯大而已: 根本不用怕: 攪屎棍也是可以領選票補助金喔: 爽阿 不用帶風向啦: 1450可憐還是先去吃毒米吧: 推: 呵呵: 89萬智_高雄人可以先跟韓島一起喝水: 來亂的: 綠粉整天叫人紅柯 紅柯怎麼會跟小英分票呢: 綠粉應該支持紅柯參選去分國民黨的票啊: 柯韓聯手 讓蔡英文下台 大家說齁母齁: 柯靠學運上位不敢反紅媒還不能說紅柯歐: 噢 反正柯是紅的 擔心的應該是韓才對啊: 柯底下的人，不知道是在幫柯抬轎還是在: 抬棺: 舔共仔還在做夢: 柯愈來愈噁: 出來也會輸: 他當然不敢反紅媒啊！蔡旺旺有時候還會: 捧柯呢！: 拉下垃圾母豬蔡就夠了: 一直亂 翻轉贏不了: 不是說柯韓一家親，紅柯什麼的 應該是拉韓: 的票啊 小英應該變很穩的: 推柯跟喜樂島合作 那畫面太美: 柯就落跑垃圾狗 當市民都是白癡: 不組黨才能切割別人啊，看粉粉多吃這套: 民黨自己要檢討 把人搞不爽 人家說不定: 也來搞你: 我希望柯組黨啊: 希望柯顧全大局 不要出來 立委選舉好好教訓: 民進黨: 不爽就棄蔡保柯啊，肏: 不然柯批跟姚文智一起來選: 有英靈大軍護航 穩的啦: 台灣價值小央怕中共同路人？柯黑自助餐: 英糞早有開示 柯這麼紅 出來一定是: 拉韓狗魚: 拜託柯P別出來阿QQ: 1450當初就推姚選的很爽: 白圾力量 沒把握不敢選: 別亂講 我1450 當初也是反對姚出來: 柯出來就是百分百要拉下小英的啊: 當初姚搞這麼難看: 國台辦給一百分 一定超有能力: 心中只有算計和恨的政客: 喜樂島跟柯要怎麼合作啦？要怎麼操作才: 能把急獨票灌到柯身上XDDDD: 就第二個宋楚瑜: 奇怪了 蔡英文不是很穩嗎？ 柯文哲不是: 中共同路人嗎？為啥怕他拉走蔡英文的票: ？ 屎也是你們 尿也是你們 屎屎尿尿: 確實！柯P就是寧讓韓國瑜，也不讓dpp好: 應該很難吃到淺綠票了，淺藍有機會: 拉蔡英文的票? 要選出來選啊 看能拉幾票: 蔡英文那麼穩 大家擔心三小: 現在真柯粉的定義是？: 柯厲害的是藍綠外的一堆第三勢力也在堵: 爛他啊。這次和他合作再多，下次沒有舔他: 照樣罵你不要臉。: 吱吱急什麼 反正英不是超穩嗎 這樣柯萊爾: 選不選重要嗎: 連曾經支持他的陳凝觀也這麼說: 柯出來 選輸就一次完全被消滅 讚: 就是要拉小英啊 反正他還有市長可以當: 英糞吃屎: 白綠內鬥。憨總穩啦！！！！！！！！: 垃圾舔共仔: 藍綠對柯就假議題，他自己的利益和自戀: 綠粉產業又開始抹紅了...非常無聊: 情結有沒有被滿足才是一切。: 繼續舔共: 柯不出來DDP才意外吧 初選都把柯排進來了: 支持蔡總統: 同意你說的 而我也認為出來選讓綠粉英粉崩: 支持柯文哲: 潰實在很爽快，但...台灣還是不要在國民黨: 底下比較好，唉…難以決擇: 別算計，其他人都沒算計，ㄏ。: 姚文智出來也沒算計ㄏ: 獨派不可能跟柯合的，世仇等級: 合理: 不支持柯P，難道你要支持韓國瑜？: 國台辦認證: 攪屎棍又臭又長: 坦白講，市長好好做，2024更本非他: 莫屬: 何必出來破壞自己原本2024的大好局: 面: 就把自己當姚文智小丑而已: 柯屁出來就只是單純拉小英呀: 以他親共的行為來看，有八成會出來: https://i.imgur.com/WUmrH6x.jpg: 你1450: 愉悅，當不了連任總統，年輕人不吃台灣: 價值好嗎哈哈，他們覺得勞基勞檢沒落實: ，你就可以下去了: 他們腦袋不爽kmt，但是綠共在網路上的行: 為，也是夠db: 爽啊 只要能拉下小瑛就是爽: 柯出來真的是爽到國民黨 但是資進黨捅柯: 太多 不知道會不會同歸於盡: 個人恩怨大於國家利益: 可以拉下小英就是爽: 會想拉下蔡 讓韓總上的  就9.2河粉: 值得？當初派姚有想過值得？: 吱吱怕.JPG: 現在出來的話歷史定位馬上變成姚文智2.0: http://i.imgur.com/VM8O06F.jpg: 劉結一騎虎難下 要幫助韓國瑜勝選 更需要: 柯文哲參選拉綠票 這就是雙槍策略: 看到你講棄保就好笑了,都叫對方是糞了,保?: 快出來選啦 廢話一堆: 柯文哲也懂垃圾話多？: 柯師傅出來玩，明年喜迎大韓總統降臨，: 快點喔: 比姚文智還不如，姚至少說話算話: 柯還在等國台辦指示啦: 柯出不出來的關鍵是看他對小英的仇恨值: 有多高 反正出來就是幫韓導一把的 寧可: 當姚文智也不要當柯文哲: 如果他出來，讓韓選上，我會恨他一輩子: 他不是紅柯舔共柯嗎 照理出來是會分到: 紅韓的票啊 怎麼會是為了拉小英？: 出來啊～那麻煩先辭市長，看到他現: 在這樣只覺得當初熬夜看開票根本傻: 子: 喜樂島怎麼可能跟柯文哲合作？: 急著切割囉: 重點是為人民好，藍跟綠共只圖利益: 一針見血: 推: 爽啊，垃圾民進黨: 也不一定 出來選棄保也是可能發生 若要: 當姚文智角色 他政治生涯也就掰了: 1450說紅柯怎麼分得到洨央的票 1450: 錯亂中: 越看清他 就會覺得他越壞: 柯文哲當姚文智也爽 讓韓國魚當總統也不: 會怎樣呀: 小英的執政路線 真的有爛到 柯不顧一切: 出來亂局 也要把小英拉下來嗎? 憑良心啦: 可是柯願意喔 能報仇 >>>> 國家大事: 人家有全球第二大海軍支持欸: 柯選的目的本來就不是贏，是拉下蔡: 蔡不是很喜歡玩三咖督，來玩阿: 郭真的招手成功的話 會沒錢!? 兩大黨加起: 來都不到他們的一半XDD: 蔡背刺柯市長，現世報來了，: 他若出來 合理懷疑是中國棋子: 柯糞韓糞都在噓 真是一致: 郭董要當副的喔 大金主: 柯要當副的話 這麼累幹嘛: 當初別背刺，當蔡的就好: 唯一支持韓市長，柯p快拉下小英，辣: 台派：爛司改: 報仇 >>> 國家未來 呵呵: 誰說出來穩輸？無聊: 藍綠有班底又怎樣，做那麼爛還乾脆換: 人做: 英皇退讓給柯 這才是國家未來: DPP為了權力跟柯對打 真無恥: 支持柯文哲+喜樂島: 柯現在的幕僚真的超廢 強的都走光了

安安大家好

小弟每次燉蘿蔔

味道都差了一點

吃起來雖然不會很生

但就是沒辦法燉到不會軟爛

不過輕咬就能就能咬斷的程度

小弟在網路上看人燉

也照著做 都煮不出阿嬤等級的蘿蔔湯

這其中燉蘿蔔是有什麼技巧嗎？

有木有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 阿就溫火煮到軟ㄚ:   五樓都把蘿蔔塞屁眼裏燉: 你以為阿嬤這麼好當喔: 壓力鍋: 一定要加牛肉塊下去燉: 你怎麼不問問你阿嬤: 煮到爛: 大骨加蘿蔔煮: 先蒸一次再燉啊: 燉之前先泡鹽水 真心不騙: https://youtu.be/FhvHaQMwUhQ: 你阿嬤會告訴你，夏天蘿蔔難吃: 先悶: 壓力瓜 阿 好吃: 你少了阿婆水: 蘿蔔要削到裡面那層皮 煮出來口感才好: 將太還是小廚師有提到要冷水入鍋煮: 技巧就是燉久一點: 人要站在旁邊看，不然爐子會偷懶: 煮熟後要用涼的慢慢滷 味道才會進去又不: 會太爛: 八卦是，大賣場蘿蔔全部是中國產，很難買到台: 灣的蘿蔔: 紅蘿蔔燉完黑蘿蔔燉: 放到冰庫裡 再拿來燉
1.媒體來源:

三立新聞網

2.記者署名:

朱淑君、薛仁宏、潘建樺

3.完整新聞標題:

自家也淹水…陳其邁借抽水機　先給鄰居用！市民淚讚：好暖

4.完整新聞內文:

記者朱淑君、薛仁宏、潘建樺／高雄報導

高雄淹水嚴重，行政院副院長陳其邁第一時間南下高雄勘災，現在就有民眾臉書發文大讚
，說自己住在陳其邁服務處的隔壁，明明服務處也淹水，但陳其邁借來的抽水機都先給市
民使用，自己排在最後，實在很暖心。

https://imgur.com/elBv9yQ

大雨狂炸高雄，四處淹水嚴重，陳其邁高雄服務處也深受其害，鋪上一堆紙板來吸水，但
他們幫忙請來抽水機，居然是先給隔壁鄰居使用，把自己排在最後。

高雄市民：「很感動，真的啦，我們都先抽，抽完他們才抽。他服務處去借的，去哪借不
知道，隔壁鄰居先抽，抽完他們才抽，抽完水，服務處人員才回家。」

居民直呼「揪甘心」，甚至有人臉書貼文，邁邁總是這樣先想到市民需求，自己家的災情
損失也很嚴重，但卻以市民為優先。

高雄市民：「這樣是很感動啦，很感動，他助理也有過去，問說裡面怎麼了。」「地下室
的水終於可以馬上抽了，不然要花錢請人家用。」

對比韓國瑜先是神隱，接著出現後又火力四射炮打中央，第一時間陳其邁從台北搭高鐵南
下勘災，而總統蔡英文還在美國出訪，跨海也要求全力支援。

總統蔡英文；「做為一個中央的執政者，只要哪裡有需要我們一定都會提供我們的協助，
而且是全力以赴。我們不會因為是地方的首長是不同的政黨就有所差別，每一個國民都是
我們要照顧的國民。所以只要高雄有需要，我們都全力支持。」中央政府不分藍綠執政，
全力救災顧市民，反而高雄大家長韓國瑜不斷罵人推卸責任，誰真心付出，市民看在眼裡
。

https://imgur.com/kKCZDsp
https://imgur.com/zSk4nBG
https://imgur.com/lYMj0e3

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://pse.is/DQQA9

6.備註:

反觀

這對於活在平行世界的國民黨來說根本就理解不能吧

https://imgur.com/0ZvX6lm
https://imgur.com/ngQRIZm

說什麼這是積水不是淹水，那隔天下午幹嘛還要作秀快閃勘災?

不是說沒淹水嗎?還有你以為這是解酒液嗎?
https://imgur.com/LPR3Tvh : 反觀:  https://i.imgur.com/baFjjHX.jpg: 韓粉：作秀不要臉: 積水謝謝: 感人:            彈雞掰又出來刷存在: 有沒有先問對方是不是89萬 是的話不用幫: 笑死 居民先承認票投誰?: 肥菊在幹嘛: 菜陰魂下台: 照片看起來有淹水嗎？: 韓粉：智障才會投你: 原則上越接近大選 三立跟中天都越不能信: 花媽：還好房子脫手了: 欠噓，是積水: 反觀柯文哲: 擺明的立場 一直造神都只會失去公信力: 高雄市民欠他一個公道: 關花媽屁事: 作秀叫記者拍?: 我還想說他不是住樓上怎麼會淹水: 造神了！機掰軟男: 原來是服務處: 至少人家肯做秀，連秀都不肯做才丟臉: 大概又是睡菊的錯 韓導喝一口 水甘: 甘: 做秀，跟韓走下水道異曲同工之妙: 反觀酒空魚: ...: 新聞可以不要這樣造神了嗎？有一個: 借到抽象水機很感動，可是票投韓國瑜: 中天還不夠嗎: 垃圾作秀: 藍柯糞不提1450廢文反而提做秀 XDD: 韓國魚捧水來喝 就不做秀XDDDDDDDDDDD: 高雄市民欠他一個公道: 垃圾雞掰: 荒腔走板: 服務處剛好有台抽水機也是合情合理的: 沒差啊 繼續檢討柯文哲: 洗腦,洗風向嚕: 選不上在演啥: 演都不演的男人，你能期待什麼？: 這種新聞太假了 只會讓人反感: 媒體來源沒有填，怕別人看到三立就不看了: 真是夠了: 三立不意外: 拉基下台滾: 借抽水機給89萬，比較可能會被說租借抽水: 機費用超過三十元，有賄選意圖:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 推暖男: 希望高雄年年淹大水，讓市民年年都甘心: 哈哈哈哈哈哈，開始造神了: 比作秀誰贏得了韓導 一日破功的作秀法: 你們市長選總統重要管你們咧: 抽完高雄人還是票投韓國瑜 唉: 真的暖啊，跟某個作秀廢物差太多了: 表面工作做足啦 有個想選總統這種表面還: 不做的在那邊喝積水: 魯蛇就是魯蛇只能當工具人: 垃圾做秀: 人家做秀最起碼借個有用的抽水機  你: 他x的草包做秀 聞水有屁用啊  真白痴: 好笑逆 dpp執政20年結果還是淹水: 這叫專業自婊嗎: 1450 作秀: KMT現在根本無執政人才!只剩舔共+黑+金+撈: 這很正常的互相幫忙: 高雄怎麼有兩位市長: 最後一張還真像抓兔子: 民進黨真的很會作秀: 罵奇邁的根本沒良心: 欺負認真做事的人是會遭報應的喔: 哈哈哈哈韓糞: 韓公關粉真會洗 推回來: 陳導要復仇啦: 含糞：假新聞啦幹: 高雄內戰: 反觀..............   大餐好吃: 韓導快滾！: 87: 邁神 邁神 邁神 邁神: 推: 暖男<3: 其邁加1分 草包扣10分: 推: 推: 造神囉: 好人好事 可是拿來報導就是造神了: 韓粉看到沒: 哲男買的？: 這樣也算造神??噓的要崩多久xD
噓 creatives: 柯文哲有在治水？？是因為雨量小吧 柯180.204.77.110 07/21 17:13
→ creatives: 在亂講什麼阿 180.204.77.110 07/21 17:13

大家好，我來闢謠的

柯黑英粉可能以為柯文哲每天都在舔共吧

無心市政!!!!!

=========

福興路排水分流工程 2015年開工 2017年完工 另外還有興建兩個滯洪池

開工新聞
https://www.peoplenews.tw/news/bd1dc539-bccd-4641-b901-5474785434bd

2016年施工中的新聞稿

視察福興路排水分流新建工程 柯文哲：明(106)年4月全面完工
https://bit.ly/2JPLHuU

2017 完工
https://www.chinatimes.com/newspapers/20170519000629-260107?chdtv


另外去年也編預算要繼續對抗淹水

延長排水系統壽命 北市府108年起投5億元
https://udn.com/news/story/12484/3357662


 : 柯文哲有在治水？？是因為雨量小吧 柯: 在亂講什麼阿: 竟敢來這版推柯？兄弟們~開噓啦！: 幫補血: 1F柯粉反串: 推: 沒什麼好噓的 這事實 不過很了不起嗎: 若柯P則發Q 樓下預備: 柯文哲去跟kmt合作吧 打倒垃圾dpp: 陳菊政績列出來才厲害，打爆一堆臭嘴9: 有很厲害嗎 高雄早就做了 3000億跟天坑: .2，低能柯粉: 週末義勇軍比1450多，風向跟平日天差: ......: 地遠，平日1450上班時間一堆洗腦文: 顏色對了什麼都對 這板接納不了說真話的: 還是要幫QQ: 連那個地磁停車位 很多縣市早做了: 2015喔 是不是又被哪個dpp政務官騙去做啊: 巨英人勒，號稱史上最強的英軍就這點實力？: 早上還拿出來自high 要來洗白: 跟那個公宅一樣(笑: 這每個縣市都找的到的東西 柯粉吹的: 價天響: 那是台北市治水經費有四億: 掯！怎麼不敢來噓啊？有夠丟臉的~: 噓!!: 台北市一直都有在治水，又不是只有柯有做: 我也要噓!: 左線預備～: 呵呵 酸5000坑不是酸很爽: 柯導跟韓導 剛剛發現有光耶 柯韓糞快跟上: 還知道有下雨這件事 真是太令人訝異: 人一吸韓 通體舒暢  失言症都治療好了: 黨工黑完就跑不會理你的: 1450英糞操你媽的: 柯沒酸過? XD: 你不能這樣啦 1450沒在收集數字跟政策的: WOW 我也沒說過他沒治水不用這麼麻煩: 回去挖坑: 師父每天就是在舔共: 還是動工時又是郝冰冰時代 他們才會回: 柯糞吃屎: 央粉們開噓了: 1450進攻，下禮拜週報可以寫了: 柯糞硬要引戰欸 呵呵: 柯去年就是酸5000洞，今年護韓才被說雙重: 等柯黑會說柯p花公帑當自己政績: https://i.imgur.com/JHdC3PX.jpg: 台北只會積水啦 87: 用芝麻小政績掩蓋蚵師父的獨裁政權乃蚵粉: 一貫手法: 1450又來啦！造謠抹黑第一！幫補血: 幫推: 市長可以   總統我不行: .....: 抹紅不能掩飾無能: 話說柯說5000坑二月新聞嗎: 總統不行是因為遇到小英阿嬤吧，哈哈哈: 不行是因為你英粉阿XD: 市長還沒做完就整天批鬥想選總統: 幫補: 沒人幫陳菊說話幫QQ: 跟你說拉 柯如果沒有要選 連新聞都會消失: 了 只會報韓蔡: 不行是因為錢吧？: 英犬終於來這邊屎漏了: 你可能打到某些人的分靈體了XD: 等下會有人講X糞X屎: 藍綠兩黨就怕柯擋了他們的路，所以: 黑不停: 陳菊前8年就包括縣市合併的四年了，原PO: 推: 唉 立委請支持第三勢力: 這邊蟑螂巢穴你敢說事實 1450要來噓了: 所以原PO是覺得前8年做的不錯還是做不好?: 市政真的屌打全台，但沒人要報導。報導: 都只關心他選總統或舔共。: 幹你娘英糞連這篇也噓: 可以去幫廣東省治水: 以台北市的條件屌打全台有很難嗎？如果台: 居然敢來 "理盲版" 大家上~~: 北叫做沒人要報導，那麼台灣沒記者了…: 推: 在別人基礎上自然輕鬆 很多縣市連基: 礎都達不到: 看央糞崩潰好舒壓: 柯不要每天嘴政治其實就可以讓人看到: 還不是靠蔡英文勞工加班政策才能完工: 成績: 我柯黑 我推: 高雄除了韓當上高雄市長開始有大幅報導，: 市政我覺得幾乎無人能比 其餘就...各: 自解讀了: 幫補: 本來就該做的事 也能吹噓: 以前很少有媒體報導，蓋了很多滯洪池也沒: 所以柯也蓋滯洪池啊！當初砲高雄蓋滯洪: 池的要不要出來解釋一下？: 1450們給我加班噓起來: 別的縣市要做的比台北多太多了: 什有媒體在關注…反觀台北海綿城市就會上: 閱: 同樣是滯洪池，媒體報導台北遠大於高雄: 認真市政給推: 去年萬華噴石油呢: 紅柯出來搶韓導票....DPP還不快吹捧起來: 我是覺得同條件下相比較適當，例如把四任: 台北市長一起比，扁、馬、郝、柯: 不要拿窮縣和台北一起比，再酸窮縣沒做事: 淡水河系政府花了幾千億達到200年防洪: 標準 現在再來講內水海綿城市當然輕鬆:   別縣市可能連內外水防洪都不夠完善: 其他縣市有做也不會被報導.: 推推推: 了 要做的更多: 綠糞都不用腦的: 唉 ，阿北因老共掉分 ，還是有在做事啦: 感謝 我們韓柯粉一家親: 蔡政府做更多你也看不見對吧 理盲: 反政府就反政府 不用講得自己多崇高: 不用謝: 中央卡柯卡的這麼嚴重 你視若無睹？？: 前陣子基隆路排水工程才剛做完有眼睛都: 看得到: 乖乖當市長不是很好嗎: 媒體不報導找媒體啊 怪北市府哪招XD: 這篇會被沉下去: 噓了啦 風向不對還敢發文啊 柯屁都靠把: 市政做好來做秀 該噓: 聖光術: 做那麼多事也被噓 1450無下限: 喔喔，請和平: 會相信中央卡柯這種造謠，果然反民主咖: 噓: 沒什麼了不起，要等三年後國民黨接手，高: 雄就脫身了。: 有做事還是硬要噓 1450專門秀下線喔: ？: 你沒台灣價值 下去！: 1450還有沒有良心啊。: 1450就這種水準: 補: 央糞噓起來～～～: 廠廠快來噓: 治水做好很好啊: 韓那個是人禍就該罵: 做本分該做的事可以，黑五千坑就是垃圾: 叫柯文哲找五千坑出來啊？ 造謠仔: 別人有做事你柯文哲硬酸啥小？: 幫韓帶風向扯高雄真的很噁: 現在又來說他書只夠當北農啊怎麼不早說: 好啊，推: 1450快上: 1450週末放假，沒空: 英糞會說你柯糞吃屎: 推: 推: 安啦，1450要打失言親中的，這種的跳過不理: 好了拉 星期日大家上班這麼認真幹嘛: 英犬快來: 英毛要來了: 聖光術~~: 推: 1450噓起來！: 民進黨司改不改，擋這種人民生活相關的預: 算: 引出一堆低智商的人: 推: 推: 你竟然敢發文 我還不噓爆你: 推: 推回來: 推: 郝龍斌任內規劃的吧: 一堆柯黑真北七: 2020滅1450: 意思是陳菊沒治水嗎？: 推回來: 你自己是高雄人 摸你自己良心這些年高雄: 水災有沒有差啦: 推: 師父真厲害，金柯拉師父，萬歲: 第一任幕僚大多很好，可惜都不歡而散: 第二任目前這堆只是很聽話但沒啥用: 很屌嗎: 推: 推起來哈哈，有人會氣瘋: 英粉只看得到台灣價值，其他不重要: 智障太多無視: 說到市政 沒有一個市長可以與柯抗衡: 推: 我補血啊: 好: 真的 沒有一個市長一個建案停好幾年都停滯: 推 不過1450無視: 没人說他前一任市政不好啊 幻想喔: 大巨蛋比雪隧還有101還有同婚都難處理: 這智商不高的人還真學不來: 說1450無視的是怎樣??陳菊蓋一堆滯洪池還不: 是被噓到臭頭: 推推: 「兩害相權取其輕，兩利相權取其重」: 只能指望黃國昌了: https://youtu.be/hLNlSr4xebs: 我英粉給推: 但總統還是不會投柯: 高調: 牆頭草？: 柯文哲是大禹不是常識嗎==: 推闢謠: 民進黨工還在睡？: %%%%%%% 1450臉好响: 就正常市長該做的事情阿  事實就是 台北近年: 淹水當下的時雨量以及累積雨量遠不及南部: 推: 所以是柯規劃的嗎?: 我覺得他市政這麼好就好好當市長就好 我: 投他也是希望他當市長: 這篇會被無視啦: 白包當時還努力學做市長啊 雙城論壇跟中國: 磕過頭後呢 有何作為: 柯做得不錯啊! 但主要問題是做太慢 廢物: 推闢謠: 柯P市政做的很好，但選總統的事與他: 無關: 推: 推啦，果然週末1450比較少: 噓起來阿，上工: 那當市長就很好了: 還是行政院長也可以 可惜人和有問題: 欸，我也覺得蔡當黨主席就夠啦，那麼會: 鬥爭與切割，可是當總統就不太行，良心: 不夠: 可悲左派英粉嗚嗚嗚 左派都沒錢看醫: 生 難怪現在在外面當吉娃娃: 認真做事我就推，支持做好做滿:: 有做事就給推: 1450開噓囉: 1450真的好笑: 補: 票投民進黨 子女火葬場: 不贊同柯選總統但他的確是很棒的市長: 低能網軍: 超腦殘 闢謠一句話 其他無視: 1450 一定無視這篇 裝睡的人叫不醒.: ...: 柯黑看不懂這篇啦: 柯確實有在顧市政啊: 但韓就算給他100年還是一樣吧？: 1450：柯做的市政都是中共指揮: 好: 吱吱：柯中共的旗子啦。: 幹那柯應該把台北搞爛才對吧？: 1450來囉，不過這沒啥好噓: 推: 補血，整天造謠真的噁心: 沒啥好虛的: 沒事沒事，繼續柯黑
一個可愛漂亮的小女生
說要電學妹
她只是在私人小群組裡面講
沒有公開放話
再加上行為並未施行，頂多未遂而已
這樣就直接被開除。

反觀臺灣男生，又不帥也不可愛
放話說要電學弟
上下團結一心總動員
漠視法規,草菅人命
直接把學弟電到死
結果記個過記個申誡
也沒事兒,沒事兒。 : 五樓對甲很嚴格:      五樓對女生都從後面來: 你忘了有個男生講屁話就被開除惹ㄚ: 蓋唷: 基礎電學很重要: 你說的台灣男生是范佐憲?: 女生就欠嘴啊: AAAAAAAAAAAAAAAAA: 31歲小女生,50歲醫生娘,70歲稼老外 你說呢?: 跟美國政府解釋: 聽你在懶覺，台灣女生過太爽好嗎: 所以你剛退伍還在軍中被霸凌嗎 這種: 也叫漂亮: 你484選擇性無視那個被離職的機師男: 真的 還一堆智障說學弟本身有問題: 你看亞洲哪一國女性比台女過得爽的: 喝一口地下室積水 水甘甘: 你舉的例子只能證明台男也愛搞小圈圈 一搞就: 要把人搞死 果然台男擁有最垃圾的基因: 沒喔，就我觀察到der社會及生活細節，: 發現台灣太寵太放縱女孩兒，導致她們U: 一堆錯誤觀念: 台女就過太爽的產物: 男人本來就該認份點: 台男就廢渣媽寶過太爽阿: 你可以試試在私人群組說要肛學弟妹（新進: 職員、資淺職員），看你會發生什麼事
汽車闖紅燈撞機車 騎士傷重不治影片曝光

自由            http://bit.ly/2GmGwBM

https://youtu.be/4GuIItxYT94

北市大安區今天清晨發生一起死亡車禍，一輛由杜姓男子駕駛的轎車，自基隆路左轉敦化
南路時，因闖紅燈，遭對向直行的機車攔腰撞上，巨大撞擊力，導致機車車頭毀損，19歲
陳姓騎士倒臥血泊，傷重送醫不治，轄區警方依過失致死罪嫌將杜姓轎車駕駛送辦，檢方
相驗複訊後以一萬元交保。

據悉，該路段複雜、號誌設計不良，今年5月間也發生過汽車自基隆路高架橋下橋左轉敦
化南路同樣被直行機車撞上的死亡車禍，事後相關單位便在快速道路增設號誌，現在平面
車道再發生類似案件，轄區警方也希望相關單位能加以改善，減少事故的肇生。

警方初步調查，今天清晨6時許，從事服務業的33歲杜姓駕駛，從新北市新莊區駕車到北
市，當行經基隆路三段，準備左轉敦化南路往松山機場方向時，疑不清楚路況，不知敦化
南路是紅燈，被對向迎面而來的陳男駕機車，直接攔腰撞上，瞬間轎車右側車身凹陷，機
車則彈飛，陳姓騎士倒地，頭部重創。

案發後，警消單位據報趕抵，將陳男緊急送醫搶救，仍傷重回天乏術，汽車駕駛杜男經酒
測，沒有酒精反應。

據悉，由於該路段是有點傾斜左轉，杜男當時看到基隆路是綠燈，可能誤以為可以直行到
敦化南路，直到觀看行車紀錄器，發現敦化南路號誌為紅燈，才知道自己闖紅燈肇事，直
說「怎麼會這樣」。

〔記者邱俊福／台北報導〕


6.備註:
就算號誌有問題
左轉前先停看聽不是基本嘛? : 珍惜生命 遠離道路: 轉彎不禮讓直行還害人撞死 根本開撲殺: 人家四輪喔: 未看先猜會有很多廢物會說機車騎太快: 最近很多19歲的去了…: 那邊真的很鳥: 衰啊: 四輪大爺:為什麼要用生命維護路權呢?: 智障駕駛 永遠的不會看路標開車: 這麼複雜的路口轉彎還不停看聽沒常識: 就算是綠燈也要看路況啊  一堆路霸: 未看先猜機車超速: 騎機車就是錯啊 跟長太醜一樣: 闖紅燈怪設計 厲害: 而且也沒主線幹道的常識 幹道衝那麼快: 低能兒別開車: 幹 左轉不能停一下？: 當主線的人士塑膠逆 干: 以後要殺一個人開車就對了 一萬交保: 回樓上 先搞懂交保意思再嘴: 連交保都不懂: https://youtu.be/Xd5WMOzP71Q: 就殺人轉法 很難躲掉: 不愧是優質四輪駕駛: 我四輪是大爺要先讓我才對: 台灣人開車都以為自己最大: 頭又大一堆垃圾人在開 不意外: 連燈號都不會看，怎麼考到駕照的啦: 5月才發生，現在U發生，怕。這已經表: 示問題在機車，禁行機車8。否則怎摸8廢: 汽車撞汽車，只廢機車撞汽車。邏輯對惹: ，真相就水落石出，機車族無需再狡辯: 今天我84幫汽車說話，而4就4論4，事實: 擺在眼前: 這地方我騎車經過都會減速 很多汽車下: 來沒注意都會直接左轉 其實是違規的: 很多車子下來只注意直行是綠燈 沒注意: 左轉是紅燈 設計大有問題: 直接封起來不准左轉: 垃圾駕駛，路口沒減速看都沒看就轉彎: ，還說謊
嚕嚕我最近養了一隻吉娃娃

它叫做venson

它是0502生的賤康狗寶寶

啊嚕嚕我最近發現venson吃完狗飼料之後

居然會在自己的碗裡棒賽

然後在自己吃掉

想問看看鄉民
嚕嚕我家的小寶貝venson
怎麼了
怎麼一直在吃自己的屎QQ :     五樓不只吃屎還吃洨: 五樓也是: 圖: 五樓一直舔自己懶趴: 樓下: 永動機: 五樓想吃大家的屎: 還不是跟你學的:: 你家狗狗是不是支持柯文哲: 消化不良，屎裡面還有飼料餵: 就牛啊 反芻: 樓上已有正解...便便還有可以吃的成分味: 狗本來就會吃大便，也會舔肛門: 狗還會舔自己的屌呢: 射出來的自己吞下去: 試試益生菌: 認真回 你教狗有問題: 狗會吃掉排泄物 很大機率是因為怕被你罵: 你一定有在他大便的時候打罵他: 因為怕被你看到 才會想吃掉煙滅證據: 。: 狗吃屎正常

https://bit.ly/2ueamBR

第十五條：

為本法案的目的

「美國法律」一詞，包括美國任何法規、規則、章程、法令、命令、美國
及其政治分支機構的司法程序法；
「臺灣」一詞將視情況需要，包括臺灣及澎湖列島，這些島上的人民、公司
及根據適用於這些島嶼的法律而設立或組成的其他團體及機構，1979年1月1
日以前美國承認為中華民國的臺灣治理當局，以及任何接替的治理當局
（包括政治分支機構、機構等）。


在美國政府機構和文書內 "台灣"是一個類似"名詞"的東西

本來就沒有 Taiwan, China  也沒有 Taiwan, ROC   Taiwan, PRC

不過這個Taiwan 也不是國家的意思

 : 這也蠻有道理的: 當然是地區阿XD: 以及任何接替的治理當局 <<最重要惹: 革命推翻也是被承認der: 金馬：: 簡預設中華民國會被法理性消滅: 簡單講 美國不認同我們是一個國家的地位: 所以不會用我們的正式國名稱呼我們: 但是因為還是有往來上的需要 所以用台灣稱: 不過歷史演變都是漸進式的: 台灣就美國的 要不要把台灣當國家當然: 今年美帝對台灣拉進很多就是: 也是美國認定 現在是放養狀態: AIT 在 40年後的今年 主動走進我們外交部: 金馬是中國的: 開聯合記者會。我們走了 40 年啊...真慘: 推: 謝謝爸爸: https://bit.ly/30JtMg9 CIA 中情局也: 你說的也對啊！但要看這個欄目的項目是什: https://tinyurl.com/y6az55zb  一台: https://tinyurl.com/yy82c3p6 一中: 你說的也對啊！但要看這個欄目的項目是什: 麼，國籍後面填的地名，你覺得呢？ 如果: 是出生地後填的地名,那這篇也不會成新聞: 了: 以上是國務院官網: 澎湖人移民也要填Taiwan 所以台灣就是公: 認的統稱啊！: https://youtu.be/SU4G7rAwNjQ?t=1109: https://tinyurl.com/ychsnh6q 新聞講的: 國土安全部來源: https://imgur.com/zoLgjzA.jpg: 台灣本來就是方便的代稱而已，跟南北韓: 差不多，但有人會一直GGYY
※ 引述《balahaha (★♂夜爆秋✡↗)》之銘言：
: 附近沒觀光景點沒夜市
: 所以只有一些連鎖店
: 全家 全聯 SEVEN 肯德基 麥當勞
: 麵店炒飯店那些已經關門了
: 請問晚上八點 一個人 周日 外帶回家配電腦
: 可能來個IMDB 250之一 或追愛總動員
: 那 要吃甚麼比較好
: 有沒有八卦


阿肥我今天回雲林

姥姥知道我要回家
還特地先滷了一鍋肉才來車站載我

但後來發現她沒有放滷蛋
我們便一起去全聯買了茶葉蛋
丟進去滷成一鍋

她現在在煎香腸、炸豆腐
等等一定是非常豐盛的晚餐

長孫嘛
多點疼愛還是真的

https://i.imgur.com/suU4ATx.jpg : 五樓吃洨: 嫉妒: 太油: 你一定是肥宅: 放茶葉蛋不會太老嗎: 茶葉蛋不會太鹹？？: 怎麼沒有油豆腐: https://i.imgur.com/78uNv5l.jpg: 噁心甲甲: 羨慕: 好像很好吃 這我可以吃三碗白飯

我看了一下，
第六章宗教章節寫了新疆的宗教情況，
新疆目前有清真寺2.44萬個，佛教寺廟59個，
道教宮觀1個，天主教堂27個，基督教堂227個
，東正教堂3個。

我過去看的資料都是截止本世紀初期2000年，
新疆有清真寺一萬幾千個，胡錦濤時期的新疆
清真寺數量增加了上萬座，2009年之後新疆
應該再也不允許增加新的清真寺了。

新疆人口大約2400萬，其中維族人1000萬多
一點點，其中維族人90%分佈在南疆，蒙古族
人主要分佈在北疆，哈薩克族主要在南疆。
平均穆斯林每四百多人一座清真寺。這個
比例是很大的，即使是馬來西亞印度尼西亞
等伊斯蘭國家都不一定有這麽大的比例。

清真寺基本就是每村一個，教法上阿訇起到
村長，法庭，民政等作用，長期以來逐漸架空
政府的基層作用。最近反伊斯蘭極端化還是
很有好處的。 : 可以強制轉型7-11 新疆馬上飛天(?): 也太多: * 五毛之日常 * 祖國的善意 *: 他狗事務，不予理會: 樓上這個狗雜種進來叫你媽啊
小妹來上海玩

路上看到的McDonald's都翻麥當勞

但之前84說全面改金拱門了嗎？

怎麼跟我印象的不太一樣勒

卦？ : 因為你去到的是山寨的啊: 五樓金肛門: 五樓金肛門: 收據上是寫金拱門: 公司跟商標不會分膩: 多半是見獵心喜就不查證了吧: 當地代理的公司名稱跟商標名稱(麥當勞): 本來就很多公司名、商標名不一樣的案例: 你知道台灣麥當勞授權公司是哪一間嗎?: 去買一餐 看看發票上的公司名就知道了
鳳山區的市民們

你們現在知道

真正的市政府在那一區了吧


韓市長在鳳山行政中心辦公

只是在做秀而已

這次鳳山淹成這樣

照樣把資源分給四維行政中心的苓雅區


可惜了

去年市長選舉 鳳山的選民這麼支持


真的替你們感到不值
 : 鳳山人爽啊~: 你認真嗎: 三山 岡山跟鳳山都淹: 韓粉：怪你們自己的大樓建太爛: 其實就是假清淤 真作秀 開放給市民進: 下水道檢查: 真的說話憑良心: 再忍半年，雙殺一定成: 鳳山區水上樂園好玩ㄇ？:  https://i.imgur.com/jUfobE5.jpg: 韓快自己退選啦！: 韓市長做事有憑良心嗎 笑了
你看像北韓是家天下 爺爺傳老爸 老爸傳兒子

所以想要搞專制維持家天下的統治

可是中國是一黨獨大共和制 你就算權力再大也無法傳給兒子

反正也是傳給別人家的 那開放民主制讓大家自己去搶大位不是一樣

像現在每次主席下台後就被下一任清算這樣有比較爽嗎?

而且還不用搞的名聲很臭

不過對岸這代年輕人倒是洗腦的滿成功的

幾乎沒有年輕人關心政治跟新聞 他們只能看央視新聞

都播的跟莒光園地差不多 只有老人在看

他們都以為中國經濟超好 人民超滿意 共產黨最愛和平

完全不知道香港發生什麼 中美貿易戰怎麼了 中共放話武統台灣這些事情

有無八卦? : 黨員發大財: 你看看共產黨黨章，共產黨是有理想的黨: 怕動亂吧，貧富差距懸殊: 改成做到死啊 跟老蔣挺像: 執政過程中可能會給人殘酷的感覺，但這是為: 發大財阿: 爲了黨的利益: 權力慾望啊 統治13億人 說鎮壓就鎮壓: 了理想也不得已做的:  說殺人就殺人 很爽的: 兒女都移民美國吧: 共產黨就是鬥鬥鬥 有權力都未必安全: 了: 真白痴 為了理想?   為了自己的理想利: 益權力吧:  - 小熊維尼習大大 - 萬歲萬歲萬萬歲 -: 習94官二代: 看看台灣民主國家 總統每天被人駡 下: 臺也被清算 還不是一堆人搶著選總統:  更何況是專制獨裁的中國 更爽: $$$: 你要不要看看習近平老爸是誰: 子女情婦私生子都可以移民: https://youtu.be/WD62U0G1z7U: * 五毛之日常 * 祖國的善意 *: https://youtu.be/tLsOg7pQPi8: 你想想為什麼某黨現在在鼓吹2020絕對: 不能政黨輪替 然後開始連國昌都抹紅表: 示2020立委也要某個顏色全面掌控就知: 道為啥共產黨一定要堅持一黨: 而且下台被下一任清算不也是台灣傳統: 嗎 你看阿扁上台就查老李弊案 馬囧上: 台就查阿扁貪污 小英上台就要來查馬囧: 賣東西 正常啦 華人傳統: 怕被清算: 高級黨員要吃飽: 還敢說綠的清算？藍的直接要統一勒: 高官都有外國國籍: 奴役平民啊，高官吃香喝辣，也可以說自己: 是庶民無產階級: 覺得中國還不適合民主的民眾大有人在，你: 去問廣告小妹: 有權才有錢，有錢才能移民: 無產階級推翻資產階級，卻又產生特: 權階級: 太好賺了，政權給別人還得了: 專制貪汙比民主方便很多啊: 民主是人民作主 中國人一堆智障: 萬年大總統、國土煉成: 8000萬人富豪資產需剝削13億人來拿: 中國人喜歡。:  * 中共對台飛彈有增無減 *: 共產黨想把持權力發大財呀: 為了稱帝啊，這麼簡單的問題還問，扣你: 信用點數500點，下線前好好反省: 皇帝會想當平民嗎

http://i.imgur.com/E3bGV5y.jpg
剛擤完 忘了拍
這是結晶體

之前感冒很像併發鼻竇炎
已經吃了快一週的抗生素
一般鼻水鼻塞都全好了
但是鼻涕一直都有

也不是會流出來的那種
是一直在鼻腔深處 沒擤就不會出來
一擤就超多超濃超黃的那種
可是平常也沒感覺鼻塞

這算慢性鼻竇炎嗎？


有沒有單邊鼻腔一直有黃鼻涕的八卦？ : 蓋: 五樓也都射黃的洨: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 鼻竇炎吧: "速博新" 每12小時吃2 粒: 鼻竇炎: 沒女友積到鼻腔？幹 真可憐: 我每天早上起床  跟吃三餐時  都會一直: 流鼻水  這點解?: 阿就鼻子過敏沒好啊 體質要改變: 慘了 漏腦漿了: 那是腦漿 你被狗沒拉賽了嗎: 看醫生 不是鍵盤醫生: 快去看醫生 搞不好是腫瘤: 可能快死了 還不去看醫生: 上次我一個朋友也是這樣 後來醫生說他:                       精蟲逆流到鼻腔: 發炎: 呃不一定是鼻涕 快去看醫生: 乾  鍵盤醫生真的很賤嘴: 再去追蹤檢查吧，看鼻竇炎的病灶到底是什
※ 引述 《p5555555jay (小~老虎愛跳舞)》 之銘言：
: 　
: 　
: 　
: 科學家有發現蜂將蜂巢建成六邊形是為了擁有最大的儲蜜空間
: 　
: 但是不是所有蜂都會採蜜，這樣蜂巢還需要蓋成六邊形的嗎
: 　
: 有沒有哪種蜂的巢是其他形狀的？
: 　
: 不過不管是什麼形狀，近看蜂巢還是超密集超級不舒服的啦!!!!
: 　
: 　
: 　


大家好，我是養蜂第四代掌門人

先說一下，一日蜂農真的拍得很好笑，不過不是我

其實不只是蜜蜂，長腳蜂和虎頭蜂都是使用六角形作為蜂房形狀，這是為什麼？

因為蜜蜂，長腳蜂，虎頭蜂從卵到幼蟲到蛹都是住在蜂房裡面，彼此相連，如果是圓形，會
造成多餘空間無法利用，而六角形正是用最少建材來建造最寬敞的蜂房

蜂房除了是幼蟲育嬰室，同時也是蜜蜂的糧食儲藏室，用來存放蜂蜜與花粉
https://i.imgur.com/xiUF93N.jpg
平均一個單獨的工蜂蜂房可以裝0.4克蜂蜜，而一片巢片裝滿蜂蜜的話，含蜂框蜂蠟重量約
為2公斤

但是要蜜源豐富的季節才能讓一片巢片裝滿蜂蜜，否則蜂蜜只會存放於巢片的上半部圓弧區
https://i.imgur.com/DjEwrro.jpg
https://i.imgur.com/AY1GNaZ.jpg
（白色部分是蜂蜜已經降低含水量，暫時用蜂蠟封蓋存放，等天氣不好時再咬開蠟蓋來喝蜂
蜜）
https://i.imgur.com/k9U4Iis.jpg
（棋盤狀的蜂房是蜂蛹）
一箱強壯蜂群的蜂箱中，通常最外圍兩片是主要糧食庫，中間則是幼蟲和蜂蛹與半片蜂蜜

蜜蜂蜂巢的建材是蜂蠟，工蜂吃蜂蜜花粉，經過蠟腺分泌蠟液

工蜂的蠟腺有四對，位於第四到第七腹節的腹板前端中，每節腹板前端有兩個光滑的卵圓形
區稱為蠟鏡，蠟鏡內長著蠟腺細胞，由下皮層特化形成，專門分泌蠟液，接觸空氣後凝結成
鱗狀蠟片，稱為“蠟鱗”，用來修築蜂巢
https://i.imgur.com/iT61xsy.jpg
https://i.imgur.com/c0n7K5B.jpg


長腳蜂和虎頭蜂則是用木頭纖維築巢，差別在於胡蜂科昆蟲小時候吃肉，長大吃花蜜和水果

蜜蜂蜂巢是一個巢片雙面蜂房，兩個相對蜂巢層互相套疊，共用一個巢片基礎
https://i.imgur.com/jtXFHAy.png

蜜蜂巢片是垂直平面，蜂房平行以避免蜂蜜流出
https://i.imgur.com/Kp0nbcm.jpg
https://i.imgur.com/rnQBYoh.jpg

而虎頭蜂與長腳蜂的紙質蜂巢蜂房向下，巢片是平行狀，蜂房垂直
https://i.imgur.com/WEjfpIb.jpg
https://i.imgur.com/PjAXoa0.jpg
https://i.imgur.com/SWIm6U6.jpg
https://i.imgur.com/VoAggXq.jpg
而虎頭蜂窩與長腳蜂窩最大的不同在於，虎頭蜂窩有圓形外殼遮住蜂房，長腳蜂窩則是開放
式蓮蓬狀蜂巢
https://i.imgur.com/HhHDzbu.jpg
https://i.imgur.com/BaPVMxH.jpg

新築的蜂蠟是黃色或白色，當一代一代的蜜蜂幼蟲孵化，結蛹，其排泄物與繭衣都會留在蜂
房底下，造成顏色越來越深，空間越來越小
https://i.imgur.com/VL3ldKB.jpg
如果工蜂在陳舊的巢片羽化，其身材會較正常尺寸小，體重減輕，久了蜂群衰弱，最後滅群

所以一片巢片通常用兩年就會換掉

將蜂蠟違建蒐集起來加熱融化過濾，重複過濾後的精煉蠟塊可以給廠商壓製巢礎，我們再將
巢礎放進蜂箱內讓工蜂築巢，蜂王下蛋
https://i.imgur.com/33kUx4L.jpg
https://i.imgur.com/8S8JIbS.jpg
https://i.imgur.com/ykpSNck.jpg
https://i.imgur.com/uEQNl4R.jpg
https://i.imgur.com/Sq3bVsE.jpg
https://i.imgur.com/GMIHOII.jpg
https://i.imgur.com/4Zmt9Pz.jpg
https://i.imgur.com/OPoZV70.jpg



還有阿肥五號
https://i.imgur.com/O8PeCGD.jpg


恩典蜜蜂
https://www.facebook.com/gracebees/ : 頭推 想看芋頭跟地瓜: 推: 先推: 先推: 推推: [公告] 優文M: 阿肥三杯: 先推: 阿肥五號越來越肥: 優文!: 推: 10推內: 阿肥感覺快要爆開惹: 推: 推推  阿肥越來越大隻: QQQ: 推: 阿肥給推: 推: 推!: 推: 一直覺得蜂巢是六邊形真的科學到不可意思..: ！！！！！！參見: 現在蜜蜂數量還是一直減少嗎?: 推: 推: 我很給尊重，看完才推: 蜂王4你: 推==: 情谷底 我在絕: 阿肥王: 推: 推: 推阿肥: 蜂王: 推阿肥~: 推: 推推: 喔 這四腳仔 看起來肉也多了 不如秋天: 阿肥已經養肥了 可以進補了XDD: 火生一生  水滾一滾.....: 優文推: 青蛙腿+蒜頭煮湯 很好喝!: 阿肥讚: 推阿肥: 推: www: 龜龜阿肥還活著嗎？: 阿肥變超胖的:(: 阿肥　推！: 推蜂王: 推: 先推: 阿肥每次都一臉傻樣: 推: 有阿肥有推: 好想把阿肥五號拿去三杯: 動物植物界都有著很多奇妙的數學公式: 阿肥等到秋天可以煮田雞湯了: 融蜂蠟看起來好療癒: 阿肥～: 推！: 讚推: 推: 本來想說是不是你耶 養蜂的都這麼健談嗎: 所以純蜂蜜絕對不可能有農藥是真的: 有阿肥有推: 推: 有看有推: 阿肥6號有找到了嗎: 推阿肥: 我承認每次都是進來看阿肥芋頭地瓜: 推: 芋頭呢？: 長腳蜂的幼蟲掉地上成蜂會把牠塞回去嗎: 又出現了: 6號不是掛了...樓上去看蜂王前一篇: 百推內: 推: 推: 優文必推: 阿肥夠大隻，我看不如……: 推: XDDD: 推個: 推: 推: 太肥了吧: 未看先推: 感羚羊，外來種大花咸豐草就是蜂農搞的:   你是不是要捏爆肚子啊??: 阿肥好大隻: 推: 推: 90樓真的很恨我們蜂農…: Cool: 推: 感動專業推: 推專業: 阿肥要爆炸了: 優文: 最後一定要補個阿肥: 有阿肥就推: 你養蜂系阿肥組?: 阿肥五號  最長壽的吧= =: 推: 推: 文後秀阿肥是蜜蜂王認證 XDDD: 有阿肥給推: 想問一下國外有些那種可以直接採蜜的蜂箱: 推: 你們採花地點是機密嗎: 哦哦哦出現了: 是不是噱頭?有什麼缺點嗎?為何國內不盛行: 優文: 五號好肥==: 推: 阿貓咪勒: 大家都只看阿肥而已吧: 阿肥怎麼越來越肥: 看到六號的下場... 是在養蠱逆: 所以你根本沒有回答到問題啊= =: 推: 剛看FB影片 還會整群一起振翅搧風散熱 真屌: 推 五號還在: 推: 推推 阿肥報平安: 推！然後阿肥5號真健康: 推: 推阿肥五號 越來越肥了: 阿肥健壯的雙腿: 好猛喔: 推: 養蜂真的猛: 阿肥王: 長知識 推: 阿肥養這麼肥…不如…: 這個抓阿肥五號起手式 下一秒三杯嗎?: 推阿肥: 阿肥盼嘟嘟: 阿肥越來越肥了！: 長知識了 有阿肥給推: 推！！！: 推: 五號好像是活最久的?: 推: 先推阿肥五號: 阿肥也變太大隻了吧:: 有第五代掌門人的掛嗎？: 密集恐懼症: 阿肥天氣熱，你看都中暑了: 原來蜂農還要幫蜂群蓋房子，那野生的蜂群: 要怎麼維持蜂巢的乾淨？: 推: 推優文: 有人知道那為什麼人類居住不採用六邊形?: HCP結構穩啊: 每次都是先往下拉確認阿肥狀態再看本: 文: 推: 這阿肥看起來中暑了 不如…: 推: 肥蛙 推: 芋頭呢: 各位鄉民還不來買到缺貨: 也太肥，可以煮了: 本來就蜂農搞的啊，不然咧: 阿肥五號活好久: 蜜蜂王: YOLO XD: 阿肥五號太肥了吧XDDD: 蜂王: 蜂王給推: 阿肥五號可以吃了: 推: 阿肥亭亭玉立，應該很美味: 推: 活真久: 超肥XDD: 阿肥五號那張上次不就用過了?: 新圖 謝謝: 酷！ 原來養蜂的巢是這樣來的: 大家都想吃阿肥…: 專業推: 在6/27那篇: 阿肥中署了，不說話，這樣下去不行: 的，待會帶他去河邊，你一杯，我一: 杯，我再一杯。: 那就是三杯啊淦: 水雞湯: 推: 蜂農兼花農的話有搞頭嗎？: 酷: 推: 幹，被轉到YOLO 版了，讚: 推: u質: 阿肥五號打算報恩，跳去熱水三杯了嗎: 阿肥快被你捏爆了: 五號破紀錄啦: 推: 推: 推 阿肥: 推: 阿肥吃太多蟑螂了吧: 優文必推: 推: 阿肥5號看來伙食不錯: 阿肥差不多可以三杯了: 阿肥五號安安安安: 狂: 不要欺負阿肥五號啦 都那麼胖了: 阿肥: 推: 推: 經過120～240次的反芻: 田雞阿肥: 推: 推阿肥: 舉手。  那蜂膠是那個部分。: 專業阿肥腿: 推: 阿肥推: 阿肥五號變大了: 阿肥，我肚子餓了: 專業推: 阿肥好可憐: 長知識推: 蜜蜂巢好像有微微向上傾斜避免蜂蜜流出: 推: 推蜜蜂王: 三杯五號？: 推蜂王: 阿肥好胖了: 來推阿肥: 阿肥可愛: 蜜蜂王: 突然看到阿肥就推了: 專業文推推: 推阿肥: 自然界真的很多厲害的公式: 五號活真久: 阿肥變好胖!: 推推: 推推: 蜂王你好 阿肥是幹嘛的？: 推起來: 在養五個月 就可以冬季進補了....: 推蜂王: 推個: 推: 推: 密集恐懼症: 推 昨天才看完一日: 漲知識: 從三號看到現在 已經五號了 Q_Q: 阿肥變大了: 阿肥胖到好扯: 紅明顯：六角形也是結構最穩固的哦～: 紅明顯：同時六角形也是結構最穩固的，: 可以避免擠壓變形哦～: 等一下推回來: 推推: 我的推文是怎麼回事喇qq 推回來: 不小心噓了兩次再補推（心累: 推: 優質分享，謝謝您！: 推: 辛苦的所有蜂類: 為什麼蠟板是直的 但是蜂蜜不會流出來: 紅一下: 專業推: 推
安安各位

如題

想請問一下

我有個朋友

他說自己有懼高症

就連搭百貨公司電扶梯也會發作

也不太敢走那種玻璃地板

然後像攀岩設施也是罩門

但是上次他參加高空彈跳

我看其他人都畏畏縮縮的不敢跳

他卻完全不怕

直接挺直身軀跳下去

還一臉笑意，好像很享受一樣

我問他你不是懼高？

怎麼這種幾十公尺高的也敢跳

他說他當兵時傘訓也沒在怕的

反而是爬樓梯時比較可怕？？？

所以這種人到底是不是懼高症啊

有沒有心理學大師能分析一下 : 哪部: 高到已經沒有概念去害怕: 反正問題都是口腔期: 他喜歡你: 靠邀傘訓都不怕那懼高個屁
※ 引述《chong17 (8+9之光)》之銘言：
: ※ [本文轉錄自 HatePolitics 看板 #1TD1WkRF ]
: 這位小朋友是罕見疾病患者，
: 天生就沒有主肺動脈，剛出生沒多久就動刀，
: 打從出生那刻起，媽媽就跑遍全台灣各大醫院，
: 每家醫院、每位醫師都說他要心肺雙臟器移植。
: (這麼小的孩子，很難等得到，何況是雙臟器)
: 直到四年前(應該是五年前，可能是媽媽口誤)，
: 當時的柯文哲還沒當上台北市長，
: 親自打了三通電話給這位媽媽的前夫，
: 說要去找台大的黃書健醫師，簡介如下:
: https://i.imgur.com/LvjNutB.png
: 可惜她的前夫沒有答應...
: 此時，媽媽決定去找柯文哲推薦的黃書健醫師，
(恕刪)
: 黃書健醫師看完說不用心肺雙臟器移植，
: 只需要再開一次心臟就好。

重點是黃書健醫師
當年他高一就拿到世界數奧金牌
高二聯考跳級 而且還全國前十名 (個位數名次)
大學一路書卷獎 印象中還好幾次是第一名
他和太太是書卷班對 太太是小兒科醫師
更重要的是 黃書健人緣很好

黃書健 (台大外科 副教授 40幾歲)    柯文哲 (台大外科 教授 60歲)
黃太太 (台大醫科 小兒科)           陳佩琪 (台大醫科 小兒科)

由此可見 黃書健的戰力和柯文哲相比 只高不低
所以 支持黃書健選總統!! 凍蒜 凍蒜!!

不服來戰
 : 對啊！柯文哲還是重考的，還不會開刀！: 支持黃書健選總統!!: 瞬間被比下去了XD: 黃書健刀開得很好,某人就不好說了: 不管怎麼比  都沒有舔中蔡捅的份: 笑了，八卦鄉民笑醬料不會開刀: 也不是所有醫生都專精開刀，這點真的: 不好打: 比柯強吧: 這位有點強 不過還是當醫師造福蒼生更: 好: 不要害人。人家醫師做好好的: 柯年紀這麼大，開刀應該還是年輕人來比: 較好吧: 黃書健醫師如果出來,受害的是小病人,母湯阿: 其實某種程度來說，在臺灣能當上醫生: 都不會是弱者，畢竟全台最學生時代最強: 的都在那裡居多: 支持黃書健選總統: 黃出來選，會被廠廠說是中共同路人吧: 柯黑真低能: 想請問一下，同樣都是心外醫師，柯為何要轉: 給學弟，不自己開刀: 不好吧  到時又出一個活摘中共同路人
這我有點經驗

小弟還蠻愛這款飲料的

各大販售點都有買過

不唬爛不豪小沒收費

全家品質最好

他看妳手上拿飲料

店員會第一個時間拿出相對的吸管數

然後再開始結帳

整個流程最舒服

不過其實我沒差

便利商店講求就是便利

其實真的要比價

我是不會在便利商店買東西的

但

真的好方便唷

><

※ 引述《eeewwweeewww (lucky)》之銘言：
: 支持
: 剛才去小7買純喫茶
: 店員沒自己拿吸管給我 還要我開口
: 媽的 活了快五十年
: 沒買過飲料要"主動"跟店員說的 現在素質真的可悲
: 我就很不爽把吸管丟在地上走了
: 超爽 : 便利商店不給吸管根本王八蛋: 都買貴森森飲料卻沒有等值服務
※ 引述《sportlotte (drakedog)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: 自由
: 2.記者署名
: ※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
: 〔即時新聞／綜合報導〕
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 三航廈驚豔造型成燙手山芋 桃機董事長：不改蓋不下去


https://global.udn.com/global_vision/story/8664/3925418

幹這怎麼跟墨西哥被腰斬的新機場一樣...

說不蓋就不蓋 理由什麼的都可以掰

明年選舉選一選 說不定就變成這樣了

保證上國際新聞 哈哈... : 八成是馬政府時期發包的吧？: 台灣公務員到底專業在哪: 中間那個凹洞是要裝阿姆斯特朗旋風砲嗎: 台灣營造水準不夠，考慮採國際標！

1.媒體來源:
新頭殼newtalk
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名
新頭殼newtalk | 林昀真 台北市報導
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔


3.完整新聞標題:
批人「草包」「菜包」 柯文哲：我只有公事包
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章


4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲19日發言，批台灣走到今天這個地步，「只有草包跟菜包可以選擇，實在是真糟糕」，此言一出，外界批柯才是「髒髒包」、「叉燒包」。不過柯今 (21) 日在臉書開箱自己只有「公事包」，而且是當市長後，太太陳佩琪送給他的。他還以蔣渭水為例自許，「做一個文化的傳道者，比作一個政治的領導者還要有用」。

影片中柯文哲正在辦公，幕僚問他「你有沒有想過自己是什麼包」，他想了一下，彎腰拿起自己的公事包「我有一個公事包」。柯說以前在台北也有一個公事包，不過用到爛爛的，現在這個公事包是當上市長後太太陳佩琪送的，裡頭有一大堆資料，不過都沒時間讀，變成每天搬回去又搬回來，「每天提這個好像在練啞鈴一樣」，裡頭有隨身攜帶的牙刷、還有幾包常備藥，不管是降血壓、治感冒、止痛劑，身為一個醫師，自己吃也常幫別人看病。

柯文哲貼文寫道，隨著累積的未辦事項越來越多，這個包包也越來越沈重，四年半下來，拿到最後已經變成一種習慣，這大概就是一種責任感。
　
柯文哲談到錦西街的蔣渭水銅像為例，蔣的左手拿著公事包，右手捲著包袱帶著幾本書。換句話說，他平日行醫，抽出時間就到處演講，演講後被日本人抓去關，所以帶著棉被，裡面夾著幾本書，正好可以帶進去看，出獄後再行醫，再上去演講…不斷重複這個循環。
　
柯文哲說，蔣渭水的故事告訴我們，做一個文化的傳道者，比作一個政治的領導者還要有用，這也是這幾年台北市政府努力實踐的目標，「讓正直誠信的政治文化，可以在組織內開花結果」。
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://newtalk.tw/news/view/2019-07-21/275355
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
 : 五樓黑鮑:   * 刷存在感 *: 蔣渭水會爬出來: 可悲 首都市長當到只會耍嘴皮子: 柯糞：阿北真幽默: 白包: 親共白包: 民進黨最愛建商的紅包: 白包: 白包送中小波浪: 1450快開噓，不然下禮拜會被老闆檢討: 政治受虐兒你敢嘴?: 拿蔣渭水自比 噁心: 這個人走鐘得很嚴重: 拜託我們大英皇可是聖母瑪利亞呢！: 萊爾包: 批別人捧自己都不會不好意思: https://i.imgur.com/lpdyL51.jpg: 現在只能自我吹捧了 可悲又可笑: 全台最大扶英中心上線了，1450英痴噓: 起來: 噓: 笑死: 唉 綠色垃圾太多: 國台辦狀元整天講智障笑話給柯粉聽嗎？: 素質真的很差:  https://i.imgur.com/6H3QS0X.jpg: 蚵糞洗耳恭聽蚵學家開示:   * 刷存在感 *: 忘恩負義的變色膿包: 沒朋友 只能自捧: 無能包: 白包: 他是蚵嗲: 有夠煩: 沒人要接只好自己接話 我也常常這樣: 幫你衝聲量: 還債是挪用捷運基金好不好 柯粉也可以: 吹成這樣:  https://i.imgur.com/5WufGZj.jpg: 你現在只是國共二黨的棋子 蠢B: 不要再消費蔣渭水: 你跟蔣渭水一樣都是大支那主義: 白包: █████公關吉娃娃簽到領領飼料囉！: 沒人理他 白包只能自己接梗: 紅包: 白圾蟑螂請不要消費蔣渭水: 黨工假日留守只有一兩位阿?: 中共的好朋友: 噓你是個謊言豆沙包: 好啦好啦 好的都給你這樣可以了嗎？: 白包 滾: 包皮垢: 白包閉嘴: 柯白包 政治撈: 你是白包啦: 白包政客: 中共金孫: 噓屁 難道你們不怕智障柯粉的外溢效應: 白包你好，白包滾: 白包: 幫補: 白包: 最近一直狂扣分:  * 韓粉為草包市長剷除異己 *: 土包子: 這人真是没救了。若您能回頭檢視自己我: 相信白粉會再回流的。: 紅白包: 白包檳榔: 滾==: 雪裡紅包: 白包

你各位啊 星期日夭勾五洞要收假惹

一想到又要回陰間吃一個禮拜的屎就覺得人生一片黑暗

一定要吃個豐盛的晚餐壓壓驚

但是肥宅我已經連續三個禮拜收假吃麥當勞了

想問問版上的各位弟兄收假除了麥當勞以外

要吃什麼晚餐才能突顯專業？ : 炸雞桶: 樓下想吃我的什麼: 冷凍豬腳,義美饅頭: 吃魚啊: 吃5樓: 滷肉飯礦泉水: 一個禮拜有什麼好問的: 珍雞: 炸雞桶帶上去專車吃: 樓下的肛門塞了什麼: 樓上懶覺:  https://i.imgur.com/EpNkV5Y.jpg: 奶雞: 帶雞排珍奶回營: 邊緣人齁，我看台北新北每到星期日晚上: 餐廳都爆滿，平日及星期六則還好: 防登革熱的藥: 外面便利商店: https://i.imgur.com/PVonjcR.jpg:  https://i.imgur.com/i1HCMec.jpg: 還好89T我退了: 口連，當兵當到連麥當當都當美食吃: 了: 麥當勞: 當然是舔鮑魚: 還好我退了: 麥當勞啊: 當兵的時候真的覺得麥當勞是美食: 女友的魚: 鮑魚大麵羹
媽的假日在那邊又吹又敲

還一定要加上吵得要死的垃圾電音

在別人家前面休息完別人家的椅子丟的到處都是

地上都是檳榔渣跟骨頭剩菜

三不五時就打架互毆

為什麼台灣混宮廟都是垃圾阿

有沒有八卦? : 8+9:: 祇園祭感覺正常很多: 為啥我們的就不一樣呢 雖然算台灣特色: 我混先牆宮 ，你混那裡的: 檳榔 利樂包 菸蒂 甚麼垃圾都丟: 因為都專門收垃圾啊: 政客們都不敢得罪了 你說勒: 垃圾啊哪裡來的那麼多神 肏: 對啊 幹 為什麼洋8+9不去霸佔教堂: 社會底層亂源: 這群就水準最低的人啊: 你說的這些都是在網路最有影響力洗腦民眾: 的主要族群之一: 低端黑道把持，沒有把民俗精製化的: 能力，只懂幹些狗屁倒灶的垃圾事把: 文化弄臭: 因為政府任其自生自滅，沒有重視。而且明: 明就有照規矩來的: 地方派系黑道大舉介入經營宮廟 8+9變班底: 怎被你講得好像全部都是: 本來就全都是啊！: 因為宮廟文化本身就垃圾，吸引到的人: 自然...: 文化本身沒啥問題，只需要精進和修飾，: 但人員素質完全8+9，只會越往8+9方向前: 進
剛剛本宅把俗稱夜盜蟲的斜蚊夜蛾幼蟲
丟進了紅火蟻窩

沒想到看著他加速逃離
並扭曲身體把身上的螞蟻咬掉
卻還是遭到紅火蟻淹沒而倒下

現在罪惡感很重該怎麼調適==

----
Sent from BePTT : 圖: 應該會被輪肛吧: 圖咧: 聽起來很爽 有影片嗎?: 懶覺給火蟻搬走: 應該預防性羈押: 哪種火蟻？入侵紅火蟻是外來也該殺掉: 感羚羊，火蟻還紅火蟻: 紅火蟻要除掉吧 你還餵牠: 消滅火蟻: 圖: 你是不是還有秋行軍蟲？: 紅火蟻是入侵外來種: 獵食火蟻 、知本火蟻是台灣原生種: 熱帶火蟻也是入侵種，但危害沒紅火蟻高: 你開直播早就成網紅了 傻了: 外來種久了就是本土種了啊: 可以攝影後投稿給動物星球之類的
借你這篇

中國地大人多 污染多 空氣差

如果共產黨倒台

改成民主 兩黨制 總統直選 三權分立

法治社會

那這些不適人居的現象會漸漸改善嗎？

有沒有民主的中國會長什麼樣？


引述《iamsheep (??)》之銘言：
: 你看像北韓是家天下 爺爺傳老爸 老爸傳兒子
: 所以想要搞專制維持家天下的統治
: 可是中國是一黨獨大共和制 你就算權力再大也無法傳給兒子
: 反正也是傳給別人家的 那開放民主制讓大家自己去搶大位不是一樣
: 像現在每次主席下台後就被下一任清算這樣有比較爽嗎?
: 而且還不用搞的名聲很臭
: 不過對岸這代年輕人倒是洗腦的滿成功的
: 幾乎沒有年輕人關心政治跟新聞
: 他們都以為中國經濟超好 人民超滿意 共產黨最愛和平
: 完全不知道香港發生什麼 中美貿易戰怎麼了 中共放話武統台灣這些事情
: 有無八卦? : 會發生世界性難民潮跟蝗災一樣: 就現在的台灣吧: 台灣放大50倍不會怎樣: 紅共綠共都愛芒果乾這樣才能永久執政: 得了吧沒有紅共綠共太陽一樣東升西落: 怎樣也不會像在毛統治下那樣死幾千萬人！: 回到軍閥割據時代 百家爭鳴 沒有管制言論: 自由: 中國人都不求自由民主了 共產黨倒了也沒用: 它們只會另立皇帝罷了: 打開五千年中國歷史，再智障的人都想稱: 王，就看有沒有機會，共產黨現在做的就: 是壓到你完全沒機會: https://youtu.be/WD62U0G1z7U: 會發生世界性災害…不是開玩笑的
若韓國瑜得民心 他8字預言2020選舉

08:072019/07/21 中時電子報 謝雅柔

去年九合一大選，韓國瑜挾著韓流威力，打敗民進黨高雄市長參選人陳其邁，贏得高雄市
長寶座，幾個月後，韓粉的強力支持，也讓他在國民黨總統黨內初選勝出。對此，工商建
研會常務監事、昇達控股股份有限公司董事長蔡明璋直言，若韓得民心，2020將是場「人
溺己溺、人飢己飢」的號召。他也認為，韓國瑜正在寫台灣政治史的奇蹟。

韓國瑜去年在政壇掀起韓流，然而，在這一年間，韓國瑜從一個賣菜郎成為高雄市長，再
從激烈的國民黨總統初選中勝出，即將代表藍軍參選2020總統大選。韓國瑜創造許多政治
奇蹟，也讓外界高度關注其參選總統後的一舉一動。


據中評社報導，蔡明璋指出，韓國瑜必須開始組建團隊、組織動員，若韓締造的韓流是一
種得民心的、給選民一種「人飢己飢、人溺己溺」的感動，那這股號召，或許真的可以廣
納賢才，寫下台灣政治史上的奇蹟。蔡也提及，不論未來韓能不能當選2020，至少市政基
礎工作絕對要去督促、要去執行，「相信去年把票投給韓的89萬高雄市民，也可以看到韓
是真正把心放在高雄的」。

「韓國瑜在高雄6個多月夙夜匪懈，一天當三天用，韓帶職參選面臨的困擾就是財政」。
蔡明璋認為，當韓沒有資源挹注，市政推動一定會有影響。他說高雄財政已到必須要另闢
蹊徑，不能完全仰賴中央財政劃分。


https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190721000876-260407?chdtv
 : 雅柔 子瑄 好朋友: 看到中屎先噓: 幹 補噓啦: 高雄淹水淹得不夠最好全台灣一起淹: 韓導的做法是 人溺水 人餓死: 狗屎: 賣你老母雞八菜 韓導幹了十幾年鬼混政客: 人溺己溺: 前天不就看到了 人民淹水 市長餐會XD: ㄧ天當三天？這兩天遇災情幾乎神隱: 如果這樣都能當選，以後每個政客搶著報名: 演員訓練班: 吹牛大王！: 快溺斃了: 雅柔子瑄一對寶:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 拉基:  ？: 都要當塞子了～高雄怎麼不淹水～～: 呸!: 最後一段可轉joke: 不是子瑄不給推: 沒有資源還憑空選上市長咧？騙肖欸: 台灣人若真的那麼白癡 那台灣被滅也是: 剛剛好: 夙夜匪懈 哈哈哈哈哈哈 語畢: 高雄人叫苦連天，欲罷免，這種人選它是智: 商低: 登革熱疫情擴散跑去造勢，淹水跑去餐會: 上班日跑去看初選結果，開議會還宿醉請假: 幹你娘的夙夜匪懈、一天當三天用: 平行世界: 菜蟲+中共狗腿+信口開合+錢多多菜蟲: https://i.imgur.com/F7rqP3w.jpg: 10個人的公司老闆講話有什麼好報的？: 呵呵呵呵呵呵: 我很想知道各神棍對魚亡 雨淹這些出師: 不利的兆頭怎麼唬爛: 中時廣告商，不配當新聞: 狗報: 還奇蹟，是民主的末日: 狗報:  * 韓粉為草包市長剷除異己 *: 狗報直接噓:: 統媒滾蛋
※ 引述《peterlin495 (專業HTC粉)》之銘言：
: Intel admits it won’t catch up with AMD’s 7nm chips until 2021
: Intel 2021 年才能趕上 AMD 的 7nm 製程

: The revelations come from Intel CEO Bob Swan, who said at Fortune's

Intel 真得是一個滿搞笑的公司
只要專心衝技術  根本無人能敵

偏偏就會在一堆莫名其妙的時間點 CEO 像被人換成內奸一樣
前任CEO 做的好好的 I 系列把AMD 打趴在地上
結果在2016 年開始莫名其妙開始指控他跟一個女性職員有染
就被架空後來被拔掉

最後把財務長拉上來當CEO 又是個文組

上一次是什麼時候呢?
Craig Barrett 從1997 年上任 開始把Intel 重點放在副業上面
一樣  看一下  AMD 股票 又達到了高峰  那為什麼AMD 又掉下去了
因為所有投資人看不下去  要Barrett 馬上滾

接下來就是由開創公司的元老負責救火
Paul Otellni 雖然是管理的 但是他就是一直負責晶片部門研發的
馬上把公司得主軸拉回技術研發

再說一次笑話
Intel 的前CEO 是跟公司女職員交往 被董事會要求去職
 : 大概又是在內鬥: 那次 CEO 事件真的是重擊 整個打亂: 問題是只是正常交往，不知為何踢下台: INTEL順順的10nm推進 AMD一點機會都沒有: 不知道幹什麼，搞成這樣: 單純就是有內奸而已: 找了Raja這個阿三過去: 技術最強了 幹嘛還衝技術 你才是文組的吧: 不是交往 是休敢
某非凡從太陽party崛起，到現在也好幾年了

論貢獻也沒有

論愛台灣，我不予置評

我看到的只有洗腦、民粹

翹課開趴自以為在革命

然後花大錢出國洗個學歷

到底為國家做了什麼實質上的貢獻？？？

民進黨願意請他做什麼職位我沒意見

反正沒花到納稅錢

我不理解的是怎麼會有民眾支持他

尤其是當初那些為了他翹課翹班的低能兒

成績被當了

薪水被扣了

半分好處沒拿到

都被人拿去當墊腳石，洗了一個學運領導人的資歷

這種為人作嫁的事還做的沾沾自喜

有沒有這些人到底在想什麼的八卦？ : 一出場，就9萬。就想問一句~還有誰？: 芒 果 乾: 反正之後蔡要是民調跌 九萬就等著被祭旗  118.165.121.38 07/21 17:40: 這篇換成草包 好像也適用: 韓導都有87萬票了: 罵罵韓國瑜月領9萬，超爽: 好像很多人再炒這個 但我要講台灣自由參政: 台灣價值你沒有，那就只值九毛，懂？: 要跟林飛帆台大政治倫敦政經 學歷也不容: 一共也才兩大黨 參與政黨本來就是自由阿: 易。: 你又不是柯文哲 黃國昌這類有實力維持聲量: 然後還要能鼓動民眾上街頭的經歷: 的人 還有甚麼方法能夠參政 不就只剩參與政: 擋服貿 很好啊: 編故事…: 黨 國民黨也好 民進黨也好 都有參加過學生: 他技能點跟經歷全點在鼓動民上: 你不解為何有人支持林飛帆 那拿草包: 對比一下  那你就懂了吧: 貢獻就是反服貿: 說貢獻，好像在朝的一個也沒有過，多個帆: 又如何？: 運動的人 甚麼野百合 學運工運 都是合法的: c大為何我覺得你說林的技能點好像跟    111.254.122.92 07/21 17:44: 草包的一樣啊: 而且他又不是公職...人家高興給也沒辦法: 只不過經歷點 草包多了 極混 跟 喝酒: 當時沒稱機參政,已屌打一堆政客: 是民進黨付錢又不是國家付錢 你們到底要: 悲憤到什麼時候: 嘴砲技能有分種類的啊: 加入非凡家園，人生非凡，九萬起跳: 韓國瑜的嘴砲對特定選民超有用: 林飛帆的嘴砲對特定選民很有用: 關鍵不是九萬 而是要做什麼能證明值得: 值不值得是問民進黨啊 他又不是公職: 值不值得似乎不用向民眾交代吧: 你能鼓動特定選民出來，你就有價值: 跟網紅一樣，我們酸某些網紅怎麼會紅: 因為民進黨靠街頭運動起家吃穿 510也是: 農運出身 領298萬還不敢備詢: 就「你看到的」和「別人看到的」不一樣阿: 那又如何 他就能吸引特定人來賺錢: 林飛帆是年輕人的偶像。你老了啦: 帶領綠衛兵有功阿~: 你不懂林飛帆在年輕人世界的號召力: 而且他的學歷是倫敦政經畢業: 510鼓動韓粉上街 要拿多少錢？: 一年碩士不用說嘴好嗎: 我也不懂: 這篇文就知道你跟年輕人脫節了: 不繼續支持就說承認自己以前是白痴啊: 很多學校不同學制水準差很多: 但管他的 那是民進黨自己決定的: 拿台大就好..在職碩般跟一班碩班水準不同: 人家也是台大政治畢業啊: 你都罵人家民粹洗腦蹺課開趴低能兒了: 版上超多人罵韓都比他犀利到位，但領22K: 韓國瑜的學歷都能出線了不是: 有些系我就不嘴了...不要只看校名阿: 我也不評論你的特定看法 不過那自然無法理解: 網路酸有什麼用 當年大腸花你要能上台啊: 那先查一下韓國瑜畢業時薪水好嗎?要公平: 我的重點是 你有多少號召力才是重點: 支持的連比較基準點都不知道?: 又改了..上面還在嘴學歷.好啦.去吃自助餐: 民進黨高興用就用 反正他們自業自得: 是你自己當初反服貿現在看到人家一畢業: 就9w心裡過不去吧 嘻嘻: 大腸花時 你敢衝當意見領袖 哪個不是上去: 就連炳中 他敢講 都能去見習大大了: 都能拿到對岸的資源了 這有啥好說的: 侯漢廷人家也都當議員了 前途自己拼: 沒有吧，音地大帝沒上位啊: 自己前途自己拼: 服貿過了，現在跟香港一樣: 柯糞白共吃完屎又來崩潰了: 對國家沒有 對DPP奪權倒是貢獻很大: 你484覺得馬19做得很好阿 ㄏ: 比殷瑋，蘇俊檳強多了
如題

如果姓「喬」

要取名叫什麼

才能又好聽又好記呢？

不限單名或雙名 反正就是好聽悅耳 : 喬你媽: 王: 喬懶蛋: 喬王: 喬蕎: 喬傑立: 喬內褲: 或者 喬蛋: 喬儒枸: 喬不攏: 喬旦旦: 喬喬: 喬滷肉: 喬克力斯: 喬奶: 喬懶趴: 喬喬: 喬一個vip包廂給我: 荒木飛呂彥:             喬懶叫: 喬到船頭: 喬峰: 喬本環奈: 喬咖薰: 喬科維奇: 喬丹啦 好不好: G.I.喬: 其實是姓蕭 不姓喬: g.i.joeeeeeee: 喬喬: 喬峰 超級契丹人: 喬治豬: 釁: 喬天椒: JOJO: 喬奶: 喬科維奇: 喬蘭教: 喬魯諾 喬巴那: 喬巴: 喬律師: 喬布攏: 喬之曾: 喬落去: 喬王金平: 喬魯諾: 喬瑟夫: 喬納森: 喬巴拿: 女的叫喬妹 男的叫 喬國老: 喬志華   字勝沌: 喬擊敗: 喬士晴: 喬魯諾: 喬斯達 橋瑟夫: 喬麥: 喬事情: 喬姬霸: 喬事情: 喬軟: 喬魯諾: 喬靖夫: 喬峰: 喬喬想上白金: 喬滷肉·喬巴辣: 喬治尬瑪莉: 喬岱誌: 喬王: 喬魯諾巴巴大俠: 儀夏，叫作喬儀夏: 喬天王: 喬喬: 喬姬姬: 喬致庸幹你妹還我水靈: 喬吉掰: 喬世晴: 喬瑟夫: Jojo 新系列: 喬巴: 喬懶覺: 喬庫些: 喬魯諾喬巴拿: 你宅卡啦: 喬瑟夫: 喬科維奇: 喬國瑜: 喬斯達: 喬峰 長大會自動改姓蕭: 喬竭力: 喬王去死: 喬峰，容易被長輩記得: 喬健銘: 喬乃: 事: 喬安娜，喬惠盈，喬溫螢: KONO DIO DA: 喬奶: 喬醂沊: 喬奶: 喬佬貮: 喬代誌: 喬金平: 喬陰: DIO: 蕎麥麵: 喬峰啦 自帶bgm: 喬傑立: 喬洛去: 喬致雍: 喬色夫 又叫jojo: 喬斯達: 荒木飛呂彥XDDD
在必須出席而且人多的常見情況是
可以偷偷打瞌睡
但是累到會想打瞌睡的時候
常常會自動勃起
到底為什麼阿
有沒有人知道 : 壞了  建議切掉: 五樓陽痿: 五樓被肛到勃起:      五樓看到六樓屁眼就勃起: 生物本能 臨死前要繁殖下一代: 想發洩掉疲累啊: 五樓嘔嘔嘔嘔嘔: 七樓嘔嘔嘔三小啊耖: 這是高中生物教的...你怎會問這種問題: 快死前想射精傳宗接代: 認真說 好像是啥交感神經疲累 副交感神經: 壞了  建議切掉: 就會旺盛這樣@@ 好幾次也是超累睡到一半: 就射了: 死前基因的吶喊: 五樓嘔嘔嘔: 懶叫癌: 高中生物讀一下不會??: https://i.imgur.com/4Oslawl.jpg

挨批分裂台派、扯民進黨後腿　黃國昌：說得好像我拿槍逼民進黨做壞事一樣

朱冠諭

時代力量立委黃國昌昨（20）晚以「台灣的下一步」為題發表演講，對於近來被多次批評
「分裂台派」，黃國昌反問，他哪裡扯民進黨後腿，批評者要講具體一點，也重申2020國
會目標是不讓兩黨過半，貫徹國會監督、制衡的力量。至於外界關心他下一步的去向，黃
國昌在演講中則隻字未提。

黃國昌昨晚在光點華山電影館舉行「台灣的下一步」演講。對於近來被多次批評扯民進黨
後腿，他表示，會說他扯民進黨後腿的人，應該都是支持民進黨的人，因為國民黨的支持
者不會這樣罵他，反而會說他是民進黨的附隨組織，甚至說他是「英奴」（蔡英文奴隸）
。

黃國昌表示，要批評他分裂台派，就要具體講出來，他哪裡損及執政黨的聲譽？不要說得
好像他拿槍逼民進黨去做壞事一樣，「我對民進黨的監督跟批評哪裡做錯？你跟我講我都
虛心接受啊。」


黃國昌：若我是蔣萬安，會叫中生代出來革命！

對高雄市長韓國瑜代表國民黨角逐2020大選，黃國昌直言，這個人選很讓人失望，但千萬
不能說這些韓粉沒讀書、腦袋有洞，因為要被檢驗的是政治人物。黃國昌也笑說，他從未
說過藍綠一樣爛，因為他對國民黨本來就沒有期望，但如果他是國民黨立委蔣萬安，就會
叫中生代出來革命，跳出來告訴國民黨不能這樣下去，「雖然消滅國民黨是我的志願」，
但大家目標都是讓台灣更好，他認為中生代沒有人跳出來告誡國民黨很可惜。

而對於有支持者提問，是否真的如「館長」陳之漢所言，有意成立第三勢力？黃國昌表示
，館長很厲害、有生意頭腦，把兩人1天的談話分2次炒新聞，但「第1天是黃國昌叫館長
來時代不分區，第2天是黃國昌要離開時代力量」，連結起來會覺得奇怪。

對2020年的台灣，黃國昌表示，他的希望就是期待國會能有一股力量，貫徹「公平正義，
改變成真」這8個字，如果無法改變國會結構，「可以坦白說，我完全沒有意願重複過去
幾年的生活。」（相關報導：洪慈庸質疑「王浩宇過度關心時代力量」　網爆：他臉書貼
文近2個多月有97篇在講時力｜更多文章）


風傳媒
https://www.storm.mg/article/1506236 : 時代力量不要變小綠比較好: 時代力量本來就是小綠: 1450黑起來！: 1450開噓囉，下週才不會被老闆檢討: 喜樂島那種反而大綠不敢罵: 推英奴: 時代力量為什麼要黑民進黨: 戰神想要退隱了。他也救不起來~: 應該代表喜樂島出來選總統才對: 1450假日也要加班: 假仙一下: 黃國昌 半夜12點半 去長榮空姐罷工現場: 支持罷工: 加油: 不要最後去跟柯合作 都有機會改變台灣: 時力推桃產總林佳瑋選立委: .: 戰神都退的話台灣真的沒救了: 要實現理想又不會當前局面，這樣作事: 支持罷工有啥問題 你能反罷工 他就不: 能支持？: 要大聲是沒問題但台灣人不投綠會投藍: 反正沒給1450 沒人推拉: 消滅時代力量是人民的志願: 推: 威剛讓員工違法加班也不見你出來幫勞工: 不要打一打又問憑什麼國民黨支持度昇: 說話: 沒妥協 你選不上發揮理想 你又奈何?: 阿扁貪污趴趴走也裝瞎沒看見: 是你的正義理念大家認同但紅媒會利用: 看看一堆舔共的蹭你的話回魂: 應該說 國昌跟很多社運團體一樣 反藍: 然後被鼓吹反藍就要團結 而且剛好2015: 之前綠營很左派 所以小黨靠過去很自然:  綠營當選後也很多人樂意樹大好乘涼當: 小綠 那至於那些還堅持理想的 就只能: 要說你老實還是要說你天真？: 呵呵摟 沒看到連綠營一堆大老後來都退: 黨嗎: 背骨仔掰掰 明年下去: 黃國昌的正義理念並沒有得到大多數認同: 時代力量才不是小綠:  不然一堆弊案早該趕盡殺絕了 台灣很多: 人都只想隨波逐流 同流合污 我看到就: 沒關係啦國師 以後還有韓總統給你監督 如: 兩黨過半真的垃圾: 賭爛: 果有機會選上的話: 黑民進黨?哪樣講的不是事實?敢說被黑?: 推: XDDDDD: 英粉是不是忘了現在執政的叫民進黨??: 有種 反黃國昌的就大方承認自己支持弊: 不選就不要再演了啦......: 案滋生 不然我永遠看不起你們 一堆卒仔: 還是20190721的今天是國民黨執政???: 菜陰魂下台: 民進黨永遠忘了今天自己是執政黨不是在野: 老是喜歡當在野黨 就真得下去當在野黨吧: 黃還是挺好的 加油吧: 真以為dpp支持度低是被人搞的喔 把弊: 推國昌: 案殺一殺早就支持度破五成啦 87: 反正弊案沒有一件有結果的，還是回去當: 地主吧: 過去的親密戰友變敵人 嘻嘻: 推！ 垃圾民進黨: 戰神只有一個，好好珍惜: 推: 說得沒錯啊，監督執政黨本來就應該: 有到敵人的程度嗎 國昌蠻好的 少加點蔥: 汐止還要不要經營早點告訴人 大目標相同: 還是能合作啊 小黨沒必要跟執政黨站一起: 推認真監督的立委: XDDDDDDDDDD: 這篇老闆說沒關鍵字不用理: 時力少了黃還有誰有號召力: 這才真的在為台灣努力 其他小綠綠是怎樣: 國昌在努力打破大家只投藍綠的壞習慣: 王浩宇才是小綠: 立委過半 總統也是綠的 做得跟狗黨87%像: 爛還不能批評  可悲拉雞dpp: 問題是黃不靠時力給他不分區  基本: 藍綠任一黨過半，自然地會玩弄人民: 上不太可能繼續當立委: 黃不管去那選區域大概都是穩死: 英粉都閹黨太監阿 阿昌真的很衰: 要變成紅共9.2五毛國昌了 幫QQ: 垃圾英僨無下限: 肥迪靠弟都不挺你了，要怎麼玩下去喔～: 黃願意去不分區，時力多數人其實是高興的: 雖然消滅國民黨是我的志願」， 但大家目標`: +1: █████公關吉娃娃簽到領飼料: 推黃老師: 民進黨就很多比時代好的立委 幹嘛選: 你是拿著刀子陪民進洞拿槍一起做壞: 事: 但黄的意思是，不論以那種位置當上立委，: 時代 只要不是藍綠就好 不就意識形態: 他都希望是關鍵少數: 小心會被抹紅喔: 具體就是「時代力量全黨包括你都要支持洨: 英」啦 懂了吧: DPP再用什麼王XX啊: 狗黨能滿血復活唯一原因就是DPP做太爛: 想要人不批評  還不如別去做那些不公不義: 不然他寧願讓別人當: 黃國昌現在是騎虎難下吧，原本想說自己那: 區民進黨推人出來選 自己可以大聲喊藍綠: 一樣爛，然後轉戰不分區第一名，既延續政: 治生命又有衝政黨票的大義名分，沒想到現: 當韓粉就能發大財 誰需要讀書啊？: 在硬是被卡在汐止，四年來棄守地方的情形: 就是民調輸對手30%，政治生命可能就停了: 很多網軍擔心他的出路！XD: 台灣政壇最正常的就他跟柯P 可惜...: !!!: 理想很遠大，操作出來結果就會很可笑: 柯P哪有資格跟黃併列: 柯P什麼都交換掉了: 不要柯P上身，做就對了，不用講一些543: 的，543鄉民比你還會說…: 禮讓時代結果背刺DPP 跟柯痞一樣: 他其實一點都不擔心，因為沒有政治位置，: 無法幫台灣出力時，他會馬上回去教書或當: 鄉民最討厭理由伯…: 律師，顧好妻兒。: 他的演講中其實就有提到: 當然若是這樣，台灣又陷入另一個泥淊了: 推: 時力變成小綠支持國昌出走: 紅國昌。罵dpp的中共同路人: 國民黨中生代出來沒用啊 檯面上那幾個不會: 放下權力: 國昌別鬧 明年讓民進黨上台執政改變台灣: 其他人也是 別再反串了 現在是重要時刻: 黃國昌就是推: 支持國昌老師想法 總統投蔡英文 立委投時力: 明年讓民進黨上台?所以現在是在野???: 蔡和DPP黨中央該聽黃的去整頓自家立委: 最高興的會是藍綠政客: 不然讓那堆立委亂搞真的只會敗票而已: 推認真的立委: 已經給民進黨國會最大黨四年 結果搞到台中: 高雄輸輸去: 在野黨批評執政黨天經地義 怎麼會是要: 民進黨就是不要臉: 只適合當在野黨的黨: 擦脂抹粉 分贓(前瞻)酬庸(吳宏謀魏明: 谷)罵不得嗎: 批評民進黨的都是中共同路人，只有民進黨愛: 台灣: 黨工不要再帶風向: 做壞事還要人閉嘴，民進黨有夠噁: 支持戰神: 推: 推黃國昌: 推: 支持: 啊唯一有做事的黃國昌是要不要選汐止啦: 我的選區只要有時力我一定投: 總統繼續力挺DPP 不愧是小綠國師: 總統不投垃圾 立委不投藍綠: 推: 垃圾dpp還是當在野最稱職:: 政壇少數良心: 綠粉只會批作秀 跳針 無法反駁國師: 中肯: 吱障怎麼不吠了 汪汪: 要人不要批評 就少做會被罵的事！: 時代力量不做小綠，走自己的路: 欸欸，1450真的看不到台灣唯一有做事的: 立委: XDDDDD  開始被八卦板黑囉: 一堆dpp粉還在崩潰啊 做錯事本來就該被監: 督: 推: 總統投小英  立委投時代: 推: 民進黨是執政黨 監督執政黨天經地義:  媽的 扯我們公司後腿 抹紅抹起來！: 1450出來玩呀，乾: 推: 小綠就小綠，還不敢承認: XDD: 再批評下去，你就要變成中共同路人了喔: 黨內一堆人想當小綠綠: 老師不要作秀努力自己工作，人民自然尊: 敬你: 消滅國民黨是志願XDD: 也是啦上北一女也是鄉民們的志願: 反正志願擺在心裡就好: 1450噓起來!: 順英者昌逆英者亡 不想跟柯一樣就乖: 推: 1450咧?  倫咧?: 不挺民進黨就是親中舔共統派啦 看看: 柯p後還不懂嗎: 汐止被搞爛了，戰神禮讓國民黨: 國昌撐住 2020滅綠共: 推黃老師 請繼續保持中立 對於不對的事本來: 就要舉證 而不是像雙重標準又無邏輯的綠粉: 英粉一樣，選擇無視: hello lil green: 1450快來護航: 舔共昌: 消滅國民黨是志願，結果不選12選區: https://i.imgur.com/mJkdIlz.jpg: 如果時代力量要當小綠就毀了它吧不需要: 推: 支持戰神電爆民進黨: 噁心: 1450：亡國昌一邊去: 萬安：別亂丟球啊操: 推 他媽的資進黨真的很共產: 只要不順DPP的都是不愛台: 國昌就政壇照妖鏡和蟑螂一點絕的代名詞: 昨天完整看了直播，很推薦大家看國昌老`: 的完整論述與分析台灣現在的問題: 沒錯！: 1450 7pupu: https://youtu.be/hLNlSr4xebs: Youtube全程影片: https://youtu.be/hLNlSr4xebs: 老師演講很精彩: so?: 在野黨本來就該監督跟制衡執政黨: 1450出來玩呀操，還是忙著吃屎呀？: 戰神加油 一定很辛苦: 樓下1450:: 靠北喔 我不是: 汐止戰神然後怯戰gg: 推: 老師演講很精彩+1: 資進黨擺明護航是能查出什麼結果: 看到那麼多粉不知道昌神幹了什麼事，: 前一個幻滅的是柯粉下一個即將叫昌粉: ，哈哈哈。: 資進黨好棒棒: 加油: 1450哭哭 不知道怎麼打: 台灣沒有是非對錯只剩藍綠惡鬥，選民沒水準: 選出來的政客就跟以前老人選得一樣，垃圾不: 分藍綠: 選總統啦: 推！: 1450出賣靈魂，連黃國昌都罵，: 那你就好好地去選汐止區: 所以有要選嗎: 不敢打柯 就是選票考量風向仔: 推: 搶鎂光燈的能力功高震主就是分裂英派啊X: D: 中肯，批評民進黨的都共匪: 除了打柯是沒有別的事情可以做了嗎，根本芒: 果乾吃到頭腦壞掉: 推你立院戰神: 台灣少數的政治家而不是政客: 的確需要有監督才正常
到底

我一開始以為新聞每個禮拜重播

後來才知道現在香港是每週上街抗議

也太誇張了吧

比韓總之前每個禮拜造勢還誇張

國民黨初選都選完了 香港還沒鬧完？？？

逃犯條例都停止修法了

林鄭月娥也說壽終正寢了

現在還每週上街鬧到底在鬧什麼啊

香港人不煩嗎？

警察很可憐耶

有人知道現在香港人在鬧什麼嗎？ : 小波浪而已: 小波浪:          鬧到五樓射精: 一直到香港獨立吧: 我覺得還不錯阿, 這種情資難管控的區域不: 強雄，你不要太過分: 拿來醞釀成革命的火種真是浪費了: 法案還沒撤之前都不能鬆懈: 還有林鄭說的話能信嗎?: 所以你看的新聞都沒提到其訴求?: 共產黨不可輕信！: 老實說香港人比台灣人聰明多了: 反正只是歷史文件, 簽啥都一樣: 林鄭沒說撤回吧: 你看中天？: 五毛也知道香港在遊行喔…: 老哏了，林鄭要先下臺。: 香港加油: 不知道有沒有攝影師去當戰地記者: 你阿共老爸叫你回去含懶趴: https://youtu.be/G416wu1QqLY: 中共都鬧了七十年要鬧到什麼時候: 鬧到香港人自己對社運反感 香港覺青根: 本是豬隊友: 就算撤回口號會換普選啦 普選了換獨立: 鬧不完的啦: 活膩了想到韭菜就會停了吧: 鬧到明年台灣總統大選結束: 我也覺得等到明年台灣總統大選後 就可: 以開始鎮壓了: 鬧到台灣獨立: 鬧到港獨: 滾: 鬧到香港獨立那天喔: 鬧到柯P表態支持那天，可能等不到了: 七百萬人口都能有一百萬出來，還以為小事?:  * 五毛之日常 * 祖國之善意 *: 五大訴求了解一下，帶風向的可以滾了: 看林鄭夜蛾什麼時候要宣布終止撤回: .....: 林鄭要鬧到什麼時候 還不下臺
如題，適逢登月50週年，小魯我最近有幸在跟一位太空人聊天
他說他以前出任務的時候，在月球的隕石坑裡拍攝資料照片時遇到了一位俄國人
那位俄國人好像病的很嚴重，因此我朋友就迅速地離開現場。

如果在月球上遇見他國人大家會怎麼處理呢？
是先三杯嗎？ 有迷有八卦？ : 肛他阿: 樓下遇到甲甲會怎麼做:             五樓懶叫掏出來比大小: 哪部: 阿波羅18？:        二樓遇到甲甲就把屁眼翻出來求肛: 會遇到外星人: 問他太空船484MIT: 跟他說你來鑽星球埋核彈: ok: 肛他
如題

可口可樂連巴菲特都天天喝

那身為零卡的可口可樂

怎麼會這麼好喝

喝完會跟巴非特一樣懂投資嗎？

有卦? :             因為加了五樓的洨: 你味覺壞掉了: 好喝 比紅的好喝: ZERO根本邪教: 好喝: 超噁: 比較清爽 喝完喉嚨也不會有粘膩感: ZERO >白瓶>LIGHT>紅>香草 我一天三瓶: 我一天2公升 讚啦: 纖維＋我幾乎每天兩瓶，超爽，還可以瘦: 真的我覺得ZERO比一般的還好喝?: 我都拿來調酒: 三瓶差不多兩公升  正常人的量: 身為肥宅就該喝含糖的可樂: 超難喝欸: 今天喝超過，地上還有三個600空瓶: 買兩公升裝的啦 才30幾元: 真的 https://i.imgur.com/tOerjGL.jpg: 我也覺得很好喝 纖維+也好喝
明天就要當兵了

還沒做好心理準備><

請問當兵該注意什麼

有沒有當兵的八卦? : 注意還動啊: KY: 凡士林多帶點: 手貼好: 到底？要多久？: 在板門店開槍: 做好生理準備就好:         小心被士官長叫到浴室撿肥皂: 小心登革熱啊: 菜逼巴!幾梯的啦?: 要多久: 狂尻: 菜b8:    當兵可抽菸.但要班長說可以抽: 安心上路: 你在韓國當兵的話 祝福你 好好度過這兩年: 新訓大概10天後才抽到第一根菸: 記得帶感冒藥  然後一些海龜湯 你會需要: 夏令營營隊訓員不算兵: 的(  ･ω･`): 韓國人？: 當作很兇的體能訓練營這樣，現在好很多了: 兩年兵開心: 快上線上遊戲跟老公說再見: 精實: 兩年 可憐: 兩年？到底是什麼兵？: 到底當韓國兵還是台灣的阿?: 菜味: 韓國的網婆也常常去當兵阿?: 到底在公三小: 阿就韓國人 是在問三小 韓國當兵兩年啊幹: 幹過高麗妹屌打99%鄉民啦  安心上路吧: 等下 所以你是韓國人 但你上PTT 好奇背景: 兩年而已，我是你兩倍: 要多久: 你各位 不要越級回報: 韓國人為啥會看ptt 有點好奇: 你他媽是韓國人我現在就簽下去當自願役: ㄏㄏ: 韓國當兵484沒放假 安心上路==: 注意衛生: 韓國人當兵是不是很多會互肛？聽說的: https://i.imgur.com/ws7Lr6R.jpg 先練頭: 頂地: 有時在捷運會同時看到一堆穿軍服的歐巴><: 中文很好的韓國人: 會遇到劉大尉: 嘔嘔嘔:  * 中共對台飛彈有增無減 *: 韓國兵役還是問韓國人吧，台灣怎麼會: 瞭解呢。: 乖乖被幹，別想太多
自由時報 國中服儀大解禁
https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1304685

https://i.imgur.com/Kfiqzez.jpg

〔記者林曉雲／台北報導〕
國中服儀首度大解禁，學生將有參與權！
學校不能以違規懲處學生

教部擬草案 保障學生參與權
繼三年前高中生服儀解禁後，國中生在學校穿什麼，也將不再是學校說了算，教育部正研
訂相關規範，保障國中學生表達意見和參與決定的權利，未來不管國小、國中或高中，服
儀都不再是「管教」事項，學校不能以學生違反服儀規定懲處，全國約一百八十萬名高中
、國中、小學生受惠，最快一○八學年上路。

此外，學生得選擇制服和運動服混搭，或穿學校認可之班服、社團服裝，但重要活動如開
學典禮等、體育課或實驗課，學校可統一規定服裝，沒有正當理由不能打赤腳或穿拖鞋，
也不能限制髮式。

學生穿什麼 不是校方說了算
依聯合國兒童權利公約及總統府人權諮詢委員會意見，教育部官員表示，將修訂「學校訂
定教師輔導與管教學生辦法注意事項」，刪除學生服裝儀容有關規定，另訂高中、國中、
國小三個階段的學生服裝儀容原則。

三年前教育部宣布高中生服儀解禁，但實施迄今，部分高中職被指「轉彎處罰」，學生違
反服儀規定施以愛校服務，再以學生未參加愛校服務記過，引發爭議。

此外，教育部雖明訂不得加以處罰，但同意學校可要求學生課餘從事公共服務、書面自省
及靜坐反省，被質疑違反兒童權利公約意旨，未來校方僅能正向管教、口頭糾正、列入日
常表現紀錄、通知監護人等。

設服儀委員會 須有學生代表
依新訂國中服儀原則草案，各國中應設「服裝儀容委員會」，除了行政人員代表、教師代
表、家長會代表外，學生自行選舉產生之學生代表應占全體委員總額「四分之一以上」，
委員會須舉辦校內公聽會、說明會或全校性問卷調查等民主參與方式，廣納學生及家長意
見，訂定學生服裝儀容規定，保障學生的身體自主權，並創造開明和信任之校園文化。 : 解禁......！？: 早該改了 只有專制國家才強制要求制服: 沒什麼必要 不過現在 走政治正確就是潮: 番號？: 如果國小生穿極小比基尼怎麼辦？: 日本國高中生把穿制服當成榮耀: 支持國高中女學生都要穿真理褲: 好耶！國中生可以穿垮褲帶金鍊學嬉: 皮士了: 想到高中每天穿運動服被記警告就幹: 管服儀真他媽專制: 專制國家才強制？???: 培育歐美精英的貴族學校 都是制服的:D: 感覺像N年前的台灣: 還是學校的喔！ 媽的垃圾班導: 國中生解禁!!!: 至少不用多花錢買制服: 台灣制服爛.. 然後都那幾家大廠在黑錢: 以後可以看到超短熱褲國中生惹: 國中妹穿熱褲 阿斯: 做不出讓想穿的制服 就淘汰 到有為止: 當初短襪打得我整天站著上課: 簽名檔好卡: 接著看國中女生各種騷了: 早該解了他媽的材質爛到笑冬天還硬要穿那: 不保暖的糞東西: 德政 根本騙錢爛貨: 解除限制而已 喜歡穿制服的就繼續穿阿 至: 老人幹古派要開始靠背了: 整天比誰穿的漂亮就夠了: 少可以讓人選擇不要穿爛貨: 哈哈 真理褲上課 硬死國中男生: 終於把AB裝挪到日間模式了: 老實講...優越感的人自然會穿 沒認同當然不: 各種白便服 顏色奶罩的國中生 想到就硬: 喔喔～這樣學校管理起來會頭很大，很多: 學生穿起便服跟大人沒什麼兩樣:  https://i.imgur.com/qQxpUPb.jpg: 一堆老人覺得民主太自由哈哈: 可以穿這樣上學嗎？: 2019年才從於改掉陋習，脫亞入歐進程緩慢: 就這些人害得: 穿比基尼上課嘍~: 智障: 都穿便服 是否可以混進國中找妹妹玩了: 私立學校還是會穿它們的制服: 穿個制服也可以支支歪歪: 讚 接下來開放刺青吧: 不想讀書就別進學校害人: 靠 都沒享受到: 早該改了: 幹，你這篇害我Jptt快當掉: 少來這套 都穿體育服而已 根本沒有教導整: 齊穿衣: 教育部沒更重要的事呢嗎？喔，要下台惹: ，只能管這些事而已: 真的白癡，未來要穿幾十年便服根本整天: 覺得煩，穿制服無腦簡單啊: 穿露背裝: 其實高餐還是在穿制服。尤其運動服醜到: 笑...: 支持: 2020不用選了: 公立完了，私立繼續管，公立下沈: 嫌麻煩的人一樣可以穿制服阿: 推文一堆腦殘: 台灣人喜宴都穿汗衫脫鞋了你覺得: 笑死 雄中老早就可以穿便服ㄌ: 腦殘政策: 雞掰 簽名檔那什麼東西 卡到靠腰: 早就該改 自然捲還被叫去燙直 靠北: 覺得要學生穿制服的前提是老師也穿: 刺青又沒禁 我國中同學就刺青阿: 學校經費來源減一: 家長準備掏錢買潮衣: 制服配運動褲明明很醜，中二生就愛穿: 垃圾簽名檔: 學校制服關專制國家屁事？: https://i.imgur.com/Fh3cGnB.jpg 演進: 舒服
如題

有時候經過夾娃娃機會進去看看

看到很多夾子預設狀態就是歪斜往內

導致夾起來時候會把東西往內甩

這要抓到難度大增吧

好幾次看到越夾越甩裡面

這種機台的垃圾台主不算詐騙嗎 :              五樓都拿夾子夾陰毛: 不爽不要: 又沒逼你玩: 有保夾就不是: 他認定是販賣機 你投夠錢 他要給你商品: 保夾購物機你要賭機率就願打願挨: 我是場主 會內丟一定都是有爪力的  有爪力: 就有方法解 投錢之前可以自己判斷 如果技術: 還不到可以選簡單的打啦其實: 哪有詐騙你投夠錢還夾不到才是詐騙: 而且不內丟 說實在的... 如果做貴一點的貨:  真的沒什麼防禦了QQ 現在台灣人普遍都蠻會: 打台的了: 爪子都鬆的 根本詐欺 還一堆人去試: 其實應該強制規定累積金額不得歸零: 不然你以為台主做慈善的嗎..: 其實內丟真的沒什麼 用看的都看的出來這台: 會不會內丟 有些更扯的防禦連看都看不出來: 摸摸爪更像詐騙 沒投10元我哪知:  娃娃機麻 好玩就好啊 不要看太重啦 不過這: 行真的很賺就是了: 選物販賣機，不爽不要玩: 打槍啦 打台 我就調到最鬆 逼你投到保: 夾才夾得起來 要怎麼打: 摸摸爪還能投到保的客人我也佩服 你就知道1: 0塊下去是摸了 還堅持投到保 這種就真的活: 該==: 我就看過一堆8+9跟屁孩為了裡面的辣雞: 做摸爪現在很難賺啦 一個人才賺10元 是能: 一直在那投到保夾的: 賺多少 一台租金3000-5000 我中部 北部我: 不知道 你要這樣騙多少人才能賺錢: 如果真的有智障真的知道摸爪還要投 那這種: 能怎辦 知道有狗要咬還給他咬 乖乖投到1990:  真的不懂這種人==: 裡面放盜版商品才是詐騙: 看到那麼奇怪的爪子還玩？不騙這種傻子騙: 誰？: 說裡面防盜版騙人的 你以為我們想放盜版喔:  政府規定保不能超過2000 你放正版東西給: 我看 根本沒啥利潤好ㄇ 盜版你也可以選擇: 不打啊 奇怪: 可以放 但是要聲明盜版啊  不然隔著檯子: 我怎麼知道裡面正版盜版: 如果最常出現的公仔來說 公仔都有證紙可以: 分辨 如果是其他東西 想一下 保才1990 價: 值不符合 就絕對是盜版: 娃娃機就是被政府限制才這樣 日本娃娃機沒: 保夾設定 所以人家放的起貴的東西 台灣規定: 就是1990 這樣玩不出什麼花樣的啦: 動漫展不是一堆精品都不到1000的嗎，: 那些正版的幹嘛不丟進去呢: 像是點兔抱枕什麼的: 非要放假iPhone 讓大家氣死: 用甩捏啊 捏的意義就是要讓他脫爪: 會甩代表抓的緊，用兩爪拖個三次通常就出貨: 就是騙盤子

最近迪士尼好像想拍華人英雄片上氣，選角都出爐了。


不過我光看名字就不會想看這片，他媽的，這名字是認真的嗎？上氣？這感覺就是一個自以
為懂中文的老外取的名字，懂中文的誰會取這種名字？


上氣？我只想到上氣不接下氣而已。


上氣這名字是不是很白痴啊？

 :              五樓只知道上肛: 乾脆叫喪氣還比較有意思: 五樓被肛到疝氣: 五樓疝氣: 應該叫國瑜才對: 上氣不接下氣 喘大氣: 你各位華人就是白痴阿: 疝氣俠: 這部是唯一我完全不會想看的漫威電影: 喪彪比較帥: 疝氣man: 疝氣: 疝氣XDDDDD: 隨便拍一拍當黑歷史就好，死支那豬: 絕招是 氣氣氣氣氣: 只差沒叫清槍了: 適合騙支那賤畜來看: 上海汽車站？: 故意拍給支那看的: 氣氣氣氣氣: 有個哥哥叫上火，弟弟叫上菜: 想到這個名字的一定沒聽過疝氣: 疝氣 77777 鋼鐵馬粉出動: 氣氣氣氣氣氣氣: 下一部 過氣: 媽媽叫上床，爺爺叫上香: 上氣不接地氣,輸輸去。: 上氣的意思是亞洲男小gg: 疝氣: 氙氣: 反正漫威44看得開心就好: 上氣智障名稱: 真的很蠢  不懂為什麼要用這個名字: 疝氣: 本尊叫疝氣，兒子叫脹氣: 主角越看越猥瑣: 笑死還隱睪: 真的不是什麼路邊港漫改編的電影嗎www: 拍給支那人看的: 垂頭喪氣: 景甜宇宙再現: 中國人本來就白痴: 氣氣氣氣氣: 支那賤畜本來就沒文化: 老外都在身上紋什麼檸檬水了 哪懂中文: 功夫大師超級英雄，疝氣aka大懶趴aka垂腸: 爭氣點自己拍金庸宇宙: 疝氣師: 煞氣: 煞氣a超級英雄: 上海汽車: 講個笑話：美國白人尊重亞裔: 這部我一定拒看: 疝氣: 為什麼要一個路人來演，根本就是醬油: 美國侮辱華人 你不知道嗎: 疝氣: 寧願看屁眼俠: 這麼難聽的名字還是不要于晏演好了: 感覺是用來撈錢的電影: 疝氣: 疝氣: 老高的狗 力氣 聽起來還帥多了
如題

先承認，本人真實案例，

我堂姊，身高不滿150，體重目測80，心機婊子，跟蘇美同一所大學

好像是幼保科，整個就機掰到不行，沒想到，他居然明年就要訂婚+結婚惹

我既是高興，又有點愧咎

高興的是，幹你娘，終於不用在家看到這垃圾，

愧疚的是，操機掰，未來姊夫家一定QQ

不過，垃圾母豬果然沒讓我意外，他跟未來姊夫說，他媽媽很姬芭，所以

不想跟他父母親住

不過我就在想，未來姊夫，好歹也算是工廠小開，居然願意娶母豬

到底為什麼有男生會想娶低能母豬，有卦嗎??? :           五樓娶公豬天天回家肛: 人正奶大的公主病母豬你要不要？: 同文同種: 150/80？: 小開是不是矮又醜: 精蟲上腦 整個人都是暈的: 物以類聚 都是一家人: 物以類聚吧: 什麼工廠?煉油工廠?:   等男的爽膩了 大概就分了 繼續跟你住: 真男人啊: 台灣一堆支那母o: 條件差的台男只有母豬能選: 被當生小孩的機器 不過婊的子女可能也婊: 不過男的是ab，遇上o型婊 會洗出a或b型: 反而是利多: 八卦板滿坑滿谷的肥渣垃圾種豬男，互: 相回收幹屁眼吧: 這種文就是屁渣孩8+9欠幹屁眼的悲憤自: 介: 哈哈: 150/80 ？？: 先幫你姊夫QQ: 我猜未來一定外遇

小弟下午在樹園打雜

發現樹葉都被吃光，上面吊滿一堆蟲

被樹枝包圍著，撥開裡面是黑色的蟲

第一次看到這個  請問這是什麼

http://i.imgur.com/pIBTjm5.jpg

http://i.imgur.com/kHzaoNb.jpg

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. :                  五樓是淫蟲: 五樓的懶叫: 就五樓那條淫蟲: 竹圍蟲: 好噁: 蝙蝠: 蓑衣蟲: 這就螞蟻啦: 拿火燒一燒 害蟲: 結草蟲啊  要是把他硬跋出來可能會爆掉哦




股市名嘴「山水老師」李成祿擔任中櫃負責人，被控侵占公司股票，質借融資炒股，最後
因股價下跌被「斷頭」，導致中櫃損失2.3億元，台北地檢署依業務侵占罪嫌起訴李成祿。


http://www.168abc.net/_News/Detail.aspx?News_Sn=768895



山水在大陸被槍決 消息全文

本報回頭檢視上海投顧圈的傳聞，決定將這一段訪問的全文，完整呈現給讀者。
問(本報記者)：台北投顧圈傳聞，山水老師被大陸槍決的事情你有聽說嗎？
答(上海仟和億內部人)：那個應該是很久以前的事情。

問：那是我去年寫出來你們才知道的、還是你早就知道的？
答：我很早就知道了，我2015年在上海聽說的。

問：但是沒有辦法證實對不對？
答：我大概知道誰去買子彈。

問：什麼意思？你的意思是間接證實，山水老師確實被槍斃了？
答：你知不知道，在大陸被槍決，子彈要自己買，一顆35塊(人民幣)，那時候山水老師被
羈押，身上沒錢，他拜託被交保的台灣老師去幫他買了兩顆子彈，怕一顆打不死，先買兩
顆。他是在廣西的某個槍決場，槍決完，台灣老師幫他收屍。

問：台灣的朋友？
答：台灣的老師，因為有的老師被交保。

問：哦！他們也是一群人被收押的啊？
答：好幾個，有一個叫陳OO的，你去查。

問：山水是當老闆嗎？
答：他們在廣西那邊，搞的是《吸金》，就是代客操作。一般來講，代客操作，錢在客戶
自己戶頭，但是他們要求客戶把錢交給老師，客戶認為交給老師沒問題，後來做不好，時
間到了、合約到了，錢算一算，就說輸光了，客戶想怎麼可能輸光，就告他！事情爆出來
以後，聽說20幾億人民幣。他本來不用槍決，但是這個金額太大了，廣西的法院認為，這
個要殺雞儆猴，就把他槍斃了。

問：所以這是確定的？
答：對，他以《擾亂金融秩序罪》槍決的。

問：所以這個新聞我是可以寫了？因為去年沒有人可以證實，只是聽說《山水老師》被槍
斃，所以我不敢點名《山水老師》。
答：這是我在上海的同事告訴我，我才知道的，他們大陸人的這種消息應該是確定的，他
們連買子彈的事情都講得那麼清楚，應該不會假的。

問：假不了啊！
答：連子彈兩顆、每顆35塊都講得那麼清楚，那就沒錯啊！







但是李成祿的戶頭還在動？

山水老師自從法院紀載102年與客戶來往的訊息之後，無論在台灣或是在大陸，就再也找
不到蹤跡了。於是本報透過《地下管道》，刺探李成祿有沒有買賣股票期貨，傳回來的消
息指出，《李成祿的戶頭還在動》。

至於是山水老師還在使用戶頭買賣、或是別人使用山水老師的戶頭？

有沒有《山水老師》李成祿死透了沒的卦？











 : 子彈一顆35人民幣 怎麼不去搶: 二十幾年前在真相電視台看過他的節目，: 那個爛電視台早就倒了是不意外，沒想到: 人也被崩了。: 嫌貴？ 等等用别的方法殺 更惨
補習班、英文補習班或是才藝班

最愛8+9家長了


8+9小時候不讀書 數學啊 英文啊

都不懂

然後以一種贖罪券的心態

或是補償心態 覺得自己小孩一定要學好學滿


塞錢把小8+9送到安親班補習班

自己就覺得功德圓滿

也不關心一下小孩在補習班在幹麻


班主任恐嚇一下 說那科很重要

不提早學會跟不上

錢就掏出來了


可憐



 : 這哪叫8+9: 現在小學就要補習真的很可憐: 每個家長都一樣吧: 你確定不是班主任被圍嗎？: 恐龍家長超多: 8+9看不起讀書人 他們說讀書沒屁用: 會這麼崇拜補習班的家長是沒考上前幾大: 的一般人: 你的8+9好像不太一樣: 你的8+9不對: 8+9不會砸錢栽培小孩好嗎: 你確定這是8+9？？？: 是洗小孩國中就要賺錢: 我親戚小孩呀 每天都補得天荒地暗的
李雲翔
俗稱台灣籃壇小象、台灣Grant Hill
目前擔任籃協副秘書長
最近因為洋將規劃和台灣CBL爭議
變得很紅
請問有沒有他的八卦 : 阿翔: 很會彈鋼琴: 輸顏行書: 1997年東亞運是他生涯的代表作: 國中回憶: "喇幫見死": 一事無成，佔著位子不臉紅
※ 引述《onesweetday (onesweetday)》之銘言：
: 到底
: 我一開始以為新聞每個禮拜重播
: 後來才知道現在香港是每週上街抗議
: 也太誇張了吧
: 比韓總之前每個禮拜造勢還誇張
: 國民黨初選都選完了 香港還沒鬧完？？？
: 逃犯條例都停止修法了
: 林鄭月娥也說壽終正寢了
: 現在還每週上街鬧到底在鬧什麼啊
: 香港人不煩嗎？
: 警察很可憐耶
: 有人知道現在香港人在鬧什麼嗎？


才鬧一個月又多一點而已

就受不了

人家六四可是鬧了兩個月政府才受不了呢

看來你很有當支共的潛力喔

不過看你酸韓總機

看來又是個綠共仔



 : 哇凍抹條啊！: 綠共跟紅藍共比 你不錯

1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
新頭殼

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
林昀真

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
不再說選到底? 王金平：現在要怎麼選我也不知道

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
前立法院長王金平未加入國民黨總統提名初選，仍舊依自己的步調勤跑基層，今(21)日他出席基隆市王金平之友會成立活動，被問到是否仍舊會選到底?王表示，現在要怎麼選他自己也不知道，他就是勤跑基曾，要為國民黨重新贏得執政，一起來奉獻努力。

王金平下午來到基隆市安樂區七賢里里民活動中心，出席基隆市王金平之友會成立大會，對於原本他和高雄市長韓國瑜20日要舉行火鍋會因故取消一事，王表示，昨天晚上高雄已經下雨成災，韓不可能有閒情逸致可以和他見面，至於何時會再安排會面，「應該不會太久」。

高雄因雨淹水，韓國瑜救災被批神隱20個小時，對此，王金平為韓緩頰表示，高雄市副市長李四川都有清楚掌握整個情況，是韓最得力的副市長、助手，專業又有效率，相信李副市長一定都在瞭解掌握所有災情，並隨時回報給韓。王說，這種事情誰當市長都會碰到的，所以彼此間互相尊重，但是每位市長或縣長，真的都要隨時掌握，而且也馬上要有所處理之道。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://reurl.cc/V9MlQ

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
老王這個態勢真的不玩了嗎？
好不容易累積了幾十年，
最後硬起來這麼一次，
那種資源、手段跟人脈真的不是隨便誰可以比的上。

誰知道出現了一個難以想像的人物，
不勝唏噓啊！
-----
Sent from JPTT on my iPhone : XDD: 等郭台銘聯盟對吧: 等鍋大聯盟: 老二活得久，老大死得快: 王金平絕對不會上拉  出來也只是被洗臉而已: 沒用 韓粉太強大: 老王過氣了，就是這樣: 個性決定一切啦 王不會脫黨也不會選: 好啦，收桌了！郭董都走遠了: 這叫務實: 一起來奉獻努力 活該你一輩子就這樣: 就算韓沒選，今年也是郭董的，王根本不: 可能出線: 慘了，開始示弱  掰掰: 上金下平不像某seafood亂放炮不愧是修道人: 王真廢: 王就已經過氣很久，躲在象牙塔裏面裝: 扭捏王: 自己很牛逼啊: 等酬庸國營事業董座吧: 要選就選不要別彆扭呢: 裝肖維: 幫ㄗ己喬一喬吧 留個好名聲: 當初拱草包竟然斷了自己後路，只能說是自: 業自得，怨不得人: 選舉公報寄來的時候!簽個名過癮一下...: 笑死！原來自己都沒想好！: 退休吧你，被韓利用完了，就可以滾了: 念你是一代喬王，等等補個推: 會希望這摳出來選的也只有那撮綠毛: 退黨啊還要我教？:  * 偽佛系之喬王 *
※ 引述《minifat (為你寫詩)》之銘言：
: 台塑紅瓶洗髮精
: 百位醫生見證千位醫生使用
: 頭髮不再油膩
: 洗一次撐一天上班加班沒關係
: 當初一次要買八瓶
: 我算了很久
: 想說
: 反正洗完我頭髮也差不多掉光了
: 沒想到
: 這就是台塑紅瓶的威力
: 八瓶洗完
: 我
: 還有頭髮
: 奇蹟發生了
: 今天開始
: 我要用花王
: 嘻嘻

這瓶我也有

是說八瓶要洗幾年?

還是你頭髮很長?



後來我又去買了別瓶

因為喜歡不透明的洗髮精

喜歡手心的液體是有顏色的

 : 蛤: 嘉明牌洗髮精嗎？
如題

以前國高中被記警告

就會被長輩說得很嚴重

好像會留下人生汙點似的

還要做愛校服務銷過

結果長大之後發現根本沒人在意

所以國高中被記警告會怎麼樣嗎

有沒有卦 : 沒人在意你 肥宅: 不會: 前科才麻煩，學校記過超無聊: 會死掉: 根本沒差: 不會怎樣只要分數夠高就好了: 拿來嚇小朋友的: 還整天恐嚇說推甄不好，馬的用考的就好喇: 未來可以炫耀: 沒用 現在都不敢停學 沒屁用: 不痛不癢: 學校根本不敢跟你說不消會怎樣 記到三大: 認真說 會死掉: 被肛: 過還是會讓你畢業: 直接用分數說話 爽: 騙你勞動服務阿  免錢的好用: 畢業後會找不到工作: 通常被記警告的人生都沒救了: 誰會記得....: 就解鎖成就而已: 沒差，我曾經還被記小過。: 高中會退學啊，國中真的就唬人用的: 騙人用的: 跟嘉獎一樣 沒屁用: 做愛校服務: 那個時候其實根本不會怎樣 升學沒影響 分: 沒在怕的: 數高就好: 騙你做愛校服務打掃學校用的: 被記小過照樣畢業: 高中被留校察看過，不過完全不影響啊: 當年可能會看吧: 長大會比較有出息: 根本沒有什麼...: 自從我被記了一隻警告，現在在北車要飯: 完全不會怎樣: 不會 我國中被記17支大過還是畢業: ，給你參考: 教官教官我們愛妳: 沒剪頭髮就1支大過，有夠衰小: 沒被記過警告以上通常是邊緣人: 現在有差 以前沒差 現在會少6分: 不能當資優生嗆爆韓國瑜，很不方便: 勞服阿 來學校做事掃地: 自從看到那些臭流氓8+9都沒事後 就不怕了: 國民黨垮了當然沒差: 國中是義務教育 不可能退你學: 高中則要開會 釘班導再投票決定: 還真的沒怎樣 翻牆被記過小過: 比不簽連絡簿差一點: 你分數高老師還會怕 主動幫你銷: 以前沒差，現在升高中職有影響: 我國中被記警告記到本來成績應該是前三名畢: 業變成11名 供參: 推甄也沒差 誰會看那個 我高中同學被記一: 堆警告還是推甄上交大: 根本不會怎樣 大功也一樣 騙小孩子罷了: 以前真的沒差 超蠢的: 學校還順便凹你做愛校服務  垃圾: 完全沒影響: 國中升高中有差 升大學沒差: 你想想為了全班榮譽打掃拿第一名有沒有差: 跟國小蓋壞小鬼章一樣: 不會怎樣  垃圾東西: 騙小孩用: 幹還真的是騙小孩用的: 我的經驗是成績好沒事 成績差可能會: 被扣 不過要拿回來也不難: 累積大功真的沒意義，回想起來很智障: 垃圾東西騙小孩用讓老師自以為很厲: 害: 能畢業 不影響推甄分數就好: 操 我沒被記過現在也處男== 要是能重: 來 我一定不簽聯絡簿: 真要說意義，就是給孩子們排擠的藉口吧: 帶著20支警告畢業 現在撿角中 給你參: 嚇你的 我國中畢業時1大小過無數警告: 還不是照樣畢業: 騙你當免費勞工 做愛校服務銷過: 國中同學拒絕參加樂隊被記大過: 騙你免費勞務 真的超惡劣: 三二九假日通知他去參加縣府紀念活動沒: 去,跟班上出去玩: 那個碗糕活動根本把樂隊學生當免費勞工: 那是給你家長看的,家裡管很嚴一支警告: 就讓你失眠,家人不在乎就沒差: 不會怎樣，一堆數學沒考100的警告: 還不是照樣拿阿扁市長獎: 不過我是聯考老人啦QQ: 不會，騙人的: 解嚴後 根本不會怎樣zzz有前科才有問題: 沒人在意你: 小時候真的是被唬得一愣一愣的: 警告對學生最有效的方法是讓他們未來: 被記太多（27支警告以上）都不去消的話: ，會拿不到畢業證書，只有結業證書: 錄取不了學校 但在台灣沒用 因為台灣: 學校太多 甚麼爛人都有人收: 不會怎樣 不過三隻大過就要轉學了: 就是軍國教育恐嚇前科的概念: 樓上說的對 就是因為被退學都有學校念:  所以學生被記才都沒在怕: 根本沒差 同一學期吃兩小過一大過也沒: 說真的沒差 之前還被騙 媽的: 高中沒加分沒差 不要三大過拿得到畢業證: 書就好: 高中20多支警告路過><: 比你爸媽沒簽聯絡簿還嚴重: 現在有差 會考直接扣分: 國民黨黨國遺毒: 做愛: 完全沒影響 真的: 我常被記 因為懶得爬樓梯跑去偷搭電梯: 沒差: 國中不是會嗎？升學制度的關係: 結果現在是怕運動量不足還特地走樓梯: 沒影響，在社會上有紀錄才有影響: 超額比序排名瞬間掉5000名左右  大概就: 第一志願掉到私立而已啦  8+9沒差啦: 會需要超額比序就是廢啊 考高一點不就好: 了: 但是想唸好學校的可以直接放棄了   考: 再好都補不回來的概念  大概是這樣: ……啊它就算在分數裡啊  會考就拼那30: 分  你先被砍6分是要比個毛: 騙小孩用的 想當初還因為一隻警告嚇的要: 死就覺得很87: 除非你是隨便有學校唸就好  否則有紀: 錄在先砍你總分6分  6分影響超級大  如: 果曠課沒銷繼續扣  直接去爛私校報到真: 的沒差: 就是一堆智障家長搞不清狀況告訴小孩沒: 差  放榜才知道嚴重才在那邊哭哭: 沒差 考指考誰管你: 沒差辣 那個就是騙學生聽話用的: 唯一用處是繁星校內競爭或許學校會看: 現在會考會直接扣分: 暑假作業沒寫會怎麼樣: 沒用，不要被叫師和轎棺騙: 國中基測時期沒差 現在有差了: 低能教育部為了狗屎多元 現在會考統整: 後會扣分: 完全沒人在怕的: 以前被威脅長大後才發現根本沒差，早知: 道不要犧牲午睡去記大功。: 不會！！！: 之前公司開除我，因為查出我國中曾被記警: 告乙支嗚嗚嗚: 考公務員會有麻煩: 大學記過也不會怎樣 成績單上面也不會寫: 推甄 考研也沒影響: 因為會發現根本沒有欄位填記過幾次: 認識一個人，高中抽煙被記了一堆過，結果: 最後回去母校當老師XDD: 有 你媽可能會不幫你簽聯絡簿: 會被教官肛: 認識一個朋友高中曾被記小過 現在當法官: 不會 我高中遲到直接被記到要三大過 根: 本沒差: 不會怎樣: 嗯，要注意喔……跟本沒人在乎: 當年念私立高職被記了一堆小過不能推北: 商只好去念台科大 QQ: 騙小孩子用的: 嚴重的都退學了，小過警告就嚇小孩的: 沒看鬥魚于皓哥很怕被記過退學哦
台鐵收回場地 新北首座無人圖書館將熄燈

自由時報

〔記者陳心瑜／新北報導〕全新北市第一間無人服務的「板橋智慧圖書館」7月底將熄燈
！板橋智慧圖書館位於人潮洶湧的板橋車站地下一樓，近日貼出公告，因場地借用契約到
期，台鐵將收回場地，8月1日起停止服務，不少讀者直呼可惜。新北市立圖書館館長王錦
華證實，台鐵今年告知，由於法令政策變更及場地資產活化，無法再無償借用，新北市考
量無法負荷每個月10萬元的租金，只好做出關門決定。

板橋智慧圖書館位於台鐵、高鐵月台層連接捷運板橋站處，占地58坪，館藏約2萬8千冊，
特色是沒館員、配有自動借、還書機器，讀者只要持悠遊借書證甚至開通人臉辨識，就可
「刷卡」或「刷臉」進入，服務時間配合通勤族，早上7時至晚間10時，開館時間較其他
圖書分館長。

王錦華說，9年前台鐵局主動提案合作並無償借用場地的板橋智慧圖書館，每5年續一次約
，但今年台鐵法令政策變更及場地資產活化，無法再無償提供空間，因此在今年、第10年
合約期間將屆時，表示新北市府必須每個月付10萬元租金，才能繼續使用場地。

王錦華說，板橋智慧圖書館最大優點就是交通便利，更能吸引路過民眾閱讀，但圖書館維
護機器仍需成本，加上仍需館員定期補書、巡視和清潔，每個月營運成本超過10萬元，實
在無力再負擔每年多出120萬元的租金，和台鐵多次協調未果，只好忍痛閉館。

台鐵局則表示，空間收回後，車站並無規劃，因該空間位於公共區域，是否規劃成其他用
途，如商業空間等，需台鐵局與鐵道局開會討論。

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2859393 : 這很好賺錢的空間: 吹冷氣好地方: 不能無償可以租1塊錢呀: 放一個無線伺服器做數位電子書出借就夠..: 卡侯: 拿去開店面租人也好過"無人"圖書館: 發大財啦: 別以為國營的就讓你佔便宜
準機師遭姊夫賞綠帽！妻屢開房發展「芒果畸戀」　姊抓包忍辱不敢說

ETtoday新聞雲  > 社會

記者莊智勝／高雄報導

高雄市一名魏姓人妻因從事團銷業務，與種植芒果的姊夫江男密切往來，2人最後還發展
成不倫畸戀，多次到旅館開房間。江男妻子郭女發現2人姦情後強忍崩潰情緒，私下與2人
展開談判，為求家庭和諧，還不敢告訴胞弟其妻出軌一事；奈何魏女與江男愛得火熱，最
終還是被丈夫郭男抓包，並且提告求償150萬。橋頭地院審酌後，判處魏女及江男應賠償
50萬元，因2人未在限期內提出上訴，全案就此定讞。

判決書指出，郭男與魏女於民國88年2月結婚，婚後還育有1子1女，家庭堪稱幸福美滿；
而郭男的胞姊也與江男結婚逾10年，婚後2人平時在屏東枋山地區種植芒果維生。魏女得
知後為增加自身收入，便投身芒果團銷業務，並與姊夫展開密切合作，2人日久生情，悄
悄背著郭姓姊弟發展「芒果畸戀」，還多次前往高雄市區開房、享受魚水之歡。

郭男控訴，雖然妻小皆在高雄安家，但由於當時他為民航受訓中的飛機機師，必須暫住桃
園，然只要有休假，必定返家陪伴妻小，平日每天也會以電話聯繫關心，對於身為一個丈
夫、一個爸爸的責任從未懈怠。但107年6月，郭男突然接獲胞弟電話，告知魏女與江男正
在高雄精品旅館內開房，且胞弟還在電話中告知，2人姦情早已持續許久，且先前已被胞
姊郭女抓包過一次。

郭男獲悉後不敢置信，經向胞姊確認後，她才終於告知107年2月份就曾捉姦在床，當時為
顧及弟弟的家庭美滿，私下忍辱與2人展開和談，並立下賠償金高達250萬的協議書，同時
明訂2人不得再以任何方式聯絡、接觸，豈料事後魏女與江男依然故我，屢屢相約外出開
房，最後郭男胞弟實在看不下去，2人姦情才因此曝光。

針對指控，魏女與江男則駁斥，表示107年2月當天郭男有機師考試，不想影響其成績，因
此才相約在高雄某旅館內唱歌、商談芒果買賣事宜，當天並無發生性行為，豈料郭女突然
帶人到場，在威逼、恫嚇之下始簽立協議書。

但檢方認為，偵辦過程中魏女、江男自始至終皆不承認錯誤，更無調解誠意；另一方面，
該張協議書是在楠梓派出所內所立，從客觀上來看，2人並未受到脅迫，且協議書中2人均
自認有通姦行為，顯已逾越男女正常交往關係。

橋頭地院法官表示，郭男得知上情後精神痛苦，向妻子與姊夫求償精神撫慰金150萬元，
經審酌2人智識程度、經濟情況及「破壞婚姻」次數後，認為賠償50萬元適當。在一審判
決出爐後，魏女及江男在限期內並未提出上訴，全案就此定讞。

https://reurl.cc/9l3qj

機師老婆外遇種芒果的姊夫？？姊夫一定有過人之處! : 芒果乾大賣: 例外案例才能上新聞  通常都是反過來: 女人啊 滿足完虛榮心就要實際好用的了: 一定老二跟芒果一樣大: 酸壓懶: 婊子: 可以玩換妻阿.: 快20年,癢了正常嗎?: 姊弟會不會相知相憐然後就SOD了: 原來四十歲以上也可以考機師喔？: 好險郭男是機師 至少好找下一位: 來去種田好了 一定很強: 「破壞婚姻」次數 ...: 開飛機的結果輸種芒果的: 芒果統治世界: 所以是告訴我們沒錢沒知識就能懶叫雞巴: 亂亂插亂亂塞嗎: 姦夫下面也跟芒果一樣大嗎: マ○コ感: 真的是有夠亂: 人妻芒果: 嘻嘻狗男女: 乾脆4p: 芒果乾很重: 玉井芒果園一堆賓士不誇張: 姐夫：這對芒果好！: 反正機師好找下任 剛好換了這人盡可夫仔: 芒果乾吃太多: 一個姓魏一個姓郭，這只是搶閨蜜老: 公吧: 連環炮玩芒果
1.媒體來源:

聯合新聞網

2.記者署名

曹悅華

3.完整新聞標題:

長榮前空服員「加料說」燒到國外 美運輸部轉來投訴

4.完整新聞內文:

2019-07-21 10:44 聯合報 記者曹悅華╱即時報導

桃園市空服員職業工會理事郭芷嫣在LINE群組揚言要「電爆」中途落跑空服員，及替機師
主餐「加料」，長榮航空召開人評會後決定將郭免職。此案除引起國人重視，長榮上周也
接獲美國運輸部（DOT）轉來旅客對於此案的投訴，長榮說會按處理狀況回覆。

長榮航空表示，獲悉郭姓前空服員之行為後，因嚴重影響機艙秩序及飛航安全作業程序，
已於7月9日向警局報案。另於7月11日召開人事評議委員會，因郭員之行為明顯違反公司
客艙組員管理辦法，對公司員工有發生職場上不法侵害之可能，更恐涉犯民用航空法及刑
法之相關規定，情節重大，因此予以免職處分，且即刻生效。有關郭姓前空服員涉犯民用
航空法及刑法相關規定，該案目前已進入司法程序。

民航局指出，長榮航空上周已向民航局通報此事，因為長榮是有航班飛往美國的民航業者
，美國運輸部（DOT）乘客保護部門因此來信要求長榮於60日內，回覆說明長榮航空空服
員罷工期間，有空服員揚言對反罷工機師「加料」一事。

民航局表示，已要求長榮航空公司妥予說明回覆，以維飛美航班之正常運作。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://udn.com/news/story/7241/3942086

6.備註:

桃園市X服員職業工會: 請美國運輸部尊重本會會員言論自由 勿過度追殺迫害個人 : 樓下都加什麼料在肛門: 飛安不允許任何一點閃失或玩笑: 工會：美國勞權低下，資方奴: 支持長榮告紫煙: 長榮這麼殘忍 直接通報全球XDDDDDDDD: 比孫安佐還慘  進不了美國  全球封殺: 罷工讓客人不開心 長榮固然要賠 罷工還放: 話的也別想置身事外: GG                    美國代購夢碎: 又是個資方狗: 勞動部要發公文回覆長榮被罰46萬的事嗎: ？: 台灣勞權又向世界跨進了一步！比美國還: 原本以為蚊子咬一口 沒想到蜂窩性組織炎: 要進步: 笑了 要是影響聲譽看要不要告一告: 長榮內部對立要延伸到社會對立國家對立: 嗎？政府國安要好好盤點被長榮集團掐住: 脖子時，台灣會發生什麼狀況？: 工會嘴言論自由和私人群組真的好笑: 長這麼大什麼話能講什麼話不能講也不: 上次美國西岸碼頭罷工，台灣麥當當就吃: 知道嗎: 不到薯條…: 地勤又在假裝旅客告洋狀惹 以為是搞郭:  結果搞到自己: 資方大獲全勝: 沾上紅統的○勞網和友好的○產總對國安還比: 較有危機: 紙煙 UCCU: 工會律師；不排除控告美國運輸部歧視
※ 引述《tbmouse (BB)》之銘言：
: 柯出不出來選，我不知道。
: 但2020這一局，他自己出來的話，就是根攪屎棍。
: 這邊絕對沒有說他不能出來選。
: 非常歡迎喔，要選就出來別政治算計阿，
: 這局出來，大概就是專職拉下小英。
我覺得你的攪屎棍形容得真好，你的意思是藍綠兩黨推出來的候選人根本是坨屎，

確實需要有一根攪屎棍讓這兩坨屎現形，大家來比政策、比執行力、比願景、比規畫，

從相互檢視的過程中了解草包、菜包、誠實豆沙包之間的差異，將國家的定位從單純

的統獨藍綠拉高到是非黑白，就算是政治算計，多一個選擇對台灣人民一點也不虧，

至於是不是專職拉下小英嘛....


蔡英文要是做得好，誰能拉的下她？票會跑就表示這票本來就不屬於你的，

就跟愛情一樣，不被愛的那個才是第三者，所以不用怪別人出來競爭，

況且過去五年來民進黨拼命抹紅柯文哲就已經在為了總統打選戰了，

只是效用的問題而已，假使因為柯文哲出來參選而讓蔡英文的票數暴跌，

也就只是證明民進黨的抹紅抹黑扯後腿戰法失靈，沒洗腦到中間選民罷了，

下個四年再努力就好，嘻嘻
 : 綠營不是很愛說理念不同推人應該嗎？: 推: 好: 柯無心市政每天都想罵小英: 現在又喊人攪屎棍，真的雙標仔: 芒果乾真香，攪屎棍飄出來的臭味會被蓋: 趕快出來 我想看誰是姚文智: 含淚投韓: 柯糞吃屎: 過去？: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 所以噓的承認2018 DPP推姚是出來攪屎了: 柯現在出來本來就是姚蚊子了  絕對不: 會上啦: 民進黨可以絞屎 柯當然也可以 玩兩黨: 恭迎柯學白包力壓草包菜包: 要選快選 每天洗新聞看了覺得噁心: XD   攪兩坨屎: 某個出國吃泡麵也能當新聞的更噁吧: 吃泡麵真的假掰到有剩: 當初dpp推姚 本來就知道不會上了  只: 是想測試 柯在藍綠兩黨間能拿多少票: 柯就是民調低 選不贏才拖這麼久 講一堆沒: 用啦: 而已: 趕快出來 整天要選不選要選不選 陽痿?: 所以如果認為姚沒錯的: 柯師傅趕快出來選啦: 紅柯出來搶韓導票....DPP還不快吹捧起來: 現在也應該認同柯出來沒問題啊w: https://youtu.be/9Ldmo6KHKXE: 阿扁台北市長做得好 還是被拉下: 幹嘛認同有沒有錯?  民主社會想選就出: 來選啊  很難嗎？  算計這麼多幹嘛？: 多顆白色的屎ㄧ起來玩也不錯啊 嘿嘿: 我覺得啦 柯真要拉英下來 非常恨dpp: 快選啦 想看柯打臉柯粉:  早就出來宣布參選了 柯自己也知道 他: 拿的票很多都是英的: 柯糞吃屎: 阿扁對的是當年氣勢正旺的馬狗: 其實柯糞比誰都怕柯屁出來選，還在嘴硬: 兩黨都算計成那樣好意思說柯算計: 2014年的柯市長到底去哪裡了？: 柯面對誰 丁丁搖搖: 柯真的對自己這麼有自信 早宣部參選了 他是: 知道自己選不上才一直龜 但結局還是一樣: 柯打丁丁根蚊子這種跑龍套的都只能小贏: 柯不出來，藍綠的得票率一樣會難看: 噓你說阿扁做不好才被拉下: 阿扁是輸台灣最強的選舉王，柯屁專挑弱者: 姚也知道自己選不上啊，所以想幹嘛很清: 既然阿扁市長做得不好 為什麼滿意度有七成: 難得  kmter那麼關心柯: 柯屁對手盡是神豬、丁丁、姚姚還沾沾自喜: 所以去年柯票會跑幹嘛怪DPP?: 沒有邊投邊開，柯屁會不會贏3000還不知咧: 柯文智，XD: g大打到關鍵了  不被愛的是第三者: 多的是有柯投柯沒柯投英的人 但英粉: 所以大家都別怪了，可沒錯姚也沒錯，琛: 繼續攻擊柯粉的話 就不知道了: 推個姚出來拿不到20萬，好意思說: 柯敗在那張嘴: 丁弱，要是藍綠單挑不曉得被海放到哪: 柯出來就是不會上 這就是柯還在龜的原因:  說其他的話都廢話: 而且真的做得好 施政滿意度就不會吊車尾: 柯糞不用整天拿逐字稿在那吹 很可笑: 我相信有超過一半的柯粉在英韓單挑: 滿意度跟草包盧不相上下的渣渣: 姚姚這麼廢還是有拿到20萬，專打臉你啊le: 時會偏好蔡  但是我不太相信這種人: 會拿鄉民的批評來當藉口要脅: 所以你看民進黨欽點的最強人選只有20深: 好餐廳就不會有奧客?: 票，慘輸也是剛好而已嗎: 柯屁如果做得好 會只贏3000票?: 如果有人會因韓粉而影響投票行為: 原來是姚姚粉阿~~讓我笑一下: 那為什麼不會有人因為綠粉改變？: 拿不到20萬的人是你吧，不用亂說話了: 就像當年一堆說柯粉讓他不想投一樣: 因為兩者的行為態樣差很多啊....: 任何粉絲的行為都有影響的: 恩: 如果批評柯就算了 若是連支持者都批: 評 我是不知道有多少人度量這麼大啦: 那就趕快出來選啊 理念不同拜託不要勉強: 看看誰贏啊: 柯狗四全家: 沒種選粉絲有屁: 第一次聽到有人說阿扁市長作的不好: 白共吃屎: 這粉很純，柯餵什麼就吃什麼。嘻嘻: 說的好 無能才怕競爭 整天怕選輸 真好笑: 給推: 對對 藍綠都屎 柯不是屎 真清高啊: 柯糞就是抓一個點在那邊灰，就像老人家: 柯糞腦結構應該跟韓粉很接近: 推 但英粉無法接受小英執政爛的事實


1、感謝美國政府。

2、中華民國已經被滯台中國人滅亡幾百萬次，我都被煩死了，希望這一次可以真正滅亡
。

3、台灣國應該全面去中國化教育。


備註：
自稱中國人卻沒有中華人民共和國國籍的人，就是漢奸。




※ 引述《HMTking ()》之銘言：
: 1.媒體來源:
:   ETtoday新聞雲
: 2.記者署名
:   國際中心／綜合報導
: 3.完整新聞標題:
:   美國土安全部：台灣人國籍就寫「Taiwan」　不要加上China
: 4.完整新聞內文:
:   美國國土安全部移民局一段有關入籍美國的相關規定，提到有關持台灣護照者的
:   申請辦法，近日在網路上引發討論。美官方指出，持台灣護照申請加入美國籍，
:   原國籍僅會被標註為「Taiwan」，不得標註為「Taiwan, China」、
:  「Taiwan, ROC」或「Taiwan, PRC」。
:   美國國土安全部（DHS）下設公民及移民服務局（USCIS），其網站有關入籍申請
:   辦法規定中，特別以附註方式提醒，雖然台灣護照上印的是「Republic of China」
:   ，不過申請人入籍後，原國籍只會被標註為「Taiwan」。
:   美國土安全部表示，發出的入籍證書上不會出現「Taiwan, PRC」、
:  「Taiwan, China」、「Taiwan, Republic of China」或是「Taiwan, ROC」等字眼
:   ；至於「People’s Republic of China （PRC）」，則是持中國護照者使用的
:   國籍名稱。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
:    https://www.ettoday.net/news/20171027/1039670.htm
: 6.備註:
:    國民黨快去向美國抗議
:    國民黨支持者應該拒絕入境美國
:    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
:    不好意思 沒注意到這是2017年10月27日的舊聞 : 樓下彼得發癲: 中肯: 連個東奧正名公投都過不了還肖想台灣國?: 兩岸一家親，統獨假議題，不要激動: 在台中國人　會來噓你　補血
https://www.youtube.com/watch?v=1aqpKjSfOR4

剛剛看到一個日本由土伯訪問日本JK對台灣的印象

回答都是不太認識 甚至有的以為在北韓

小魯發現日本人的國際觀好像不太好

如果台灣日本25歲以下的人比國際觀誰贏啊?

有沒有八卦 : 都很糟: 台女吧,很多不同國家的DNA: 北七日本人: 問到文盲沒讀過書的日本人吧: 還有很多人以為台灣是菲律賓的: 如果認識台灣=國際觀 世界沒國際觀的: 大概超過一半以上: 上次遇到一個日本地勤不知道澳門在哪 還: 問旁邊的人 排我前面的澳門人搞超久: 你問台灣JK對菲律賓印象你覺得會多正經: 不知道台灣正常好嗎，台灣又小又不重要: 就...沒知識啊 沒國際觀的人本來就居多: 另外不是台灣不重要 是你不重要: 排除柯粉台灣贏 納入柯粉台灣輸: 韓粉才對吧 韓粉的國際觀只有中國: 軟實力爛怪別人喔，看看演藝圈: 25歲以下韓粉能有多少?反觀一堆在ㄎㄧㄤ: 的柯粉 吸白粉吸太多: 誰?????滾: 你去問那些生育率>升學率的也差不多: 小日本都在拍a片: 正常。也沒幾個年輕在乎菲律賓或越南的資: 訊: 挺正常的 小海島怎麼跟人家比 他們知道: 比日本還大的國家就夠了: 你問我東南亞也是不知道: 連311 捐錢給日本的台灣都知道在哪: 地理課和歷史課是都在睡覺嗎: 連311 捐錢給日本的台灣都不知道在: 哪 地理課和歷史課是都在睡覺嗎?: 更好笑的是樓上一堆說不知道是正常: 的: 這邊就一堆自卑魯蛇啊
當初推出號稱可以讓高雄發大財的高雄幣
怎麼這幾個月完全沒消沒息
怎麼會一點存在感都沒有
真的有人在用嗎？
有沒有掛？ : 垃圾: 供不應求，都拿去挖石油了: 不是有人喊東森幣: 垃圾東西: 大傻幣: shitcoin: 可以用在四維路的挖石油體驗館 很好用: 都發大財啦: 發大財了還要這什麼鬼東西: 韓粉退休金改用高雄幣: 我比較好奇每月觀光代言人排到哪裡了: 誰？: 現在韓導也沒在嘴中國訂單跟進去出來啦: 發財改拿黃金了啊: 退休金用高雄幣是很好的主意: 韓粉還有在用好嗎？: 可以做的愛情摩天輪進度到那了？
有些積雪會自己融化，

你的肩膀是我豁達的天堂

積雪沒有升溫是要怎樣融化呢？
這樣不是違反物理定律嗎？

還有肩膀明明就一小塊而已，是要如何邊吃豁達的天堂呢？

有沒有八卦？ : 才幾點: 天黑了: 郭靜給推: 是不能等下一個天亮嗎: 犬旱: 變成: 太草: 操你媽看海的照片要不要送我啊: 看一下時間啦。操: 大旱: 幾點: 偷拍人家看海: 太妍我老婆: 等下一個天亮就還你: 我喜歡我廢物的頭髮: 時間可以摸去我的懶叫
※ 引述《CavendishJr (貪吃佩可><)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 中央社
: 2.記者署名
: （編輯：翟思嘉/林克倫）
: 3.完整新聞標題:
: 中國官方：堅持社會主義引領伊斯蘭教中國化
新疆原稱西域，唐朝時又稱磧西，並曾設安西都護府
西域在漢朝以來或多或少就被中國統治

直到乾隆年間再一次被被中國統治
乾隆：「新辟疆土如伊犁一帶，距內地遠，一切事宜難以遙制。」

雍正時貴州東南部新辟疆土亦稱「新疆」

新疆建省後的「新疆」意義為左宗棠上奏同治皇帝的「他族逼處，故土新歸。」



伊斯蘭教晚來太多了 : 支那共產教更他媽晚 幹: 比 美國併吞新墨西哥州還早 覺青崩潰: 什麼不搞，搞人家祖宗神明，難怪漢人被屠: 伊斯蘭教只會欺善怕惡: 佛教東傳的時候 那些信佛的大概也印度化了: 商朝是白種人建立的，所以中國領土屬: 於白種人: 蒙古征服過中國，所以中國是外蒙古的: 日本統治過中國9成以上的區域，所以: 中國是日本的: 中國人只會欺善怕惡: 支那正常發揮 佔過的土地都他的: 邪惡中國，東突早將西域該屠的屠，強迫: 改信仰的改信仰，所以可以說，新疆自古: 以來就是東突厥斯坦伊斯蘭政教國不可: 分割的神聖領土，中國應該尊重新疆全體居: 民的願望，放任東突厥成立，輸出伊斯蘭: 國際的理想。才是國際大國應有的器量。: 集權專制國家就做的到啊，看看北韓，: 伊斯蘭盛行嗎?
