1903 都已經出了快三個月了
該爆的都爆光了
該debug的都debug完了吧?

現在可以放心安裝了嗎?
還是說應該再觀察一個月以後再說? : 可以啊 你裝了沒問題再叫我更新: XP再戰10.....: 看你是不是用AMD: debug肆一輩子ㄉ事: 這裡都用 WIN 7啦: 五樓申裝了AIDS: 建議還是等8月或9月==: 五樓dos6.22再戰30年: 我還在用98: windows me再戰30年: 可以再觀察個10年: AMD這種信仰機還能裝win7幹嘛當白老: 鼠XD: 最早期的10240路過: 最近升了1903版 結果跟我PS3手把驅動衝: 到 最後只好忍痛退回去裝1809版.....: WIN7再戰10年: 不能裝硬體廠的driver,只能用win10的: 覺得很不能接受: 1803路過: 穩定使用1903中: 我的wifi還沒正常

死掉的也沒有關係

不論厭不厭世

人都難逃一死

有推薦的厭世漫畫

或者作家嗎 : 台灣默示錄: 獵人: 太宰治 人間失格 古屋兔丸: 《因為太過寂寞而叫了蕾絲邊應召》: 蠟筆小新: 天使学園の寮姦性活——周防院の牝達: 湊佳苗: 好孩子不要搜索喔: 推文都推了什麼xddd: 魔法少女小圓 地球防衛少年: E.L.James: hal: 沖繩奴隸島 看完會很厭世喔: eto 比較少漫畫: 開花天使天天: 日本很多小說家是吧 用激烈手段自殺的也有: 三日間的幸福: 妹背山婦女庭訓
就像我覺得龍太后寫的還比丸把刃寫得好

可是卻一堆人喜歡看什麼

壞壞總裁愛上我

傲嬌公主獻殷勤


阿市場就這樣，簡單的有人看時
就沒人想寫困難事

※ 引述《johanLarson (Rent)》之銘言：
: ROC 在國際上沒辦法被認同
: 只能在島內自嗨  覺得自己幹過很多豐功偉業
: 一直想舔中  反而走不出去
: 台灣作家一直走不出國際
: 不像日本作家都走出國際了
: 但台灣作家在台灣都覺得自己很厲害
: 一直渴望中國市場  結果就只能這樣
: 台灣作家484跟ROC很像 
※ 引述《sweat992001 (小樽)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 新頭殼newtalk
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: 2.記者署名
: 新頭殼newtalk | 林昀真 台北市報導
: ※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
: 3.完整新聞標題:
: 批人「草包」「菜包」 柯文哲：我只有公事包
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 4.完整新聞內文:
: 台北市長柯文哲19日發言，批台灣走到今天這個地步，「只有草包跟菜包可以選擇，實
在
: 影片中柯文哲正在辦公，幕僚問他「你有沒有想過自己是什麼包」，他想了一下，彎腰
拿
: 柯文哲貼文寫道，隨著累積的未辦事項越來越多，這個包包也越來越沈重，四年半下來
，
:
: 柯文哲談到錦西街的蔣渭水銅像為例，蔣的左手拿著公事包，右手捲著包袱帶著幾本書
。
:
: 柯文哲說，蔣渭水的故事告訴我們，做一個文化的傳道者，比作一個政治的領導者還要
有
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://newtalk.tw/news/view/2019-07-21/275355
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


看到柯市長的影片，明明是安排好的內容、講稿、公事包的擺位，還有故作自然的抓頭，
不知道重拍幾次後的成果，就是為了表達影片是隨性拍的並且告訴大家「我很努力，讓我
當總統」。

下面還可以有一堆智障柯糞說「好感動」「台灣人有救了」「阿北快出來選」。

只能說台灣有這些智障，我就放心了。

看了5年還看不出一個政治投機客在裝素人。噁心
 : 柯文哲跟柯糞是屎包: 尿布包的媽寶: 噁心白包: 柯黑又在超譯「我想選總統」了: 柯臉書的雙城論壇直播才奇葩呢 看留言: 會以為沒有直播中斷這件事 一片歌功頌: 德: 柯粉雙標又來了，全台走透透，還去美國中: 國面試，這樣叫做沒有要選總統？如果換成: 王金平這麼做不知道會被說什麼？
柯文哲他說他是想改變台灣政治文化
當總統並無法改變
行政院長阿北也說過一年換一個能幹嘛
真正能改變政治文化的其實是基層首長
我認為柯文哲根本不用當總統
2022選新北市 8年
2030選台中市 8年
2038選高雄市 8年
2046選屏東縣 8年
2054選花蓮市 8年
2062選台東市 8年

台灣真正的柯文哲政治文化台灣蔓延 : 全台灣都很屁可怕: 幹 去南部最好選的上啦: 地方派系會餓死  很不方便: KIRIN一番搾比較好喝: 去南部他會懷疑人生: 不開玩笑　他2022 還真可能選新北: 他還說聖嚴影響更大 他怎麼不去創白教: 真的是幹話王: 看看南部人選出韓這種草包的智商: 有點道理: 誰說現在沒有白教？: 其實我覺得他適合選里長: 政治文化要從最基層改變: 一直打高空會讓人覺得没誠意: 他活不了那麼久啦 他現在都幾歲了: 浪費時間，總統8年直接搞定全部: 先去屏東啦，屏東治療亞斯伯格的醫療: 技術應該不亞於阿共，等阿北亞斯伯格: 全癒之後再好好打算未來
欸欸欸

你各位呀

如果發文被人打臉，腫得像包子

會自己刪文嗎

剛才無聊噓了篇被打臉的政治廢文

結果原po好像拉不下臉，就自己默默刪文了
(https://pttweb.tw/gossiping/m-1563698397-a-0eb.html)

不過在這種大備份時代下刪文好像也沒啥用


各位都有機會被人打臉

被打臉的話會刪文嗎，還是修文認錯？

我想了下我也可能會刪文就是了嘻嘻 : 404了拉: 看不到啊: 很抱歉，可能是內容已移除或其他原因找不: 你有種就不要自刪啊: 備份網站好像也沒了 你有截圖嗎: 貼好再來: 五樓在甲板約炮被認出來後就自刪: 連找備份也不會: 備份失敗被打臉: 結果連結也404了: 嫩逼: 可憐 連備份都不會: 你還不是被備份網站打臉 你會刪文嗎: 備份都不會4審摸倫: 我猜你在說某s?: 摳黏: 正常啊: 備份失敗
現實生活

人們討厭一板一眼

凡事照規矩   不套交情  講話直白的人

人們喜歡有商量空間  講話討喜

有熱情感染力的人


當情境不是在自己週遭環境時

這喜厭就反過來了?

例如柯P跟韓導

這是什麼自欺欺人心態

有心理系可以出來解釋嗎 : 一板一眼才比較正常: 就一樣在路邊大便，但恁爸姿勢就是比較好: 的概念: o型人不意外 作弊菜包不也是? 三任總統: 凡事照規矩統計上不是A型嗎
親，批踢踢的鄉民晚上好

所以少子化的原因，其實大家早知道，
故意視而不見，高房價根本不是重點

今天房價再便宜、薪水再高，
女孩兒仍會選擇勇敢逐夢、環遊世界

以前女人願意多生、早生小孩，其實是犧牲自己，
或說以前女人的夢想就組家庭、生小孩而已


女權、覺青、左膠，世界三大亂源 : 不爽搬去非洲 想生幾個就生幾個: 女人是生孩子的工具膩: 這篇廢文不就正是覺青的邏輯嗎？: 有人會幫忙回收 幹嘛工作呢: 仇: 你什麼時候有了男人就沒有犧牲的錯覺: 蛤?男的也一堆想出國只想約妹不想結: 婚的: 屁孩、兇宅、種豬，台男三大渣源: 時代不一樣了，不管男女受到傳統價: 值觀約束早就沒有過去那麼高了
大家都知道

PTT是一直走在潮流尖端的論壇

說錯了  是肥宅尖端


只要有什麼流行用語 或事件  PTT常常肥宅會沒腦的一直用



以前大家沒錢吃飯   會推說去鼎王88元吃到飽

以前大家填志願  會有一堆人推元智電機  (現在被大葉取代)

以前大家看到有人吃洨  下面推文一定有鄭公

看到有人打高射砲會推瓦哥

看到有人長得像鯰一定會出現ㄋㄐ

看到有關炸藥一定會出現BOYO

提到約砲  一定要去汪梯




上面的那些東西  可能離我們至少10年有了

有沒有PTT用語上下世代已經出現斷層  無法連接了的八卦?

PTT現在哪裡可約阿?  我覺得應該是NBA板  我說約人打籃球 : LKK   OMG: 老人又在懷舊zzz: 啊不就好資深: 甲板: 太老惹，連鍵盤都按ㄅ下ㄑ惹: ㄘㄟˊ: 這些東西講起來都SPP了: 天大地大  流行語真的越來越不流行: NBA都是一群在家裡吃爆米花看球的肥宅: 誰跟你出去打籃球: 這篇珍瓦: 新警察: 現在連菜蟲掉滿地都沒人知道了吧: 老人臭都飄出來了: 因為連續推文被關，所以不能po圖: 老人只會提當年勇: 吃籃球架 鐵手套: 除非覺得鍵盤五投中八還是十年前的系: 隊也算打籃球那就..: 不能怪提當年勇 現在新人沒啥印象深的: 不會縮網址嗎= =: 現在選ptt五霸 選得出來嗎: 老人味真臭: 網軍只看教戰守則，不會學啥梗: 網軍連查ID都不會 說有人駭PTT 查資料: ptt凋零 帶不起流行: 什麼梗: 歐案機: 老人臭: 現在流行的 都是內地傳來的: 這裡只有OGC喇: 現在都是發財沒?懂?: LKK: 一堆LKK又在懷舊了
是不是應該要更嚴格的篩選候選人
比如說學歷 經歷 ...等
甚至投票者也要限制
也就是說出來選的是菁英 投票者也是知識份子

但是把罷免放寬 讓罷免更容易 人人都有罷免權

這樣民主政治會不會比較好 : 唸過書就精英？投韓導八十多萬都文盲



我剛剛在看板上討論館長的文章

有人問說為什麼館長要練成這樣

結果有人回

"台灣人是一種畏威而不懷德的生物"

幹  這種說法我是第一次聽過

但又覺得好像的確有符合台灣的一些現象

再用更俗語的講法就是"欺善怕惡"

真的是這樣嗎？



 : 賤: 肛: 想不到好的成語只好自創吧 我猜: 4: 等下 是 畏威不畏德ㄅ？: o型人不意外: 完全就是: 你得到了: 你看一些人對美國和中國 不就知道: 4: 是 你看柯文哲駡美國人一定會賣台 去: 雙城論壇直播被中共拔反而道歉 就知道: 了: 是啊: 受 日本影響: 底層打滾就是叢林法則: 台灣人是位於民主最前線 世界尊敬的生: 我不懂為何要專門看那些幹話文然後生氣?: 看垃圾柯就知道，幫共產黨霸凌民進黨: 跟日本文化一樣，皇民欠肛
KKC大神

曾經八卦版的指標人物之一

2014-2016

出現在八卦幾乎都是爆文

結果不知道是不是這裡實在是...

太多黨工還是怎樣

KKC大神就沒出現在這裡過了

在政黑算是柯粉大將

推文或發文專打柯黑的臉

劈哩趴啦的

每篇都又響又亮

人家政黑很少爆文的

KKC幾乎都可以辦到

是不是最近八卦對柯文哲風向比較逆風

比較不敢來啊?

不過八卦對柯文哲的文章或是新聞

也不是沒有爆過

至少該出現一下吧?

柯文哲空軍沒有KKC這大將在八卦領軍

實在是非常逆風阿

非常期待他重返榮耀

不然都只能在政黑跟一些藍藍路反串柯粉取暖

QQ
 : 柯韓糞有夠丟臉: 他是柯粉啊: 人家柯糞都說kkc是屁了啊 你還嘴這: 他會去電影版，是媽佛粉，是大影評。: 個 小心待會柯糞又來噓你: 柯粉最常被柯P打臉吧..: 婦聯會逐字稿被打歪了 喔7777777777: 每次都有被KKC幹爆的智障森77想酸他XDDD: 他不是柯粉 是假柯粉真韓粉: 你不會寄信給他喔: 結果也不敢去政黑跟他戰 笑: 同溫層，沒人打他臉: 被看破手腳啊: 原來是韓粉: 只是因為同溫層啦: 戰不贏幫QQ: 很多東西 本來就是公說公有理: 問到kkc 就想到1124大選其邁的小編: 因為還沒找到住在24F陳其邁小編: 啊 你連戰都不敢戰 不敢怕到對方地盤: 完全看聽眾是誰: 你就私信嗆啊 戰不贏跑來取暖幹嘛: 偽柯粉帶風向失敗頻被打臉後縮起來避風頭: 政黑跟八卦現在不同同溫層阿: kkc還有自稱韓粉嗎 跟瘋法一樣 兩大: 同溫層大將罷了: 笑話: 去年挺韓挺到亂供肖話 令人大開眼界: 同溫層阿: 很佩服他的廢話很多: 去年挺韓跟24樓笑破肚皮: 柯粉=韓粉=宋粉: 會去政黑就那些人: 最早叫館粉 隨著館長笑話變多時就躲起: 來了: 澳洲白粉: 去高雄板教高雄人做高雄人 笑死: 風向仔 最噁心那款: 最早是宋粉吧: Nokia和TSMC也躲起來了?  原來被砍了: 原來那咖還跑去高雄版黑陳挺韓喔XDD笑死: 噁心同溫層啊呵呵 不敢面對現實: 因為覺青都在這: 去年高雄版就是一堆外縣市挺韓的來亂 幹: 笑死 宋粉一個: 柯粉大將軍你敢嘴 不想理柯黑而已: 他現在只會跳真 跟諧星一樣: 講得投投是道 結果全部不住也沒出生在高雄: 在政黑取暖不行ㄛ！？: 八卦版快被1450搞爛了 不來正好: 倒是英粉的joe255118  支持舔中的小英: 去年挺韓 現在完全不承認 XD: 小英護航蝦皮和淘寶入台: 柯糞已經神智不清了: 二年多前一個商人在政經亂吹中研院台史所: 酸不是高雄人的更可笑了 這裡批柯的就都: 之前挺韓挺到亂七八糟 看看現在高雄: 是台北市民嗎？: 英粉=韓粉   舔中  支持兩岸一中: 不公開一份他賣出去的白恐史料，然後KKC: 就跟著起鬨把台史所所長怒幹一波，好關心: 俗話說得好 裝睡的柯粉躲政黑: 不是不來，是來了這裡有沒有正常人可以: 轉型正義，然後現在他最愛的柯文哲如何看: 戰: ptt有正常人?: 滾: 待轉型正義??是不是要跟著師傅一起轉彎??: 看他拼命跳針問A答B: 柯想要出來選總統，非台北市民，不能批他: 喔，粉真的很純: 婦聯會事件被柯屁打臉打到他媽媽都認不出他: 來 就躲去政黑了: 被我們真韓粉打爆了: 不過你們樓上一堆瞎猜亂黑人的 連人家為: 八卦和政黑又回到以前各據山頭叫駡: 柯要選總統 是全國性的 某人邏輯是??: 什麼不來八卦都不知就別出來亂帶風向了: ？: 廢物作不了正事，只能出一張垃圾嘴潑糞: 前陣子川習見面談貿易戰他不是有來八: 卦高潮嗎？: 就敗給我們韓粉啊,懷疑喔: https://i.imgur.com/aWzQDRm.jpg: 然後事實就是那份228史料(更正)台史所陸: kkc想跟我們大韓對決還早的哩: 弄得兩邊都同溫層，沒激情戰不起來: 就是個低能兒: 安啦 等柯屁順風又會來這撒野了: 續在解讀出版，但K某只看政經就跟著信了: 他就是去年捧韓現在不認帳的柯粉代表: 宜三點、二十四樓: 現還在kkc的 應只剩專吃白粉的: 因為這裡廠工1450很兇啊汪汪汪: 24F事件被打到不敢來了，只會躲在推文: 好笑的是 韓民調高過柯 柯反而邊緣化: 跳板垃圾怎麼敢來八卦版XD: 澳洲人比高雄人懂高雄喔: 隨便拿柯P講過的話 就可以電爆這些咖了: 這裡1450超多: 柯學意見領袖你敢嘴？: 逆風就躲起來，風頭過又出來發文的風向王: 78小編那事當初政黑大高潮全射惹: 沒錢養蟑螂英糞: 我們韓總不是小小柯粉可以戰的: 是說他只是不發文而已，仍然很常推文: 很常看到他推文喔: 柯韓一家親 韓粉在那柯粉就在那: 尤其視查多重帳號那系列: 這邊真的不是正常人在呆的: 一堆網軍廠工 搞不好跟我吵架的也是: 分身一枚: 去年婦聯會，化妝事件就龜起來幾天: KKC就是藍底的柯粉啊 意識形態認同藍: 但投不下一直自爆的KMT只好另找寄託: 因為他背後沒有網軍支援 在八卦討不: 到便宜: 跑去電影版捧韓被噓 去年一夜連推四十幾: 次造謠文 他還敢來八卦？: 所以柯越親中 這種藍底柯粉越開心好嗎: KKC這種立場沒網軍？PTT一堆五毛好嗎: 來這邊被笑而已還來: 八卦最就黑柯大本營來這自討沒趣 不是說不: 電影版怎麼捧韓??不會被刪嗎??: 能黑 但要就事論事 八卦板的黑柯已經偏向: 不理智了 跟韓粉有得拼 他不管發什麼文在: 英粉噓起來: 這裡只會被噓: 就算不是五毛 政黑自干五都可以來幫他推: 黑柯不理智？去年柯黑人有比較理智嗎？: 投過泛藍的只有既得利益共犯和賤種蠢渣: 柯糞白共網軍說八卦不理智XDDDDDDDDD: 順風打別人時都好理智 自己被打就不理智: 柯糞果然跟韓粉說的東西完全一樣 厲: 任何正常人都不會在瘋子堆裡講真話: 明明柯文哲的高推文章還是很多，為什麼要: 害了: 說得好像柯粉多理智一樣，雙標仔一群: 胡扯在這邊只會被噓？: 柯去年高雄暴雨還在酸陳菊呢: 這裡垃圾廠工 黨工 太多: 去年選舉選到亂造謠的還有人信這廝哦: 沒有人是中立理性的啦 但柯粉很愛講這個: 柯糞只會看到風向不對就裝死 就像造謠F16: 前宋粉現柯粉: V被擱置拿柯P美國必定賣台高潮，結果被打: 是柯粉就該跟柯粉大將一樣  投韓幫柯文哲: 藍科學？: 報仇: 臉就龜縮裝死根本俗辣廢物 難怪挺過韓又: 很合理，檯面上跟柯最親近的政黨就親民黨: 黑柯？要貼他9月10月的爆文讓你看看嗎？: 切割不敢承認，直播出包推給屬下 主粉都: 是垃圾操俗辣廢物: 現在柯也跟藍營差不多了: 柯粉大將怎可能不來  他是戰神耶  難道他: 果然上面馬上示範不理智 馬上抹我是柯糞XD:  這種板風 在這討論有意義嗎？ 我明明支持: 有帶錯風向過嗎?: 小英當總統 柯文哲很多地方有問題 但不代: 柯糞被戰到只能在政黑取暖啊 呵呵: 表你可以無上限黑他: 四天王都蠻狂的 理智的人聽不下去吧: 版風政黑有比較好 笑話喔: 瘋法還說柯不選就投韓: 沒人是理智的啦 整天理智理智超煩: 你自己先扯八卦是黑柯大本營的好嗎？: https://i.imgur.com/sLlbACH.jpg: F16V哪邊沒就事論事?直播推給屬下是事實: 政黑一直都是政治正確的一群  當然在那邊: 啊: 八卦板現在只要稍微幫柯平反 就算是就事論: 說到F16就想到這個: 事 馬上一堆英糞抹你是柯糞: 網路就是這樣 一個情緒會被推到極端: 其實柯1124後如果沒這麼多爭議發言 根本沒: 去年世紀辯論可以炒作成韓國瑜贏陳其邁: 的版 今年突然集體失憶 最近初選完又開: 因為懶得跟1450認真: 始轉推韓: 再多人理智也總會有outlier: 什麼人想理他: 把罵柯/柯粉就扣英粉的有臉說人喔: 這種版風是什麼版風？: 但人們只會不理智的記得極端言論而已: 其實八卦正常人蠻多的啊: k黨自爆 柯也是  親中始終會出問題: 無視事實堅持柯文哲相關文章一定被噓就不: 澳洲柯粉  為了柯  在國外還非常關心台灣: 柯粉照照鏡子先好嗎?XD:  時不時都在板上  你敢嘴?: 這樣說你開心嗎?XD 不開心還整天扣人帽子: 柯前幾天有一篇 說柯酸林非凡的: 現在大家批柯是因為對他失望 是情緒發洩: 要酸人不理智了吧，五十步笑百步: 柯只說畢業找工作 根本沒酸 那篇蠻多人: 為什麼不講批評柯就變成1450？: 某意義上 對他失望後 他除非整個人大轉變: 政黑就是八卦板回收桶啊: 腦袋轉不過來或是面子拉不下來: 誰在黑柯  經投韓啊  沒差啊: 不然這種情緒很難改變的: 挺綠被推爆 不挺就在八卦版人人喊打嘍: 就說新聞在誤導啊 這樣不算亂黑吧: 蠻好笑的，一堆柯糞抹人是英糞是1450: 的時候，怎麼就沒看到你出來叫狂教徒: 理智？: 柯自己把八卦都打成1450比較好笑: 事實確實英糞不少啊 我支持小英當總統 但: 國防外交議題狂講幹話又不能罵?: 我對KKC判斷力很存疑 長篇大論頭頭是道: 央粉繼續黑柯啊  投韓囉: 部分英糞很讓人反感 如果你不是英糞覺得被: 我罵到 我道歉 那扣我柯糞的人要道歉嗎？: 粉互嗆我是不會說啥啦 柯自己跳下來說: 去年這裡很挺師傅 自己不檢討怪人黑 還: 卻會支持韓這個草包 代表柯推誰他就推誰: 投過泛藍的只有既得利益共犯和賤種蠢渣: KKC去年選前一個月就不敢在八卦板發: 24樓好大卦: 超譯文 最近連逐字稿大師hithaman也: 要中共打分數呢: KKC明明對傳統藍那麼失望 卻對韓有期望: 躲在政黑 八卦板在批踢踢的屬性類: 那柯跟2014神豬有何區別: 光這點就可以知道惹 不多說: 似總板 立場站不住腳說服大家 就只: 能在同溫層取暖: 去年就是四天王在捧韓 高雄柯P的: 只能說去年很多柯粉像被集體下蠱了: 有種就去政黑戰他啊  央粉只敢躲在八卦版: https://i.imgur.com/LeFC9xa.jpg:: 腦粉都一樣可悲 偏偏白粉幻想智商水準高: 澳洲韓粉不意外: 跟你講啦 你再怎樣氣 韓跟蔡 可以投韓: 這張圖你可以看他四次中斷發文頻率: 呵呵 這個版比政黑熱鬧多了 誰在躲誰呢: 還說韓比蔡好 真的是已經到是非不分了: 中間發生四次什麼事你可以去查查看: 我大柯粉大將發文必爆 不用1450央粉你敢嘴: 哈哈 9.2每個都說自己2016投蔡 現在: kckclin你錯了 英粉也很多幻想自己是最有: 水準最清流 各方的狂熱粉絲其實都沒太大差: 頭號柯粉，以前在這都被柯粉推爆: 別: 假設你是真柯粉 你自己看一下政黑挺柯: 柯糞也來學這招 柯糞:我挺蔡: 我哪邊錯惹 我前面都說腦粉都一樣錯三小: 這種咖可以篇篇爆文 只要嘴柯的爆文就: 是1450體 柯學: 那群 幾乎都是9.2裝的: 24樓 笑死: 你自以整天硬要扣粉才是錯最大: 柯粉就是該幫柯文哲報仇  管他對手是誰: 有種就來八卦版阿 9.2柯糞只敢躲在政黑: 投就對了: 閱讀理解能力加油點再來說人錯了好嗎: 這版在一直到年初柯都超級順風: 有種來我家廁所戰阿 保證臭死你: https://i.imgur.com/znBJDIU.png: 沒喔 其實投英的很多也是不滿英: 政黑比較暖啊: 說個笑話，政黑: 兩個柯粉版主還要禁政治文呢 真香: 會對柯轉黑 是因為他原本也是泛綠的一個: 當時DPP就有網軍了 但柯還是很受歡迎: 就只有賤種蠢渣腦粉會整天跪舔師傅大便: 選項 結果現在變這樣 逼得很多人只能投: 科 沒關係 mere繼續抹 完美示範不理智是怎: 英: 麼一回事 反正意見跟你不一樣就是反串: 我也不滿小英很多部分阿 罵小英的時候那: 現在1450網軍被抓一堆 柯反而更逆風: 政黑都說有柯投柯  沒柯投韓  八卦版柯粉: 就央粉裝的: 真的有網軍帶得起來 去年器捐早打死柯了: 些扣我1450/英粉的廢柯糞/柯公關ID又裝死: 代表這都是柯自業自得 DPP帶風向沒啥影響: 我猜公關公司收購: 還給你發一堆搶救文推爆: 你看 完美示範柯糞說詞:你在黑我就: 你自己也不理智有臉說人喔XD: 還好吧，他都對自己說柯在這邊都被噓的話: 網軍有影響 但是偏離事實太遠的風向: 裝死了: 要說1450網軍稍微成功的可能是蔡FB文吧: 丟臉: 作賊喊抓賊真的很好笑 我已經講了還在那: 還有意見跟你不一樣就是 根本柯學家: kckclin你這不就很明顯仇恨式劃分族群了: 狂粉每個陣營都有 偏偏你要刻意放大: 網軍根本帶不起來: 但影響力有多大未知 蔡民調還是他自己: 邊說人錯了又復誦一遍事有事嗎: 去跟政黑那群智商差不多的柯韓粉一起取: 暖不好嗎嘻嘻: 當別人都沒在看板任憑他餵食的裝理智: 一些發言＋KMT 柯 香港自爆 才拉起來的: 蔡FB有時候發太廢的文我看了也覺得煩啊: 澳洲柯糞: 推阿北和kkc，台灣最後的良心: 完全符合柯糞阿 柯糞只准自己抹人145: 提個白粉就是刻意放大喔XD: 八卦不好帶風向啊: 他這邊洗不回來只能去取暖: 可是柯自己說PTT是1450 這真的不能原諒: 柯文哲都說了  批踢踢被罵  柯粉怎可能無: 會講政黑比較中立的肯定是菜逼不然就9.2: 0 結果自己被抓包就7PUPU說人抹: 視這群1450: 自認超越藍綠 拿學歷高高潮的是哪個粉?: 有用的時候叫義勇軍 不挺就叫1450: 柯聲勢下降都是去年選後 柯很多傾中言論造: 他也會出現在電影版 捧漫威啊: 我這輩子只捐給柯過 竟然還被當1450 操: 所以我什麼時候可以領1450 要問幾次: ？: 柯不檢討自己 只檢討對手製造假想敵: 成的 不要全都推給1450: 颱風假被笑雙重標準就躲到政黑取暖了: 出來面對: 同溫層囉: 這套很像中共或紅色高棉那套手法: 捐錢有屁用 上次捐1000還不是被柯糞: 現在似乎還走不太出來: 韓粉很不理智的: 老實說我還是柯粉阿 但他最近狂放炮: 說才1000: 你要不要承認現在八卦板像mere這種抹人的: 就被看破手腳啦！: 很多 我就支持蔡啊 是要證明什麼 蔡的格局: 不爽就去政黑跟我大柯粉大將理論啊: 然後中共老毛跟赤柬波布都是超級自戀狂: 是最適合當總統的 柯的國際關係和外交明顯: 人家自由要在哪出現你管他那麼多: 不及格 我只是看不貫現在八卦板像mere這種: 攻擊 真不知道在幹嘛 感覺就很想選: 亂抹人的聲音越來越大: 你看講不過又繼續轉移XD 這種講理性笑死: 網軍真這麼有用 姚文智早當選了: 柯皮韓粉來這邊幹嘛: 爆文只是罵得順耳 實際上 恩: 而且kkc不久之前還有在八卦推文好嗎: 才不會被凍死: 笑死 柯糞又再指名道姓說人抹: HelloP 這邊亂抹是兩邊互抹: 以前挺宋就被看破手腳了吧: 柯師父澄清文那種比較容易釣到: 這就是口水戰啊  我也被抹拿錢好幾次了: 柯糞在亂抹我1450的時候你有幫我說: 你自己不就是明顯針對嗎?自打臉正夯 明明: 還有柯兩次民調下降，一次他老婆罵1450: KKC不懂的是 就算柯一兩次行為是被誤會: 一次他自己也跳下來罵1450: 大家對柯的觀點是這半年甚至一年來改變的: 愛抹的白色陣營也很多 XD: 話嗎? 現在用同招對付柯糞就該該叫: 他一直幫一兩件事澄清是沒意義的: 還亂抹咧 幹拎良雞掰: 跟柯師父被看穿，刷刷存在感: 柯宋粉 笑死: 看到糞坑裡一堆蛆在蠕動你還會往裡跳？: 明明就宋叛粉 騎牆蝙蝠的本性: 政黑同溫層: 他挺柯沒話說 立場問題麻 瘋狂挺韓根本問號: 有柯投柯  沒柯投韓  就是柯粉底限: 大家對柯的失望來自他的投機跟牆頭草: 套著挑柯的頭套 在那邊喊韓多有料 媽的笑話: 跟柯韓粉認真什麼 快笑死: 連藍綠都無法三角形還想中美三角型 廢蚵: 這不是柯粉大將澄清一兩件事可以改變的: 本版是1450大本營啊: 柯文哲聲勢在今年初還是第一名 民: 就是一個9.2跳板垃圾: 只准柯糞抹人1450 柯糞被說柯糞就7PU: 調高點還有35% 結果從他附和中國共: 產黨開始崩到現在第三名: PU說人亂抹: 宋叛某意義上還比柯好 至少立場始終如一: 一開始就點了他沒懂或者裝死繼續雙標XD: 他應該是泛藍韓宋柯粉: 就是個看風向的澳洲柯粉: 騙柯韓糞還行，來八卦被打到媽都不認得: 宋背叛的只是隊友 不是他的信念: 就是在同溫層取暖啊！: 還是最死忠的那種 呵呵: 可悲的咖 真的可憐: 舒適圈阿: 他之前在八卦失利過 就比較不來這裡: 簡單來說 政客再算計 基本立場也不能出賣: 可悲風向仔 風向不對就不敢PO文: 他以前挺宋叛的文 講的宋叛多清新: 結果以為自己又抓對風向 結果被洗臉XD: 但柯卻犯了這大忌 還用自命清高來做包裝: 他就投馬投宋的啊，兩個反民主的咖: 光是阿扁時期國親狼狽為奸就知道了: 造謠垃圾  還在找21樓小編: 我只能說很遺憾 從頭到尾mere就是堅定抹你: 柯糞 你講啥都抹你柯糞 現在八卦板這種聲: 為柯破誓發文 結果現在一聲不坑: 同溫層的概念: 宋當然好阿 散財童子 結果現在柯糞: 音越來越多 不管是英糞也好 還是藍紅軍反: 這一點上他是不合格的政治人物 尤其中央: 串也好 總之這裡已經不是一個可以理智對話: 的地方了: 我覺得要說理智之前也先照照鏡子^^: 自己卻反過來靠北照宋手法的人大灑必: 總統需要有替國家未來打算的大方向: 笑死人 柯師父文還有推爆的好嗎: 你只看眼前的利益跟個人政治利益是不行的: 又在八卦版都不理性不能討論了: 麥卡錫主義吧 中共與韓導導致的: 講得好像柯糞就沒什麼都先抹1450過: HelloP還是很多冷靜的文章 你太糾結在: 似的 笑死 也不想想哪邊先開抹的: 那些情緒性的口水戰了: 政黑狗1124前造謠文連發最理性最適合: 柯粉   糞坑: 柯p要選總統KKC才會出來吧: 沒有篇篇爆+零噓文就是不理智吧: 風向對才會出來推文叫囂幾句啦 檳榔事件: 柯剛上任稍微質疑政策就把人打成柯黑: 八卦這麼下流的地方還真的容納不下如此崇: 像紅酒大師替柯師父講話那篇就爆了: 一度以為順風結果被打臉又裝死 真的垃圾: 風向王當初宜蘭陳三點的打法幫大家複: kckc我哪從頭到尾哪句話講錯可以討論啊 但: 習一下??: 我想你大概也沒有要理解討論的意思 反正這: 高的理智人種，還請移駕到最貼近現實的政: 後面又變本加厲什麼都先扣廠工1450: 種對話模式最後就是大家不斷撕裂 然後回歸: 我如果變成那樣早就去替地球減壓了哪還有: 黑: 同溫層 比誰的同溫層大: 現在用柯糞反擊就被說不理性 幹拎涼: 臉繼續看風向出來叫囂幹話QQ: 你那種不算狂粉吧 其實我自己定義柯做的: 事情只要你有幾件覺得有問題就不算狂 政: 推文第一句說這邊是黑柯大本營，然後再來: 黑現在是還在用韓導那套造神法在造神柯: 哪裡都是同溫層啦!: 你可以滾回糞坑啊  水準比較適合跟含: 怪別人撕裂XD: 才被說柯韓一家親: 粉混: 澳洲韓粉啊: HelloP這邊一堆認真分析文 你挑著看就好: C那C都能被柯糞推爆了 紅酒大師算殺: 我前面就講了，你有心要理解討論自然懂: 1124前的風向跟現在差那麼多 1450什麼時: 候開始的 不要當別人都跟你一樣無腦: 八卦版就只會仇恨  政黑一直都很理性中立: 低能柯粉連紅酒大師都能推  說別人不: 明明就韓粉 還柯粉咧: 我不懂為何要專門看那些幹話文然後生氣?: 理性  我看柯粉智能有障礙巴: 政黑理性 噗哈哈哈哈: 認真分析文一定是有 亂罵的聲音也很多啊 m: ere就完美示範了: 他在反串啦: 那裡人看到特定字眼就會崩潰跳針ex.台獨: HelloP那你就挑著看啊 這邊廢文更多啊: 信徒亂發大便文給別人吃 別人當然: 有幾件覺得有問題就被打成柯黑了啦: 開頭先嘴黑柯大本營 跟柯文哲抹1450一: 看到一部分情緒文就否定整個版 何必呢: 樣理性: 智障打工仔 繼續血汗低薪被壓榨吧: 政黑版組成 柯粉 藍粉 綠粉 都有這就叫公: 也可以亂罵啊 套用棒球版的話: 還非狂柯粉咧: 正 反觀這裡: 以前在八卦版打賭，輸了就答應不再八卦: 版發文吧: 柯粉沒有顧慮別人 別人幹嘛顧慮柯粉: 有眼睛的人都知道 哪個版幽靈人口最多:  跟幽靈吵幹嘛呢？人家一個人就能開影: seamen你說笑喔 政黑綠粉很容易被噓爆: 分身 被站方清除帳號還能指著對方說你: 都網軍: 我去政黑都當韓粉 80藍綠雙方超爽: 柯粉很多玻璃心啊 被柯的受虐兒形象影響:                    白綠: 政黑狗選舉還會跑到地方板帶風向  中: 立ㄏㄏ: 綠粉被噓就是自己挑釁: 現在越看越覺得柯有自戀人格異常: 數字版早就不是能討論話題的地方 是洗: 不然做事就做事 幹嘛每次都先罵藍綠很爛: 韓粉+柯粉是什麼咖我就不說了: 新聞的地方 懂？ 先發一篇造謠文 然後: 記者抄 澄清之後發文者神隱幾天 又當: 罵完藍綠後 自己做的事也差不多 黑人問號: 沒事繼續洗爆文: 現在又對柯人身攻擊了 還說這理性: 柯也很迷戀強人 看不起下屬跟同事: 政黑= 柯版: meredith001: 我去政黑都當韓粉 80藍: seamen 柯也人身攻擊說人不要臉啊: 綠雙方超爽: 我沒看過這麼自婊得人: 別的政治人物都可以批評人格特質 柯不行?: 人家在跟五毛偽柯粉玩的很開心 不要打擾人: 另外柯整天說人卡他 但實際上想繞過程序: 家: entitlement  覺得自己要受特殊待遇: 不要臉又不是人身攻擊....: 先解釋2014打柯紅酒的某d被柯粉推爆吧: 怎麼柯粉五毛都抓不到啊  還是風向不: 對就說別人五毛推鍋: 大柯學家才不屑來數字版呢 哼: 造謠照樣被政黑當神拜的咖XD: 藍綠政客在逆風時 不會抱怨八卦版的生態: 就是個造謠仔雙標仔   照他的說法柯四: 他應該是棄暗投明了呀: 澳洲柯學家你敢嘴?: 點罪該萬死ㄏㄏ: 政黑推爆不代表支持  可能是在激烈爭辯啊: https://i.imgur.com/iXAha99.jpg: 倒是柯粉最愛抱怨這邊很爛: 很多時候都嘛是氣不過才推文嗆一下，跟: 綠粉英粉講道理很累，講的再簡單綠粉還: seamen這邊推爆也不代表支持啊 像這篇啊: 主管那麼垃圾，他應該也挺不下去吧: 是只有那一套“小英最棒”的邏輯: 啊是關你屁事==你家住海邊是不是...: 跟任何粉講道理都非常累 尤其自命清高的: 來這裡一下子就被打臉了 不敢來: 好意思扯八卦造謠文 政黑抹其邁耳機 24: 嘔嘔噁噁嘔: 唉唉，網軍何苦為難網軍呢: 說韓粉=柯粉的人超好笑，年齡層差這麼多，等: f 還討論一大串 半斤八兩啦 八卦顏色還: 柯粉也是那套“阿伯不會錯 都別人害他’: 於個屁: 雜一點 政黑就…呵呵: EMH 你忘了去年柯韓粉是同一批嗎？: 這串又看到幾個柯糞在那邊崩潰: 現在很多柯韓粉後悔挺韓了 但不代表投票: 你們也只敢在這檢討政黑啊: 都忘記大柯粉瘋法說2020要投含蛞蝓幫: 柯文哲鋪路了  這種水準  柯粉跟含粉: 政黑低能兒會講道理去年就不會帶耳邁跟: 時前韓粉不會回頭含淚投下去 為了拉下DPP: 差在哪ㄏㄏ: 同溫層阿~當柯粉跟韓粉窩在政黑的時候: 24樓小編風向了: 等柯文哲宣布選總統，牠就會出來了: 政黑去年還傳說東森被綠色滲透 罵綠共呢: 只會被打臉吧: 到政黑發文戰他不會喔？躲在綠共同溫層: 反正這種文就是信徒互抹  誰大聲誰贏: 問啥小掛？: 耳邁更不用說了 當時一堆假消息: 風向王臉皮厚的勒: KKC就典型假中立啊 嘴上民主自由 票投03: 6挺韓國瑜: 柯糞選擇性失憶去年北柯南韓的事了喔: 結果他現在在政黑嘴韓粉,笑死: 你不知道KKC被打臉後就不再出現了嗎: 我還收集好幾篇政黑柯粉告白1124挺含: 八掛還不是一推綠粉，乾笑別人: 蛞蝓的文章拉  繼續切割啊: 柯師父說他有理想不利益交換 還有信: 徒跑出來發文相挺勒: 少抹黑  我大柯粉戰神ip可是在澳洲呢  支: 持韓國瑜咧 難道他是一個版嗎: 他宋粉啦 已經在布袋戲版比較常看到他: 政黑比較溫暖吧: 敢帶風向幫含蛞蝓不敢回台灣  ㄏㄏ: *跳版: 他喔 已經變笑話了 過氣: KKC去年真的挺韓啊 幹嘛否認: 敗給1450的輸家: 上次還去飄版帶風向  1124前天天出征: 嫌綠粉多怎不滾去政黑 那邊比較適合你:  完全示範柯粉水準: 只有在政黑才能當偉大的澳洲柯學家: 同溫層還沒破: 綠粉就綠粉 會承認自己挺誰啊XD 一堆挺: 挺韓的蚵糞啊: 韓不敢承認的比較可笑: 天天說八卦綠粉多  可以滾回政黑糞坑: 什麼粉溝通都很累啦 造謠糞都去死一死: 八卦都是愛吃屎的無業1450，想領錢但主: 子只餵他們屎吃: 開分身帳號來推文  這就是柯粉: 粉粉邏輯：不支持師父跟草包通通是綠粉: 嫌東嫌西還是死賴在這 跟9.2吹中國一樣: ，嘻嘻: 很多都是鐵藍家族出身且瞧不起kmt的: 滾回同溫層剛好: 蠢 kkc大概就是這類型的白粉: 明年這裡會有崩潰潮，先避難啊: 結果柯現在做一堆kmt會做的事: 還有某個痞姐否姐叫的現人咧？: 這麼無聊的文也可以爆ㄏ: 發了也會被噓爆: 好笑的是現在政黑韓粉也都跑去挺柯掩飾: 自己是韓粉: 上面說的那個被站方認定為分身: 躲在同溫層挺白包 笑死: 現在就一堆柯黑主動挑釁文，一發文就一堆吱: 男上來尻尻高潮: 說個笑話  主動挑釁: 白包一個平行時空: 真的一堆疊ip的官方認可分身推文: 光看這篇文就可以知道 為何可以有 784: 個 1450網軍帳號可以抓了 XD 抓不勝抓: 啊@ @: 柯一個禮拜可以噴蔡英文兩三次  所以: 我是覺得他講的也是問之一啊: 喔 我推這篇了 樓上來抓我啊: 是民進黨挑釁  柯粉邏輯: 垃圾又來抹囉: 信教了 腦子就壞了: 理由伯一個 現在扯不贏就逃跑了啊: 給黨工有個工作: 選市長時，DPP肯定派一堆網軍。但那時: 粉柯也救不了韓粉的腦袋: 因為八卦只剩吱吱自爽啦: 文章上色大濕: 八掛還是很多支持柯的。現在網軍抓了一堆: 白共是不是忘記把八卦選上了兩個整天: 想戒嚴的白共板主???  民進黨真棒  網: 軍這麼多還選不上  說柯粉智商超過80: 滾吧: 我都懷疑: 柯的支持率卻掉了不少。他應該好好想想: 連去電影版也能看到真的很煩 還好jp: tt現在會把黑單的留言也屏蔽: 柯韓粉阿: 所以發這篇是取暖？ 也對蛆都是群居的: KKC一代戰神 不過去年好像還挺韓 覺得好: 笑XD: 上色大師 整天在政黑裡自慰 反柯就被打: 成1450: 各有各的同溫層啊 離開ptt又是另一: 個世界了: 怕被抓: 對他最近的印象是 嘴眼球中央電視台 不: 中立英粉。我快笑死，眼球嘴了幾次柯，: 就被用新聞台標準檢視: 麥鬧啊你是不是沒跟到之前砍了多少托: 英中心的蟑螂帳號: 是柯韓粉吧: 柯粉被主子打臉打到歪: 英粉超屌: 嗯，八卦版最近還不是有看到kkc，平行宇宙: ？: 打什麼內容 推文只會跳針柯糞吃屎 幹: 嘛來這邊發文: 廢料低能風向仔而已: 人家在政黑跟韓粉臭味相投，管人家: 欸嘿，我也來推一波～: 柯韓一家親阿 結果又不敢承認挺韓: 推個: KKC大力捧的草包韓 也算是智障傑出一手: 簡單說就是，物以類聚: 那段黃金期挺蔡耶: 公關公司版: 1450太強大了……: 笑死   風向帶不起來先抹1450柯黑  柯: 直接去政問戰他就好啦，問我們幹嘛: 會不會是資進下賤黨巨英太臭了不敢來: 粉是不是當人失憶??: 帶風向導致柯粉=韓粉局面的大推手: 誰要去全部都是舔共狗的糞坑啦 臭死了: 八卦出兩個白共板主柯粉繼續無視抹八: 政黑又不是現在才臭掉的 臭十幾年了: 卦是綠的: 喜歡跟舔共賣國賊一夥就滾去那啊: 八卦肥宅說別人臭，笑死人: 柯粉要不要解釋一下八卦怎麼出白共板: 他為了柯去挺韓應該是他人生中最恥辱的: 整天說英糞的也不看看自己是韓糞: 一天只睡4小時怎麼不多睡點？: 主的  你們是不是智能障礙啊: 一件事了: 那裡現在也在那學八卦叫韓導真的嘔嘔嘔: 嘔嘔 自己是不會創詞彙嗎?: 知恥才有恥辱的問題  對無恥的人有用: 嗎: 來囉 柯糞白共看到爆文就會集體噓了: http://i.imgur.com/O8BG1Mr.jpg: 你是柯粉……所以使用激將召喚?: http://i.imgur.com/H1yYz55.jpg: 柯粉=宋粉: kkc我的偶像 1450剋星: 103年支持這個政客感到非常丟臉: 噁心主主冷: 政黑都國民黨和五毛，kkc不去政黑還能去哪: ？: 呵呵 1450假帳號部隊掃不完誰想來呵呵: 力捧韓總被看破手腳: 因為變偶像崇拜了: 躲政黑當風向旗，也不會被酸，習好習滿: 笑死人了！原來是韓粉喔: 因為八卦版要嗑糞成屎: http://tinyurl.com/yxnauywp 供參考: 政黑才是一群有理說不清的人吧: 最常用打臉柯粉的明明就是柯本人，我被他打: 過婦聯會、吳音寧、一國兩制，破銅爛鐵，同: 志遊行。: 樓樓上那篇精彩喔  柯含粉不意外: 柯韓粉一家親: 澳洲韓粉呀: 真的很閒耶，柯黑就那幾個id常駐，白天都不: 這隻就拉低阿北水準的柯粉，整天幫柯: 用上班喔，職業常駐八卦還真辛苦: 敗票: 哪有 他還有在WomanTalk版出現好嗎: 工作到這麼可憐沒辦法打嘴炮可以: 正常吧，八卦太多公關公司的帳號，就算: 發文也只會被歪樓啊: 不要幹啊 還當別人都沒正業 哦777: 柯粉比較像白天不用上班巴  有事沒事: 就半夜偷洗爆文ㄏㄏ: 真的呢寫又臭又長的文 真閒呢: 他還在ps版護航真三八很好玩 我快笑: 死: 隨便講講也說小編陳其邁本人發文: 糞作就糞作，護航真的很好笑: 只因為一篇症黑亂查證文就咬餌zz: 澳洲宋粉，愛屋及烏: 正常人怎麼跟一群黨工認真辯論啊 酸幾句就好: 推 Sougetu:http://tinyurl.com/yxnauywp: 原來半夜八卦跟白天八卦不同阿，因為公關有: 躲在澳洲的高雄人  不要臉孬: 上班嗎？: 票投民進黨 你媽火葬場: 應該是八卦都太廢了沒一個能打的吧: 好好笑  文盲發揮中: 反正明年選完1450就會通通死光光: 很好啊 總比買到搞肛交打麻將的帳號來的: 好: 婦聯會講稿沒一個能護航的 真的很XDD: 韓粉等級的柯粉  助阿伯敗票: 去年講1124  今年講2020  明年大概要: 延長到2024了    跟支那的統一宣告文: 吱吱更噁心吧: 真像: 不會啦 明年一起死而已再發舒服文啊: 大柯粉瘋法都說2020要投含導了  我也: 早年挺宋去年挺韓的狂柯粉，就藍底鑲白旗: 不期望柯粉的智商: 住國外的五毛和韓粉才管你鬼島死活: 只是記得很清楚當時他捧韓導 然後被八卦: 幹爆: 柯粉挺韓很正常啊  柯也替韓抱屈: 最後就一直在政黑: 柯粉支持小央才是背叛柯文哲: 1124慘敗好像都忘記了 綠共真的被洗成白癡: 狂柯和9.2永遠無視柯做的事好的話還: 是推爆，現在就只有兩岸和總統話題: 以及政黨糾葛會被噓
我只針對我觀察到的事提出疑問（沒有政問）

說真的

我先聲明我不是柯粉不是柯黑

不是綠粉也不是藍粉

我只是比較好奇2018的選舉之前

ptt的文章只要有柯文哲的文章

基本上都是推爆

不管任何的政績和公共工程

就算有人想抹黑抹紅

底下留言大部分都會伸張正義

然後有出現藍綠的新聞都會有人放

一堆的柯文哲失言圖，藍綠都是垃圾的圖

而不知為何選後變成全都噓文

政績和公共工程照樣有

抹黑抹紅的新聞照樣有

但底下開始罵的很難聽

就算是正面新聞也是如此

其他政治人物的不管正面和負面新聞

底下留言也都沒有如此慘烈

這是為什麼呢？

是因為他發言讓某支持團體轉為炮火相向

抑或者是其他原因？ : 只有柯粉看不清: 黃國昌給答案了: 黃: 我有拿著槍逼民進黨做壞事嗎?: 政治不難 找回良心而已: 單純看不下去阿伯的發言...: 看民調就知道 去年以前總統三腳督柯都第: 一: 柯文哲 黃國昌  錯在說實話  惹蔡桶777: 1450捉不完?: 因為他第二任就在想別的: 因為柯文哲會賣台舔中啊 懂?: 就　要選總統了，綠營一直再打預防針: 柯P被罵爆 根本就很少人批黃國昌: 還有人想拿黃國昌洗白柯p 超好笑: 奇怪 為什麼北市府90%都挺他 館長謝和弦: 沒變柯黑  = =?: "不要理他就好"絕對是最大的分界線: 黃國昌最好沒綠共在酸XDDD 平行世界歐: 兩岸一家親的時候還很多人會幫他說話: 實際上2018市長選舉的時候就已經在布局了: 主要原因是某報系在炒 但追根究底: 看你的自介就知你是二代柯粉了，還裝: 就是他那嘴太愛亂砲~: 綠營罵黃的大概只有20% 罵柯的超過80%: 黃國昌就綠粉在罵阿，因為他批評DPP: DPP 批不得，藍營罵黃可是罵小綠和英奴耶: 黃的噓文一堆沒被酸?  馬景滔 收割: 因為上面有命令，打就對了，看看一些id平: 柯講行政 黃抓弊案 然後英粉崩潰狂噓: 時沒什麼建樹文章，每發譙柯文必爆: 因為綠營要帶風向，動員大批網軍打柯打: 韓: 自己去看看比例就知道了 黃到現在都: 還能爆文 柯幾乎每篇都被噓到X: 深綠會都噓 淺綠基本上都是推黃噓柯的: 柯會越來越多噓是他從罵蔡的兩岸政策: 開始的 從不要理他就好 到反送中: 第二任的政績和公共工程在哪裡？大彎北和: oBike欠費嗎？: 罵黃的頂多說他不顧全大局 好嗎: 深綠並不會酸黃的兩岸因為黃就是獨派: 一直以為綠粉是看到反綠的都噓真的好笑: 你要忽視1450存在就太阿Q了: 柯很多內政上根本跟蔡差不多 例如打房: 也是傾向不打  但柯有因此被推嗎？: 1450存在啊！柯民調掉也是事實啊！: 但柯粉不願意接受柯是自爆才民調低: 只會歸咎1450帶風向 跟柯一樣阿Q: 日久見人心 露出舔共馬腳: 沒有世大運可以幫忙粉飾太平: https://i.imgur.com/f8URYus.jpg: 身為台北市民及一代柯粉覺得柯市政爛透了: 整個向財團傾斜還敢講別人: 檳榔有什麼好的: 經濟外交爛還要嘴，就別怪風向: 推: 想把反對的都打成1450實在是太阿Q了: 說經濟外交爛的是韓粉還是柯粉啊，哈: 因為DPP讓柯P當選，竟然不懂的報恩整天說實: 話嘴我們菜包，綠粉整天抹紅抹屎，被柯P說14: 50就森氣氣: 因為蟑螂很多 再加上八卦本質就偏綠: 一個洗腦刷下去風向就變成這樣了
揮別藍綠亂象！陸之駿 : 2020後政壇新四大天王將誕生

新頭殼newtalk | 謝佩玲 綜合報導

https://i.imgur.com/eOW41Rl.jpg
網路專欄作家陸之駿今日點名政壇新「四大天王」，包含時代力量立委黃國昌、桃園市議
員王浩宇、民進黨副秘書長林飛帆、喜樂島聯盟黨籌備小組成員劉敬文（妖西）。   圖
：翻攝自陸之駿臉書


隨著時代的演變政壇逐漸開始蛻變，新生代的加入打破了傳統思維，網路專欄作家陸之駿
今日指出，時代力量立委黃國昌、桃園市議員王浩宇、民進黨副秘書長林飛帆、喜樂島聯
盟黨籌備小組成員劉敬文（妖西），四位都是在太陽花運動崛起的人物，若2020年後的台
灣，是這「四大天王」的天下，取代了台北市長柯文哲、高雄市長韓國瑜、前行政院長賴
清德、前鴻海董事長郭台銘的亂象，台灣政治一定會更健康！

陸之駿今日透過臉書點名了，黃國昌、王浩宇、林飛帆、妖西，稱這四位都是政壇新世代
的代表，無論他們個別選擇是什麼，整體代表了台灣「年輕世代」政治面貌。

陸之駿表示，黃國昌在1973年出生，今年46歲，2015年他創辦時代力量，2016年在汐止當
選立委，在立法院火力四射，2018年議員選舉，時代力量成為民、國兩大黨之外，貨真價
實的第三大黨，且2019年3月英德戰爭中，黃國昌炮打總統蔡英文，正式宣告與民進黨各
走各路。而1977年出生的妖西，今年42歲，在英德戰爭中，大批蔡英文，其後成為喜樂島
聯盟決策委員。

至於，王浩宇及林飛帆都是1988年出生，今年31歲。王浩宇在2014年底當選桃園市議員，
領導綠黨從過去的社會路線，走到現在的選舉路線，2018年選舉搶下3席議員、1席代表，
成為「第一大小黨」，他沒加入民進黨，但力挺鄭文燦、蔡英文，比很多民進黨更賣力，
打韓也打得比民進黨更賣力，成為韓黑總代表。林飛帆則在2019年英德戰爭後，加入民進
黨擔任中央黨部副秘書長。

陸之駿坦言，在更嚴苛的定義下，林飛帆、王浩宇才是標準的「1980年出生新興選民」，
黃國昌、妖西其實是新舊之間的「過渡期人物」，正因此相對於林、王，他們有更多舊時
代意識型態的「痕跡」或「包袱」，卻又趕不上1980年代末那批野百合的草莽。

陸之駿認為，如果2020年以後的台灣，是王浩宇、黃國昌、林飛帆、妖西「四大天王」的
天下，且未來四大天王不限民進黨內，這肯定是台灣之福，不必管他們之間有什麼恩怨情
仇，這四位，都是值得我們支持，使台灣海濶天空的力量。

最後，陸之駿補充道，他和黃國昌只有一面之緣，根本不認識林飛帆，而王浩宇、妖西和
他的私交不錯，但妖西和他立場大不相同，所以，這篇不是業配文。


https://newtalk.tw/news/view/2019-07-21/275405 : 可以轉joke板嗎?: 真汙辱國昌: 我相信他了！: 新。台灣四大天王!: 么C XD: 也該世代交替了: 幫黃QQ: 噗哈哈哈哈哈哈哈: 國昌居然跟這幾個○○相提並論: 四大天王？？？一神帶三廢吧: ..............不知所云: 四個裡面有三個垃圾  這哪個87作家: 一神帶三廢: 國昌跟妖西併列XD: 舔DPP懶叫的四天王----: 非凡 佛地魔 肥迪 靠弟: 工3小: 林都夠侮辱了黃擺上去根本羞辱他 黃國昌: 鄭文燦再加兩個強的叫四大天王還差不多: 妖西就算了吧...林也是才剛上任屁股還沒: 沒有侯漢廷我不信: 好歹放四個立委上去 找兩個無官職: 笑死: 裡面有3個是垃圾: 除了黃以外其他是什麼鬼啊: 笑死: 這是在黑黃國昌吧: 右下哈哈哈哈: 哈哈哈哈哈哈哈: 這如果不是JOKE文 就應該要噓爆: 我笑了: 北七我3Q陳柏維才有潛力: 妖西那照片嚇人哦: 我肚子好痛 笑到痛...: 四腳妖獸亂台灣: 黃國昌不告嗎?根本上公然侮辱:  * 不當連結 *: 是在羞辱黃吧...: 笑死 就這群貨色: 肚子痛: 誰?: 四個裡面有三個87..........: 怎麼沒有柯昱安跟學姐?
就錢呀....
BBC是國營的，公共機構，不是營利導向，才有這麼多閒錢人力做詳細做報導

就像黎智英說的，他也可以做很嚴肅的陽春報紙雜誌
問題是，沒人買，他要虧錢，他自己的錢虧不起

你肯出錢，十幾個記者，對一個專題，跑兩三年，就為發一篇詳細新聞報導，也可以的
中共之前，在香港就是開了兩三個這種看來很資優的媒體
不過，燒維穩金太兇，撐不下去，就大裁員了

※ 引述《ruby00514 (黑夜的星空)》之銘言：
: 我最近剛好在看BBC啦
: 我發現 BBC如果遇到是比較重大正式的新聞
: 通常一定會有what who where how why這幾個
: what就是發生啥事 快速說明一下 有時候會詳細說明
: who通常是新聞中人物的背景 該新聞中的人物反應
: where真的是直接跟你說明發生的事情在哪裡 距離哪座城市多遠 會用個地圖 然後擷取放大發生該事的區域
: why就是通常會說明發生該新聞的原因 為何導致如此事情發生
: how則是一些後續的東西 像是說明溺水該怎辦 或者是颱風天該如何應對
: 一則完美的正式新聞就這樣出來
: 真的不是我在扯 你自己去點BBC新聞來看
: 然後反觀台灣記者 幹 誰誰誰買早餐 抄網路廢文 十篇有九篇廢文
: 為何同樣是記者可以差這麼多?
: 有沒有人寫信去建議我國記者去參考一下國外大新聞媒體是怎樣寫新聞的啊？
: 有沒有八卦?
: CNN寫川普買早餐 BBC抄推特廢文
: 完全無法想像= = 
1.媒體來源:
風向新聞

2.記者署名
艾以琳

3.完整新聞標題:

胎兒生命權勝利！川普宣布診所提供「墮胎轉診」將失去補助

4.完整新聞內文:

美國第九巡迴上訴法院15日宣布，將執行川普政府新的命令，即計劃生育診所（Planned
Parenthood）若向婦女提供墮胎轉診服務，將會失去聯邦政府的資金補助。生育計劃機構
可能因此損失數千萬美元，該機構怒批這根本是「毀滅性的決策」。

據《福斯新聞》報導，15日第九巡迴上訴法院以7-4票，通過川普政府禁止診所轉介墮胎
服務，違反者將停止補助的新規定。此外，衛生和公共服務部（HHS）也要求診所不得與
提供墮胎的機構有財務往來，預估至少有400萬名女性受到影響。HHS也已證實這項消息，
並表示將立即執行新的政策。

美國許多醫療協會都受一項名為「Title X」的聯邦資金所補助，這是1970年由美國前總
統尼克森（Richard Nixon）每年撥付2.6億美元用於生育控制、癌症檢查和性病檢測的補
助。其中，提供給計劃生育機構就高達6,000萬美元。

對此，計劃生育聯合會主席溫莉娜（Leana Wen）批評：「川普政府的新規定對婦女健康
有顯著危害，但我們不會停止為全國數百萬女性而戰，計劃生育將持續努力阻止這項危險
的新規定，允許醫生及護士做他們的工作。」

據統計，計劃生育機構在去年進行了332,757次墮胎，佔美國所有墮胎數據的1/3甚至一半
。

另一方面，反墮胎團體則對川普的新政策受到鼓舞。支持生命學生會（Students for
Life）主席克里絲坦·霍金斯（Kristan Hawkin）在聲明稿指出：「墮胎不是計劃生育，
是使用納稅人的錢作為私人殺害新生命的基金，是時候該停止了！」

自由律師麥特·史塔弗（Mat Staver）則讚揚川普的決定：「我們支持川普修訂Title X
的方案，致力保護人類生命的神聖性、以及醫療人員的良心權利及宗教自由。」。（艾以
琳/綜合外電報導）



5.完整新聞連結 (或短網址):
https://kairos.news/145308

6.備註：
左派崩崩，左膠崩崩，繼上次吸管之後，川普又再一次引領美國偉大
美國不需要左膠，謝謝，請右轉，慢走。 : 牛寺可可喊在: 所以強暴懷孕的還是得生下來: 特!: 反觀某島50W英靈被強制轉世: 開墮: 15年後的犯罪率又要上升了: 強暴 不立刻吃 事後藥 然後還等到有心跳: 就生下來摟: 牠！: 特 幹: 特！: 讚ㄛ 美國八嘎囧的數量要飆高ㄌ: RAAAAA 嬰兒！ RAAARRAAA: 反正本來就不少 應該沒差ㄅ: 墮叔叔快去支援一下: 特: 不避孕就讓你痛苦十八年: 還是能墮胎啊 只是不能去生育診所: #BabyRage: 讚: 原來墮胎是對女性身體有益的 又學到了一課: 推: 不給人墮胎 是要生下來給生父生母虐嬰?: 犯罪率會上升的 8+9的孩子不墮掉: 吸毒中懷孕的女人不墮胎 生下來也慘: RU486走私起來囉~~: 事情一體兩面的  可以觀察看看: 要選舉了啊...: 臺灣女生崩潰: 數字有點怪 推回來美國一年66萬到100萬: 可是台灣一年有50萬?: 產前產後的避孕措施一大堆，你偏要: 等到生下來再虐兒、是人的問題還是: 政策問題？: 中藥墮胎在美國會紅起來嗎: 米國的數字沒有加上RU486自助的而台灣有吧: 而且米國保守州沒什麼地方可以墮胎: 被強姦的也要生下來？胎兒不健康的如: 唐氏症也要生下來？: 你知道為什麼台灣FGO這麼紅嗎？ 因為嬰: 靈超多: 特!: 墮: 嬰靈戰車開出來啦: ！特: 保守宗教大勝利: 女權崩潰: WTF: 你知道美國犯罪率大幅下降是因為墮: 胎合法化嗎？很多小孩在父母根本不: 讚！: 想養的情況下出生 在很糟糕的環境下: 成長 最後走向犯罪一途: 支持生育的錢拿去墮胎本來就很白癡: 生育計劃機構？: 笑死 自己愛無套還扯一堆: 守護英靈殿: 戰車生產力降低: 不就愛無套 不想生就避孕啊: 似乎是想增加低端就業人口來反制移工: 所以seazure2016說的剛好正中下懷: 事前做到好 事後沒煩惱: 宗教的一大勝利: 還是可以墮啊，只是沒補助: 高中生哭哭QQ: 年輕人以為性解放代表性觀念開放跟思想: 進步呀！實際上多數只代表自私跟不負責: 任。: 蠢蛋進化論: 合理吧？ 墮胎還要補助喔: 民主黨穩了 共和黨得罪50%選民: 固教會的票: 生育補助拿去特！智障看不懂內文？: 覺得合理,非性侵事件的墮胎都是殺生: 覺青最愛的美國總統: 我川威武: 生下來給沒凖備的人糟蹋有比較好嗎: 不懂= =
油油可愛但油油不說

油油和同學一起吃闇火鍋

聽說有學姊也會來 油油很興奮:)

沒想到出現的竟是和油油結仇的助教學姊:(

看在其他同學的面子上

油油沒有直接離席 破壞皇城裡的和諧

想說就普通地吃個飯

因該不會發生什麼事吧

不料輪到助教學姊的時候

助教學姊竟然當場催吐

直接嘔嘔嘔在火鍋裡...

嘔吐物酸臭的味道飄散在空中

想必其他同學已經被噁心到吃不下飯了吧:(

罪魁禍首的助教學姊還用力攪拌糟蹋了的火鍋

盛了一碗在油油的碗裡要油油快吃:(

助教學姊在闇火鍋裡加嘔吐物怎麼辦:( : ㄅ忍噓: 吃下去啊幹: 油油要喝光光ㄛ 學姊會愛上你 :)): CD中 等等再來: :): ID正確: 加料好吃: 快吃 別浪費了: 。
八卦版上也這樣啊

一看到廢除死刑就高潮噴汁說會殺人犯滿街跑

一看到同婚通過就高潮噴汁說會人人有愛滋

結果咧？

還是八卦版上都是渾身酸味的中年啊

嘻嘻 : CD中 等等再來: 廢除死刑？為什麼要廢死？: 左膠難道不是?
自由時報

林志玲閃婚1月凸出驚人巨肚 她曝光「子宮現況」

〔記者曾德蓉／台北報導〕44歲林志玲上月閃嫁小7歲日本男星Akira，升格人妻的她難掩
幸福，還羞認打算努力生一對雙胞胎，肚皮成為外界關注焦點，早前更被瘋傳在機場突出
巨肚的照片，事後經紀人澄清是去年10月舊照。

不過林志玲昨（20）被直擊婚後首度返台，獨自回娘家，照片中林志玲頭戴草帽又戴口罩
，只露出一雙美眸，打扮休閒又低調，又被眼尖網友注意到她腹部有亮點，雖然身穿寬鬆
衣裙，仍遮不住明顯變粗的腰圍，網友們也紛紛留言表示「看起來是有了」、「懷孕了吧
？」、「腰真的粗了」。

據《ETtoday》報導，命理老師江嘉葉指出，看她機場的照片，確定她子宮內並無嬰兒，
不過江嘉葉預言，本月與下月將是最好的懷孕時機：「林志玲子宮溫暖有氣，孕育子女沒
問題，請大家不要緊迫盯人，給她空間放鬆自己，時機一到，與她有緣的子嗣就會降臨她
的子宮內」。


https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/2859576


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 子宮表示：: 這麼快就中出成功啦: 一定瘋狂XX: CD中 等等再來: 老了新陳代謝慢又吃太多: 命理老師江嘉葉指出，看她機場的照片，確定: 她子宮內並無嬰兒，: 「林志玲子宮溫暖有氣: 高風險妊娠: 真的瘋狂做愛: 命理老師兼婦產科醫師？: 最後一段有說跟沒說一樣: 命理老師眼睛內建X光: 不用去採訪命理老師ㄅ: 害我笑XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 靠北 這樣也看得出來= =: 命理老師還身兼超音波機？: 這也看的出來？: 氣你老師幹你娘一堆招搖撞騙的: 記者跟命理老師都好智障XDDDDDDDDDDDDD: 反智: 還可以？: 媽的智障 怎麼不說每天晚上子宮有暖流: 通靈了喲: 除了韓導外 真的沒新聞了: 幹甚麼鳥新聞: 命理老師這樣也行？: 命理師有天眼通！？: 水腫？: 命理鬼畜真的很噁爛: 超音波眼: 命理師可以看出昨晚有被中出嗎?: 和種馬每晚瘋狂做愛內射就中啦: 命理師看到照片 確定沒有懷孕 XDDDDDDDDDD: 便秘啦: 老師可以幫我看一下骨刺長在哪裡嗎: 問命理老師是怎樣啊: 命理師哈哈哈: 廢到笑XDDDDDDD: 命理老師？？？？？這什麼垃圾新聞
※ 引述《punksir (快上來啊等妳耶)》之銘言：
: 柯文哲就是超級投機份子
: 比政客還政客
: 明明想選的要死 動作一堆
: 但就是不肯說要選
: 只會在那邊看風向
: 沒有放手一搏的勇氣
: 說白了就是處處給自己留退路
: 扭扭捏捏的態度有夠煩
: 就跟雙城論壇一樣
: 出發前全台灣都知道會見劉結一
: 問柯就只會回答不知道 再看吧
: 當天早上就跟陸委會提行程變更申請
: 中午記者問會不會見劉結一
: 柯還在回答不知道
: 說的好聽是戰略考量啦
: 說難聽一點就是沒擔當
: 這種個性想當總統 算了吧


蔡英文就是超級投機份子
比政客還政客
明明想台獨的要死 動作一堆
但就是不肯說要台獨
只會在那邊看風向
沒有放手一搏的勇氣
說白了就是處處給自己留退路
扭扭捏捏的態度有夠煩


………
我只換幾個字而已

很快可以發現
你的話可以套用全台灣的政治人物
英糞吃屎 : 有韓總版的嗎: 沒有比柯糞吃屎更噁心的，轉的很硬: 蔡柯本是同根生一樣爛，何苦互相丟糞: 柯糞無腦只會抄？: 我怎麼看蔡這做法完全正確 你是不是英粉: 小英有做獨立建國的民調嗎???: 你這些話講給彭文正聽，他會吐你口水吧: 柯糞搞笑腦殘沒藥醫: 台獨要修憲 修憲門檻多少高 且有引發: 本篇文章凸顯二代柯粉的水準就是這樣: 戰爭的可能 可以這樣比喔: 小英被獨派賭爛 你說她搞台獨？: 蔡沒有想獨喔，單純騙票而已: 身為一代柯粉感到丟臉: 喜樂島聽到你這麼說，也可能邊聽邊吐: XDDD: 噁心柯糞 補個噓: 演戲?哈哈哈希望你多多發表言論 你很有趣: 類比錯誤，小英真像你講的的話，獨派會登: 報狗幹她還跳出來組黨？: 柯P的親中態度可是被國台辦打高分，統派: 大將王柄中還大力支持柯P耶: 現在的柯粉都黃暐漢羅智強這類的: ◇t戲也不對啊，演戲演到賴清德差點真的: 把小英幹掉了？怎麼看都覺得怪: 蔡英文基本立場沒變過 華獨派: *講演戲: 柯粉不意外: 樓上說的對，二代柯糞的言論有些根本無知: 還有柯粉說寧可投韓咧，果真是精英藍: 你這樣傷了1450的心...: 柯粉繼續XDD: 通篇廢話，狗屁不通: 好啊 全台政客一起吃屎啊: 蔡英文吃三斤 柯師父吃八斤: 當然可以 但只有柯文哲婊子又要牌坊: 洗腦柯語錄列出來每句都打臉柯自己: 這位投八次總統選舉的阿伯你好:  https://i.imgur.com/vkvhtS5.jpg: 柯糞好噁: 對啊 蔡英文政客 柯文哲政客: 只是柯還要自比蔣渭水: 柯是時候下神壇了: 嗯，沒分到位子不爽才是真: 笑死 現在獨派都成立喜樂島了: 你還真幻想通通都是演戲喔: 蔡從捧出柯開始 就被獨派追著打啦: https://i.imgur.com/zrW9xJc.jpg
媒體來源:自由

渡邊美優紀沉寂2年大復活 鹹濕內衣寫真秀美腿

https://i.imgur.com/I5vtnpG.jpg

〔記者林南谷／綜合報導〕日本女團「NMB48」25歲前成員渡邊美優紀，大前年8月離開原
事務所吉本興業後，驚傳處處遭老東家封殺，在演藝圈2年來無法工作，去年底才悄悄復
出娛樂圈。

https://i.imgur.com/mUD18PX.jpg

渡邊美優紀本月推出全新個人專輯《17%-Repackage-》，而在下個月，是她相隔3年再次
推出寫真集《e-MOOK『美優紀』》，獲得大批宅男粉絲引頸期盼。

https://i.imgur.com/QybNB67.jpg

在全新寫真集中，渡邊美優紀專程前往義大利米蘭取景，由名攝影師中村和孝操刀，內容
有她挑戰大膽內衣寫真，以及在床上露美腿鹹濕照，兼具性感與成熟女性美。寫真集將於
下月初推出，8月24、25日她也會出席宣傳活動，與粉絲近距離接觸。

https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/2859220


備註: 迷路姬我老婆  一起路邊賣腰子
      https://i.imgur.com/7vwZi3y.jpg
      https://i.imgur.com/GsepML6.jpg
      https://i.imgur.com/kj1C7nt.jpg
      https://i.imgur.com/A6MbCeD.jpg
      https://i.imgur.com/Ik1AW6n.jpg
      https://i.imgur.com/s6JUtSZ.jpg
      https://i.imgur.com/EYaUk3w.jpg
      https://i.imgur.com/2AYClV1.jpg : 有番號再叫我:  https://i.imgur.com/4SsPYMp.jpg: 福利圖大追加: 普普沒很優: 什麼時候要av debut: 為甚麼被封殺: https://is.gd/ptAYj3: 吉本就是這麼機掰: 不覺得太瘦了嗎？: 這麼瘦卻有奶，怪怪的: 10幾歲入NMB就樣身材: 要下海了嗎: 推美優紀: 身材從以前就是這樣了: 真想跟你老婆來一發: Miyuki <3: 已尻: 已尻: 洗衣板也能出寫真?: 被吉本打壓兩年: 還蠻路人的啊？: 版皇母湯，這樣美久怎麼辦: 有去吉原再叫我: 過了兩年也過氣了啦
沒差啦 鳳山人過幾個就忘了

明年1/11是冬天 是旱季

不會下雨了

然後三山大造勢 鳳山人的光榮感就回來了

鳳山人繼續歡喜投韓導

韓導萬歲 你越黑 我越挺 非韓不投

※ 引述《JRSmith (高雄哈哈韓粉哈哈)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 三立新聞
: 2.記者署名
: 黃佳萍、許世良
: 3.完整新聞標題:
: 市長，你票倉淹水了！不見韓國瑜關心 鳳山居民嗆：人在哪
: 4.完整新聞內文:
: 水淹家園，讓鳳山忠義里的居民很火大! 里長說， 鳳山忠義里和鳳山行政中心只不過隔
: 了一條街，但里內卻有5棟公寓大廈地下室、 數10戶透天厝積水未退，將近200戶住戶受
: 苦，求助無門！住戶痛批，市長韓國瑜都沒有關心，地下室整個被水淹沒，但只給了小型
: 抽水馬達，排水太慢，結果卻看到鳳山抽水機還借給苓雅區使用，救災大小眼，住戶痛批 : 非韓不投: 別反串: 牙籤不要戳: 這時候就要去喊韓總機凍蒜: https://www.youtube.com/watch?v=ZxL0Q46: 非韓不投: https://reurl.cc/Yxqg0 鳳山行政中心: https://youtu.be/et4eY7NYbFk: 以後台灣的車子是不是都要設計成可以在: 水下工作的XD
※ 引述《FlynnZhang (●—●)》之銘言：
: 如題
: 以前國高中被記警告
: 就會被長輩說得很嚴重
: 好像會留下人生汙點似的
: 還要做愛校服務消過
: 結果長大之後發現根本沒人在意
: 所以國高中被記警告會怎麼樣嗎
: 有沒有卦

國中教務主任說過  國中被記警告  小過  是會跟著一輩子的

小美就是在國中跟同學在廁所看到有人在抽菸 好奇看了一下

抽菸的人被抓了  拉小美和同學下水  怎說都沒用  身上有煙味

於是得到一支小過   回家被父母罵翻了

小美成績雖然一般  但是景美或是中山女高問題不大

某次學校調查志願的事後問了小美  小美就老實回答想去念景美

調查員看了一下小美的資料說"你有小過  念哪邊都一樣  各位同學千萬別被記警告"

小美很傷心  回去哭了一會

有天一起被一起記過的同學來找她去玩

小美說想念書  她同學說"都被記過了  考上好學校又怎樣?"

小美於是和同學一起去玩了

認識很多朋友  各個身懷絕技  看起來都是收入條件不錯的人

這些人也沒念啥書  最好的也就東西南北校

小美開始覺得被記過也沒啥大不了   自有自的出路

就跟這些人混  不念書也有不念書的出路

有天這些朋友說  每次都是別人請  要小美也請一回  她朋友也這樣說

小美想  確實每次出去玩都是別人請  也有點不好意思

可是小美哪來的錢?  家裡條件又不是很好  請一次要三五千

就問同學怎樣弄到錢

她同學說  ""妳終於問了""

大家都知道   西門町旁邊的麥當勞  就是狗哥歌裡面提到的

去那邊找大叔 爺爺  服務賺錢

小美只願意摟摟抱抱  這樣子一次才拿500~1000

她朋友都直接上賓館  一次兩三千 而且只要半小時

小美在麥當勞一整天也湊不到三千   她朋友可能一次就三千

於是就1/3-->1/2-->3K1H1S

請那些人吃吃喝喝 小美感覺超有面子  於是就這樣 去麥當勞拿錢

小美想  難道其他人都這樣賺錢嗎?

當小美由 3K1H1S-->3K2H2S-->2K2H2S的時候發現

我已經快三十了   難道三十以後連2k都賺不到了?

某天參加同學  就問人生問題

有同學說 你怎都沒對象

小美其實有的  只是她男友只會讓她去麥當勞賺錢給他花

沒想過要結婚

妳快三十了  找對象會越來越難

剛好有同學在台GG當工程師

於是常常參加工程師的聚會

台GG工程師發現 小美程度很好

不只念過萬曆十五年  還讀的懂時間簡史也懂量子力學和相對論

她說 常常看電視節目  ""迪士可非常""  有介紹很多

但是怎只有國中學歷

小美說  就被記過後  覺得人生無望  也不想念了

台GG工程師說  我不只小過    還有偷竊  傷害   不過未成年沒紀錄

高中還翹課和打架累積兩大過

重考一年才考上中字輩之首 央大

小美驚覺  台GG   是好公司  怎會要一個國中高中被記過的人

越想越不明白

跟台GG工程師走的越來越近  也不想太多了

她只想到  她很多朋友三十歲名下都沒有房子車子  小美馬上就有

所以說  國中高中被記過一點也沒差

男的一樣可以進台GG  女的可以嫁給台GG工程師

還能三十歲前有房有車  多好
 : ip不正確: 太長: 太長: 可以再短一點 如果你文章沒什麼爆點: 太長 給個總結好ㄇ: 還好吧 本魯高中騎改裝車翹課不上課抽: 煙打架休學 操行分數連0分都要去求 畢: 業證書拿不到 工作幾年後想開回學校念: 到研究所畢業 現在在幸福企業做工程師:  給你參考: 推央大

如題

ptt好像很愛討論8+9的人生

那爆料公社的8+9們會不會也很愛討論ptt上的高知識份子呢？？？

有沒有掛

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1. :  https://i.imgur.com/4quR217.jpg: 包軌包軌包軌: 你覺得地板的螞蟻會在意人類在幹嘛嗎？: 阿不就整天學歷無用論: 我認識的8+9他自己政大畢業的...: $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$: 不會，你會討論路邊收破爛的嗎？: 錢 兄弟 女人: 會啊，沒看軍中那些志願役8+9超愛整高學歷的?: 會啊 韓國瑜後援會裡面都在罵: 1F的圖一定是台男的極樂屁眼: 會，到夜店很愛攀留學的貴族: 8+9台大醫那位還有在重考版出沒嗎: 你可能在做夢，本版討論的8+9人生，下: 限沒那麼高: 一樓啥圖啦哈哈:): 8+9輪迴電影 錢 兄弟 廟 性愛 手槍



跟你講拉

根據我得到的獨家消息

電影裡上氣會和另一位沒公布過的

專為中國人設計的全新英雄組隊

叫做錘頭（hammerhead） 是一名來自少林的神秘武僧

錘頭上氣將打遍華人圈反派無敵手

多的我就不能再說了 到時進電影院看吧

提前劇透 不用謝了


-----
Sent from JPTT on my Realme RMX1851. : 疝氣啦: 我是金剛腿: 樓下龜頭: 還有阿一個老頭: 可笑的討論串 現實中中國就一群沒卵蛋的: 人 哪來的英雄: hammerhead是蜘蛛人的反派: 中國英雄會出手教訓共產黨嗎: 如果不會就沒資格叫做英雄: 支國就逆淘汰有懶蛋的都被殺光了，哪來的: 英雄: 喪氣: 疝氣: 你贏了
※ 引述《ruby00514 (黑夜的星空)》之銘言：
: 我最近剛好在看BBC啦
: 我發現 BBC如果遇到是比較重大正式的新聞
: 通常一定會有what who where how why這幾個
: what就是發生啥事 快速說明一下 有時候會詳細說明
: who通常是新聞中人物的背景 該新聞中的人物反應
: where真的是直接跟你說明發生的事情在哪裡 距離哪座城市多遠 會用個地圖 然後擷取放大發生該事的區域
: why就是通常會說明發生該新聞的原因 為何導致如此事情發生
: how則是一些後續的東西 像是說明溺水該怎辦 或者是颱風天該如何應對
: 一則完美的正式新聞就這樣出來
: 真的不是我在扯 你自己去點BBC新聞來看
: 然後反觀台灣記者 幹 誰誰誰買早餐 抄網路廢文 十篇有九篇廢文
: 為何同樣是記者可以差這麼多?
: 有沒有人寫信去建議我國記者去參考一下國外大新聞媒體是怎樣寫新聞的啊？
: 有沒有八卦?
: CNN寫川普買早餐 BBC抄推特廢文
: 完全無法想像= =
你說的這些台灣也有媒體會做，
其實蘋果扣除用來拉客的腥羶色報導外，其他專業報導品質也很好

但是台灣有個有趣現象，就是大家都罵媒體不做優質報導
當媒體默默在賠錢做優質報導時卻沒人要看，
而去拚命點行車紀錄器跟腥羶色八卦來配飯

最後，你拿公共媒體跟商業媒體比，表示你完全搞不清楚狀況
何況BBC在全球各國公共媒體中也是很頂尖的品質
預算都不知是連捐100塊都會被公告感謝的公視的幾倍
 : 華視: 寰宇也不錯
https://reurl.cc/qEvly

韓粉寄冥紙恐嚇？廣德家：你們今天就會知道殺人是什麼滋味

三立

https://i.imgur.com/4kRmONZ.jpg
▲廣德家收到冥紙恐嚇。（圖／翻攝自廣德家臉書）

高雄知名煎餅業者「廣德家」，因「罷韓」的舉動惹怒韓粉，面對一連串無情的攻擊和對付
，原本立場堅定的廣德家老闆於10日透過臉書發文道歉，表示自己已經因此精神耗弱就醫。
此外廣德家也因此遭國稅局、員警關切，房東甚至要他搬走。不料近日又有人寄冥紙到店內
恐嚇，讓廣德家老闆再次於臉書寫下「你沒殺過人吧？你們今天就會知道殺人是什麼滋味。
」

廣德家今（21）日於臉書PO出一張照片，內容是一封寄給「香蕉煎餅老闆」的信，裡面不但
裝滿了冥紙，還寫著「祝你發大財」，警告意味濃厚。

對此，廣德家在臉書表示，「你沒殺過人吧？你們今天就會知道殺人是什麼滋味。別管我了
吧！目前為止我應該也還好吧？」台南、屏東、全台不都有人在霸凌，怎會眼睛只有注意高
雄。

他並指出，你們永遠不會承認，你們做過的事有多惡毒，將來你們只會說：「我怎不記得，
有寄冥紙去恐嚇，我就是鬧著玩的。」還有的會說：「我沒打過恐嚇電話，沒有半夜去撞門
，沒有打檢舉電話，沒有性向羞辱，沒有公開他的隱私，沒有言語辱罵，沒有做假影片。」

廣德家也表示，如果他永遠忘不了，無法入眠擔心害怕是什麼滋味，像犯人四處躲藏是什麼
滋味，不敢接電話是什麼滋味，不能聯絡朋友是什麼滋味，害怕家人安危是什麼滋味，無法
自主生存是什麼滋味；「你們罵過我最難聽的詞，編過最下流的故事，剪過幾百刀的影片，
你們動手，沒動手的都一樣，你們膽小怕事，別人做什麼，你們就跟著做什麼，你們巴不得
世上多死一個人，因為你們的人生，真的很無聊，因為你們覺得自己永遠不會承擔任何後果
。」

廣德家說，『殺死台灣的凶手』我不知道是誰，『殺死台灣民主凶手』你們知道是誰。

★ 三立新聞網提醒您：

勇敢求救並非弱者，生命一定可以找到出路。透過守門123步驟-1問2應3轉介，你我都可以
成為自殺防治守門人。

※ 安心專線：1925（依舊愛我） ※ 張老師專線：1980 ※ 生命線專線：1995 ※ 反霸凌
專線：0800-200-885

◆ 教育部反霸凌投訴專線：0800-200-885 ◆ 「iWIN網路防護機構」網安專線：（02）257
7-5118 服務時間：週一至週五 9:00～18:00 : 這咖到底要洗多少版面？: 韓粉好可怕: wow..殺人耶...: 幹 一樓喜韓兒: 一樓你想怎樣: 韓粉真噁: 垃圾韓糞: ／韓粉就是這樣，腦殘沒水準。: 一樓是你幹的嗎 有種承認啦: 跟之前偷拍扁的麵包師傅有87%像: 韓粉真的低能: 一樓呵呵: 韓粉恐嚇人哦 抓起來啦: 看照片不意外啦 韓粉吉娃娃: 媽的垃圾沒水準喜韓兒: 沒有韓總就沒有韓粉！ 究竟是誰把草包: 給創造出來的。: 天啊 反韓要殺人: 大家快來買香蕉煎餅: 加油! 打倒霸凌: 祝你癸大財？: 一樓展現喊粉水準: 把冥紙進貢給牠們的韓主子阿: 韓粉真的不理性 我猜中夭真的不會報這: 件事: 笑死 一樓喜韓兒吃: 你有證據指控是我做的喔？: 如何證明是韓粉做的？？？: 垃圾喜韓兒操你媽個逼: 吱導吱演那麼多次了，有報案再推回來: 連字都不會寫: 請注意他上一篇是拿自己車禍照說韓粉霸凌: 韓粉是智障沒錯但希望大家獨立思考: bybe請拿出證據來證明是我做的，還有我: 樓上那段話請你說完: 一樓出來面對: 報警 就是這樣: KMT是不是有性向羞辱別人......: 上一篇是拿自己車禍照說韓粉霸凌!!!!: 沒那個咖稱，耍帥跟人家吃什麼瀉藥。物極: 還在這邊凶狠的對付人喔  看不下去: 必反啊: 一樓韓粉 get: 韓粉自己先攻擊別人  別人保護自己: 又開始講這個講那個  你老師勒: 一樓你是要洗什麼啦，你韓粉嗎: 韓粉4不4犯罪預備軍？: 樂見喜韓兒越狂越好 最好是連打砸搶都來: 我覺得按照過往脈絡看起來 店家比較有病: 韓粉都在寫簡體字了 想必也開始捲舌: 音: 不能姑息韓粉，請拿出勇氣告他們: 1450就愛這味，蘿蔔糕學著點: 笑死，面對這群喪屍大家還在溫良恭儉: 讓慢慢走法律途徑: 可怕: 這警察沒法協助嗎: 韓粉連字都寫不好: 某粉跟恐怖組織沒啥兩樣: 政府繼續放任韓粉四處恐嚇:  * 韓粉為草包市長剷除異己 *: 喜韓兒都是智障☺  ☺: 在高雄警察哪個敢辦 辦了4年內官途GG: 車子不是別人的？: 高雄市府搞人明目張膽的: 支持廣德家，等我南巡一定去捧場: 韓粉恐嚇被吉也不是第一次了: 當初有種挑釁，現在哭哭討拍？: 韓粉就只會霸凌這一招啊！就是一堆智障: 流氓無賴 V.S. 恐怖主義: 87才當韓粉: 都是瘋子: 想紅而已: 韓粉素質正常發揮中: 他是要自殺啊！ 怎沒人看出來: 這咖的素質和韓粉差不多啦 就算是: 韓粉好噁心: 自導自演也不會意外: 誰會寫那個發?: 車要還了沒: 垃圾韓粉: 幹你垃圾韓粉都去死: 咎由自取: 垃圾韓粉  操: 韓粉正常發揮…: 韓糞好可怕: 韓粉都是比較沒理性的   -萬安: 打檢舉電話？查無不法怕啥: 老闆要崩潰自殺了？: 我就在等這咖何時自殺啊 拜託快..好無: 聊聊..好想快出人命: 活該惹到智障韓粉 ㄎㄎ: 三輪車還了沒???: 兩個根本極品對決: 韓粉黨工必噓: 網路上有人說你借車不還要告就告 請問是真: 惹到神經病真的慘: 喜韓兒水準嘻嘻: 吉死這些韓粉發大財: 一樓的節操: 幹 極端份子真的很可怕: 說服別人支持是要他說他好在哪: 一直威脅是覺得穩上了嗎智障邏輯欸: 去年柯粉韓粉聽說一家親: 韓粉就現代義和團

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

我朋友在等紅綠燈看到一台好車
問車主車子在哪裡買的

他說是ABC好車網買的

我朋友說“欸逼吸好車網？”

第一次聽到這個  有沒有八卦 : ㄟ 借我兩千周轉: 不唸書就是這樣
1.媒體來源:

風傳媒

2.記者署名
德國之聲


3.完整新聞標題:

不承認「台灣是中國不可分割一部分」捷克首都布拉格市長與北京當局撕破臉

4.完整新聞內文:

捷克首都布拉格的市長18日批評說，北京在有合約的情況下取消布拉格愛樂樂團的巡演，
顯示其為「不可靠的生意伙伴」。早先，這位市長稱，將刪除與北京合作協議中尊重「一
個中國」政策的表述。

今年早些時候，海盜黨籍的布拉格市長賀吉普（Zdenek Hrib）表示，將刪除布拉格與北
京合作協議中有關布拉格將「尊重一個中國政策、承認台灣是中國不可分割一部分」的表
述。

布拉格與北京有城市合作關系

如今，制定新協議的談判仍在進行，布拉格的舉動激起了北京的憤怒，後者取消了6月布
拉格愛樂樂團的巡演。

賀吉普18日在推特上表示，中國應聚焦在兌現投資承諾上。「盡管有合約，仍取消了布拉
格愛樂樂團的巡演，這顯示中國是不可靠的生意伙伴。」

中國外交部發言人耿爽周三在例行記者會上表示：「一段時間以來，布拉格市政當局和市
長在涉台、涉藏等涉及中國國家主權和核心利益問題上表現十分惡劣，嚴重傷害了中國人
民感情，破壞了兩國關係特別是地方交流合作的良好氛圍。這是導致布拉格有關方面和個
別人員不受中國人民歡迎的根本原因。」

引起爭議的協議是賀吉普的前任在2016年簽署的。法新社報道稱，簽署協議的部分原因是
，布拉格動物園希望從北京獲得一隻大貓熊。

20190328-今（28）日捷克布拉格市長賀瑞普拜會台北市長柯文哲，獲贈「榮譽市民狀」
，期盼雙方關係能更深化，從夥伴關係轉而締結姐妹市。（取自台北市政府）
20190328-今（28）日捷克布拉格市長賀瑞普拜會台北市長柯文哲，獲贈「榮譽市民狀」
，期盼雙方關係能更深化，從夥伴關係轉而締結姐妹市。（取自台北市政府）

當年，中國國家主席習近平受捷克總統澤曼邀請訪問布拉格。澤曼被視為與中俄關係密切
的老牌左派人士。法新社報道稱，中方承諾的大部分投資尚未兌現。

澤曼的發言人周四指責布拉格市議會「故意傷害與中國的關係」，「系統性地損害捷克利
益」。

布拉格市議會海盜黨籍人士祁欣斯基（Jan Cezinsky）則駁回這一說法，稱「人權比動物
園裡的一隻大貓熊更重要」。（相關報導：對「巨大松果」一見鍾情！捷克布拉格市長賀
吉普：期盼與台灣展開「穿山甲外交」｜更多文章）

捷克外長佩特日切克（Tomas Petricek）承諾將盡快會見中國駐布拉格大使。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.storm.mg/article/1502236

6.備註:
支那、韓粉、柯粉、9.2共同聲明：
喔氣氣氣氣氣 : 不愧是海盜黨的，沒一個肉腳: 捷克的自拍片好看！: 捷克很多正妹,可以來通婚洗機音: 基因: 中國人動不動搬感情傷害 haha: 中國現在這慘狀: 讚啦: 他應該也是1450: 反觀台北市長 哈  落差真大: 可笑的是1450連他是智慧城市聯盟的成員都: 不知道，他還是台北榮譽市民: 被DPP教壞了: 我們的首都市長不會這樣挑釁中國: 智慧城市聯盟還是台北市政府發起的: 推: 這捷克人比台灣人更挺台灣: 柯粉氣噗噗: 柯糞 捷克沒實力還大小聲挑釁: 反觀台灣一堆舔共仔:  * 五毛崩潰 * 祖國傻眼 *: 柯:那麼窮的國家也敢挑釁中國: 推啦: 氣死舔共仔: 反觀舔共市長: 捷克猛: 支那賤畜吃屎: 推捷克: 捷克1450XDD: 可以 快來！台灣歡迎！: 柯粉氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣: 推: 抓到了捷克1450: 中國才是台灣的: 柯糞吃屎: 捷克人比台灣那群舔共仔好多了: 無腦: 供三小幹話: 柯糞氣炸！: 柯糞777777: 柯糞這樣還要黑多少人1450啊？: 柯學生真的很生氣: SONG: 中國理虧: 推: 柯文哲彷彿平行世界還在中國好棒棒: 捷克是1450 整個歐盟都是1450 喔7777: 推推: 棒啦！不承認: 唉 看看別人市長在看我們的: 捷克讚啦: 柯糞：沒有建交我們就是要親中啦: 布拉格超好旅遊的: 反觀台灣一堆愛舔共的: 柯韓糞智商真的堪憂XDD: 同樣是市長怎麼我們北高都沒有正常的: 水啦！: 反觀周金: 布拉格很帥，雪梨很正: 捷克不爽到直接點你痛處 呵呵: 超級讚: 台灣自己愛承認和中國一起 現在外媒: 不承認 笑死: 好爽: 好開心啊謝謝你神奇的捷克: 推: 喔 氣氣氣氣: 反觀自己人: 就是還有人一直想當中國人例如柯文哲: 反觀台北市長在舔共......: 這是很嚴重的挑釁耶 柯韓粉要不開心了: 爽啦:: 沒實力還敢大小聲: 柯糞韓糞不開心: 又在挑釁中國了 不怕軍機繞捷克嗎: 不要惹柯糞森氣: 抓到了！ 傑克市長是1450: 1450 實力不夠不要跟人家大小聲: 支那人人喊打: 有種: 推啊: 柯跟他交好會被北京扣分啦 好不容易補考: 哈哈哈爆氣力挺台灣欸: 捷克論壇讚!: 原po自己有看完內容嗎？急？: 支那人真可憐 整天愛幻想又被打臉: 建交啊啊啊: 氣氣氣氣氣: 不爽就撕合約 垃圾國家柯柯: 舔共都該死: 柯屁趕快罵他阿 一直挑釁還大小聲欸: 柯糞森氣氣: 有種給推: 看到支那氣pupu就很爽: 蠻屌的: 謝謝你: 推: 又帥又兇: 推 一定要去布拉格旅行: 台灣一堆愛舔共: 帥氣又挺台灣，加分: 穿山甲比貓熊可愛!!!: 反觀9.2賣國賊吳三桂: 怎麼布拉格市長比台北、高雄市長更像: 台灣人？: 柯糞吃屎: 比台北賤畜長有膽: 感謝: 反觀喜韓兒: 反觀柯韓粉智商堪憂: 中國就是欠嗆...: 9.2氣到要移民捷克了: 帥又是醫生出身 超厲害: 有骨氣的歐洲人，推: 推: 讚，今晚看XVideo支持: 反觀另一位首都市長: 還在1450 可憐: 比我們首都市長屌: 好棒棒: 拉基民進黨也只敢支那冥狗: 柯糞：又一個1450: 笑死 一個外國人都比柯文哲還知道什麼是公: 理正義: 穿山甲超可愛: 讚: 推: 讚:: 反觀: 小波浪 不要挑釁: 支那垃圾又要崩潰了哈哈: 推: 看到支那森77我就放心了嘻嘻: 柯先前不是還頒榮譽市民給他嗎 柯黑裝: 沒看到: 只能推了！: 反觀: 推: 推: 歡迎市長和愛樂樂團來台 一定用新台幣: 好好下架表達支持: 又在挑釁: 支那森七就對了: 反觀柯屁: 推: 有種: 我們願意把台灣的熊貓送給捷克: 讚 想移民捷克了: 反觀我們的首都市長ㄏ: 反觀臺灣一堆反骨仔 可悲: 謝謝帥哥市長: 好帥: 乖 聽話: 台灣之友 感謝: 很可惜他只是市長 不然極有可能建交: 爽，可以衝捷克了: 反觀台灣首都市長 嘔嘔嘔: 反觀柯文哲 軟腳蝦: 推帥哥市長 反觀猥褻舔共台男: 柯糞吃屎 去吃屎: 垃圾藍綠: 推: http://0rz.tw/8fdxC 中國演藝界自律宣言: 捷克的旅遊可以規劃一下了: 支那吃屎: 推: 反觀台北跪舔柯: 拜會柯市府後就做出正確選擇 反觀小英: 中共自己搞壞名聲的 沒有錢就: 市長會被柯嗆吧: 太man了: 推推: 推啊！！: 菜英文真壞，花錢買捷克1450: 推: 嗑含糞：捷克1450: 跳板仔
池府王爺繞境「騎士碎唸擋路」 陣頭不開心秒變街頭快打擂台

記者張君豪／台北報導

近來天氣炎熱民眾可能因此火氣暴躁！昨20日晚間18時台北市韶安街「崁頂永義宮」舉辦
池府王爺遶境活動居然上演路過民眾與陣頭發生口角鬥毆衝突！中正二警方獲報後，啟動
快速打擊部隊、投入約40多名警力到場噴灑辣椒水強制驅離這些失控香客和宮廟人員、迅
速控制現場。警方強調、對於出手毆打、不聽制止的宮廟失序人員，將依社維法和刑法妨
害公務傳喚函送。

中正二警方表示：轄區紹安街114號「崁頂永義宮」昨天舉辦池府王爺聖誕繞境活動，傍
晚18時左右，因一名騎乘腳踏車經過民眾、不滿繞境隊伍堵住路口出言理論、因此與繞境
的表演團體「帝君會」人員發生口角互罵、雙方當街大打出手。觀看繞境的民眾嚇得趕緊
打110求助，警方獲報啟動快速打擊部隊、由勤指中心調派中正二轄區線上約40多名警力
趕赴現場制止。

大批警員到場後、發現宮廟表演團體與民眾打得不可開交、經勸止無效後警方當機立斷使
用辣椒水噴霧，現場並挾優勢警力立即區隔開衝突雙方，警方說：因宮廟陣頭人員有聚眾
鬥毆、不聽警察勸導事實、警方當下依法蒐證，並會依社會秩序維護法第87條、刑法妨害
公務部分究責、近期陸續傳喚涉案人等到案說明並函送裁處。


ETtoday新聞雲
https://www.ettoday.net/news/20190721/1495204.htm#ixzz5uJ5tgUk9
 : 宮廟不意外: 8＋9：肆王爺叫我動手ㄉ！: 正常發揮: 老百姓懂個屁啊 神明就是喜歡看這個好嗎: 這些陣頭狗本來就是垃圾: 陣頭只有低端的潛在犯罪份子才會去: 陣頭垃圾水準不意外: 台北也有廟會繞境啊? 我還以為只有南: 部有: 拜神拜到出手打人，宗教不是叫人向善？: 好弱。。。來台中說說看啊?: 垃圾8+9 繞境沒找交警幫指揮  大家都肚爛: 8+9路口塞半天又不走  還有臉打人: 會教壞我小孩的恐龍家長這時又不見了~~XD: 安居樂業: 垃圾宮廟: 昨天經過整條封路 真的很靠杯: 雙方都自認為無敵: 腳踏車好像是直接撞人的樣子: 宮廟就一堆遊手好閒廢物8+9: 我佛你！: 腳踏車騎過去不行喔 路你8+9的??: 台男: 看你不爽就打人 垃圾宮廟收一收啦: 垃圾陣頭  垃圾陣頭 垃圾陣頭: 垃圾宮廟應該掃蕩: 垃圾南部  咦: 8+9神兵神將開道: 要申請遊行還有封路吧，宮廟文化......: 在建中附近: 陣頭就是垃圾: 陣頭就是人渣: 以前在台南騎車 只是超車遶境隊伍就被8+9: 封你媽的路啦  封路8+9還自以為了不起咧: 射沖天炮 還被追趕 幹他媽的垃圾集團: 越給垃圾方便  垃圾就會越囂張: 台北是相對的比較好了 會停紅綠燈會讓道: 台北市常發生這種事: 通常叫xx宮的都是8+9出來賺錢的啦: 統一就沒宮廟問題了: 8＋9日常: 崁頂永義宮<---聽起來就是8+9開的: 神明都包庇垃圾,這什麼神?: 陣頭本來就垃圾: 大型垃圾遊行: 台灣文化: 一個人單挑陣頭很有種: 這種文化何時會消失: 法器直接夯 我笑出來XDD: 不只1個啦,影片後面有看到2,3頂腳踏車盔: 大家都是神明的孩子: 幾十個各姓王爺 個個都想稱王: 台北哪裡比較好 還是垃圾宮廟啊: 幹幹幹 蘇格蘭裙的妹仔好讚!!!!!!!!!!!!: 消滅邪教廟店: 這騎士比神明偉大多了: 8+9真的很爽  嫩妹吃不完: 廟會信義就是猛: 民智未開: 宮廟就是地球毒物: 騎單車就可以破陣 三小陣啦 笑死: ~~~白癡還褻瀆神明勒?? 神明假賽喇 幹!: 陣頭水準不意外: 宮廟不知道繳多少稅: 陣頭e: 先去臉書和谷歌刷一波負評: 垃圾低能8+9宮廟: 宮廟就是垃圾: 垃圾就是垃圾:  * 中共將土地公廟拆光光 *: 台南昨天早上七點吵別人，然後白天: 晚上一直擋路，真的垃圾: 天主教的神職人員都要經過嚴格篩選 還要守戒: 垃圾宮廟，新聞照出來一臉地痞癟三樣: 律 近代政教分離後雖然有醜聞 應該就沒有其: 8+9意外嗎？: 神前比舞大賽開始!!: 哀 每次看到這種事就可以理解為什麼26老: 想清理低端人口 真他媽浪費資源又丟臉: 垃圾宮廟: 流氓信仰: 那些陣頭是賺紅包的 不是廟方人員: 8+9: 陣頭會被當垃圾就是這群害的: 垃圾八加九 社會底層的廢渣: 化了妝還打人: 他劣行 政府應該像這樣立法監督管理避免弊端: 宮廟文化是哪些人把持就知道是不是毒瘤:  幹: 不EY: 宮廟不意外啦，有錯的都他們，警察也: 低端南部人 2019還沒開發完成: 不敢用組織犯罪條例辦: 如果有神 就趕快懲罰這些垃圾渣仔: 宮廟爛文化但候選人都乖乖去拜不能得罪: 矰ㄙ鬧府王爺生前都是什麼咖？: 殊不知: 讓他們打呀 社會敗類少一個是一個: 但是落後國家不敢消滅這種垃圾 因為迷: 信愚民是多數: 10個宮廟10個都是垃圾: 挑天主教出來講是因為它夠大又管理的算可以: 一堆垃圾神棍: 有沒有申請路權: 垃圾不意外: 這些宮廟拉機只會製造社會混亂: 8+9本來就是一堆垃圾: 那些涉及醜聞的神職人員要接受法律嚴格制裁: 陣頭垃圾8+9: 說打架的是神棍沒錯 上妝後就是神將: 真的很不長眼 遇到8+9要嘛閃要嘛跪舔: 上妝後還操髒話打人的都是偽陣頭: 這些連黑道都稱不上 只能做地痞流氓: 拜神的地方是嫌惡設施，就是因為這樣: 8+9: 闖陣 每次打架都要呼叫虎爺 厚啊 厚啊: 以前畫臉的連話都不能說 還打人勒: 真的是褻瀆神明: 遇到這個有點常識好嗎 怎會衝正中間: 這個市民有狂,單挑89群: 一般人都是摸摸鼻子: 真的都垃圾 擋路又吵: 8+9互相砍死算了！ 社會毒瘤: 垃圾宮廟: 我印象上妝後都不能說話 笑啊是不敬: 神都收垃圾來做事?: 資源回收業嗎: 一定是台北韓粉: 信教的都是垃圾 無神論最高貴
資訊爆炸？
我覺得你可能誤會了什麼

大嫂是上海人 老家在廣西
這次香港事件夠大吧
但據她所說 廣西老家弟妹根本完全不知道

資訊爆炸是牆外的事
牆內一片和諧

※ 引述《ching1210 (雲某)》之銘言：
: 最近中國傳出的災情
: 什麼淹水啦、工廠爆炸什麼的
: 官方第一時間做的事都是先封鎖消息
: 尤其現在又是資訊爆炸的時代
: 稍微有點能力的中國人
: 應該都可以接收到外界的資訊
: 中國從文革、大躍進、六四
: 到最近維尼一直打壓中國人民的自由
: 反送中搞得香港人民上街遊行
: 結果共產黨政權看起來還是穩如泰山
: 如果換做是西方社會
: 可能暴民早就拿汽油彈攻擊警方了
: 有沒有中國人還沒暴動
: 是不是一件很神奇的事？ : 沒事兒～沒事兒～: 你有看過豬圈的豬抗議食物跟住所嗎: 廣西在水災 外面也是不知道: 而且他們電腦也不如台灣普及吧: 在微博亂說話是會被限流關小黑屋的: 難怪中國人都智障智障的: 放水災影片會被下架或刪帳號: 敢暴動的，小心坦克車: 不是電腦普及的問題，他們智慧型手機

跟日本人相處 發現他們想法常常藏心底
相處出了問題 你直接問 可能也不會告訴你 (有傷和諧？）
有的會撇開話題不談
尤其是日本妹 習慣忍耐 你做錯了 她還繼續忍耐 之後再爆發
話藏心底 苦手阿

跟他們相處 有時候像在博杯問神一樣

好像需要一直去猜對方的心裡在想什麼？
已經不單是察言觀色這麼簡單
猜對方的心 不會增加彼此間的猜忌猜疑嗎？
自己不會心累嗎？

如何 讀空氣？

我google 查不到太多資訊 一堆都是讀空氣的遊戲YouTube 而已



-----
Sent from JPTT on my iPad : 不用猜啊 多失去幾個朋友就自然會學會: 了 有陣痛期很正常: 你可以先存檔 在對話: 狗下屬最會這招: 多存檔吧: SL大法還要我教？: 請看新番 夙的新生活: KY 空気を読め: 阿爾戈知道你問他
如果登革熱

高雄人願意犧牲小我把蚊子困在高雄

這樣就可以讓全台灣免於蚊子侵害

高雄人會選擇把蚊子困在高雄

還是會把蚊子放出去啊？ : 他們正在犧牲市長: ...怎麼困ㄚ？: 當然是放出去 全台一起受苦啊: 防止今日高雄明日台灣: 連韓要跟全台分享了: 四代火影犧牲的結果是他兒子被排擠: 高雄應該不會繼續封印韓了: 他們已經犧牲了市長: 不就放出來了: 我接受登革熱留高雄，韓國瑜給台灣: 看你們要不要阿
如題

今天週休二日  美國也是在休息

那史蒂夫跟戴夫在週休的時候都在幹嘛？

有沒有這兩個好朋友休息日的時候都在幹嘛的八卦？ : 樓下六十級臭肛門: 五樓厲害了: 互肛: 瘋狂休幹: 五樓小0ㄐㄐ: 一起打怪啊: 互肛啊: 影片有說，在研究股市跟研究打怪升級: 看最新的貓咪影片: 數錢阿: 戴夫花五萬追殺史帝夫，因為賠很大y
重機未減速直撞汽車 騎士連人帶車被拋飛當場慘死

TVBS   [TVBS新聞網]
TVBS新聞網
24.7k 人追蹤
方佳琳
2019年7月18日 下午2:06





行駛交通工具時，務必遵守交通規則，以免憾事發生，後悔莫及！南韓日前發生一起車禍，一名汽車駕駛行駛高速公路時，欲變換車道，沒想到這時後方駛來一輛重機，騎士疑似沒注意前方車況，直接撞上汽車，騎士被噴飛到車道外，當場慘死，如今畫面曝光，駭人驚悚！


南韓一名律師日前上傳這段行車紀錄器，這名律師宣稱會公布這段影片是為了防止交通事故再度發生，影片中汽車駕時行駛在限速70公里的公路上，接著車主打算切換車道，沒想到不到5秒鐘的時間，被後方一名重機騎士超速撞上。




汽車駕駛被撞後，車內乘客尖叫聲四起，根據律師表示駕駛原本以每小時80公里的速度行駛在公路上，途中切換車道時有降低車速，但後方重機嚴重超速，沒注意到前方車輛已經變換車道，從另一段行車紀錄器可見，騎士當下反應不及，連人帶車直接在半空中拋飛好幾圈後重摔在地慘死，且重機零件四散，畫面驚悚！


律師指出曝光這段行車紀錄器，就為了讓駕駛知道超速所帶來的嚴重後果，他表示自己已取得汽車駕駛的同意，才會將這段影片分享在網路上，也希望未來不要再發生類似車禍事件。



行車紀錄器畫面從03:10&04:36起，影片恐引起不適，請斟酌點閱


https://www.youtube.com/watch?v=R8AShFCjBew#t=3m10s




5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊


https://reurl.cc/ZmVKW : 下次小心點: 重機不意外: 影片真舒壓: 四輪任意切換車道還有臉上國道: 影片哪裡會引起不適 超抒壓好嗎: 療癒: 律師怎麼只取得汽車駕駛同意 重機駕駛呢: 跟上禮拜龍蝦超人的事件有87%像: 變換車道沒看有無來車: 有人貼過了 不過再來舒服一次 讚讚: 重機是要超速騎多快??  馬的: 這種速度也很難注意: 重機速度100Km/h以上吧，這樣也繞不開是: 拿泡菜換駕照？: 影片真他媽精彩 不過要消音: 這速度…: 這人飛真高: 標題有寫108km/h，不過韓文看不懂: 特技演員也不過如此: 超速是一回事 換車道沒看後面又是一回事: 重機體積小，時速那麼快，發現已經撞上了: 實際上他在切換車道時候，重機才一個點: 切出去只花3秒就撞上了。: 換車道要看 問題是想看也看不到吧: 重機隨便就超速還想上國道OuO: 飛天那段重看好幾次: 換車道有看阿~嚴重超速是要怎麼看阿XDDDD: 遠方一個小點 切車道 碰!!: bang不見: 這種速度怎麼看啦。沒開過車喔: 機車速度那麼快要切車道也不一定看得見: 好嗎…說亂切車道的應該是下一個，對了: 。新聞是寫200: 二輪就愛飆 真的不能上國道: 讚: 換成台灣律師會被公幹 因為撞死的都0km/h: 這種就真的死好囉~: 經典影片。寄給交通部長8，重機勿上國: 道: TVBS也懂OP...: 韓狗吵死人了

如標題

出的造型的都是女的在騎

看了都不想買

那麼為何gogoro不出勁戰造型

出了我就買一台

大家覺得呢？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5. : 幹嘛抄襲: 應該粗藍寶堅尼造型，這樣人人都有機會開: 因為勁戰沒有未來感: 超跑: ??  http://i.imgur.com/qbxvzCc.jpg: 輕量化 才能動: 爆改狗肉: 勁戰很醜啊= =: 那就買勁戰啊幹: 因為市場區隔，gogoro跑在路上一眼看出: ，活廣告: 我想要bws造型: 因為做成Vespa造型才夠文青才夠潮: 怎沒有野狼造型: 不過三代那是在衝三洨我看不懂好醜喔: 五樓廣告也太大了，jptt好像可以關閉這: 種佔版廣告: 都女的在騎？: 狗狗肉就是潮 學8+9車要幹嘛: 來新北一趟會發現現在8+9超多騎gogoro: 出金旺造型: 狗狗肉就vino造型 哪裡獨特: 很醜到是真的: 有一款男生的 輪胎比較粗: 真的超多8+9騎的 看了我都消火了: 電池兩顆太寬，沒辦法縮小~~: 幹嘛學近戰？: 省成本發大財阿，不懂喔?: EC-05 新車
晚安，

是這樣的，

南邊不知道為甚麼出現大量的巨人，

我們團隊(武裝正式隊員+實習生)被迫要騎馬出去疏散民眾，

離開基地後，大夥們兵分成四路，前往各個村莊執行疏散任務。

不知為甚麼巨人的移動速度突然加快了，

有一位分隊長-米凱分隊長決定跑回基地附近去解決一些巨人，

順便拖延巨人的時間...

但是...

分隊長仍敵不過眾多的巨人，且重要的裝備又被偷走了，

現在分隊長被巨人吃掉了怎麼辦?

有無相關八掛啊? : 哪部: https://i.imgur.com/7sF8AXY.jpg: 先砍 金頭髮的: 三毛號稱兵長之後最強之人 然後死了？？: 五樓被米卡莎和莎夏輪姦了: 雷三小: 雷三小: 塊陶啊～ 記得退出調查兵團: 幹五樓自肥: 好想牽女神的手: 昨天看yt木棉花的進度齁: 死定了先上那個金髮可愛妹子: 金髮我老婆！！: 在槍神假幣面前，通通都是垃圾: 雷三小: 活到看見海岸後記得千萬別喝紅酒: 肛他啊: 五樓自肥 但是亞妮跟希斯特莉雅是我的: 始祖已經gg: 快逃啊！還在這發廢文
八卦是這女的講的是事實
來看其他黑人的看法↓

https://youtu.be/cnt2tuapqMg

一堆黑人都是在自己家同個Hood的郊區被槍殺
明明自己也沒在混街頭 就被搶劫
大概跟被8+9打錯人一樣衰小 一樣稀鬆平常


只要白人警察殺黑人 只能奪取版面





※ 引述《Adolf5566 (阿道夫五六)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: 自由
: 2.記者署名
: ※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
: 〔即時新聞／綜合報導〕
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 稱槍殺黑人的嫌犯大多是黑人 華裔正妹選美冠軍被秒拔
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
: 〔即時新聞／綜合報導〕在中國出生，從小移居美國的20歲華裔正妹朱凱西（Kathy Zhu
: ，譯音），甫獲得2019年密西根小姐后冠，但卻被起底曾在網上發表對於黑人及伊斯蘭教
: 的批評，而遭拔掉頭銜。
: 綜合外媒報導，就讀密西根大學（University of Michigan）的20歲華裔大學生朱凱西，
: 在中國青島出生，8歲與父母一起移民美國，14日在2019年密西根小姐選美大賽當中勝出
: ，不料4天後就被主辦單位取消資格，主辦單位聲稱，她過去在網路上的言論涉及「種族
: 歧視、伊斯蘭恐懼以及傲慢無禮」。
: 報導指出，朱凱西經營YouTube頻道，同時經常在Instagram以及Twitter發表政治言論，
: 自稱是「政治評論員、YouTuber」，擁有超過10萬人點讚追隨，她也大方表態自己是美國
: 總統川普的鐵粉，支持同性婚姻和大麻合法化。
: 朱凱西指出，自己因為對伊斯蘭教及黑人的言論而被遞奪頭銜，去年「世界希賈布日」中
: ，大學有個配戴「希賈布」的活動（Hijab，指穆斯林婦女穿著的頭巾），但她拒絕配戴
: ，並在推特上批「只想讓女性習慣於在伊斯蘭教下被壓迫？」，而被指責「恐回」。
: 還有針對黑人槍擊事件，她也在推特上與網友筆戰時嗆：「你知道大部分槍殺黑人的兇手
: 也是黑人？先管好你的社區再說別人吧。」
: 對於被拔掉頭銜，朱凱西表示她所說的言論都是基於「統計數據和事實」，她強調：「主
: 辦單位歧視擁有其他看法的人，只要是不同意見，他們就會把你冠上種族歧視的帽子」，
: 他們只希望有人說出人們想聽的東西，在這個世界上有很多東西很殘酷，但這都是事實。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2859256
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


-----
Sent from JPTT on my Sony F8332. : 本來就是啊 不先管好尼哥高犯罪率: 怪警方都抓尼哥 開槍尼哥


我之前有遇過一位女同事

很喜歡韓國的明星

有一次請假要去韓國玩

竟然是為了要看歐巴入伍

後來歐巴退伍  又再去了一次

我的這位台女同事

如果是生在韓國的話

會不會也像跟蹤企鵝妹的台男一樣

一直跟蹤自己的偶像呢？

為什麼這些粉絲都這麼有動力啊


 : 想被幹: 因為台灣只有一堆肥宅跟毒咖: 想吃韓國肉棒2: 韓粉就是不理性: 五樓想被肛肛: 想被內射一堆洨: 歐巴那麼帥 看了眼睛都會懷孕: 想被強姦吧: 台灣看不到退伍: 她有錢妳就不用住海邊了: 就想很多人不懂肥宅幹嘛看二次元打槍: 一樣 給尊重: 我看成一樓給尊重XD...: 錢太多: 難怪母獅不排卵: 毆吧，打吧！: 你住海邊吼: 不然要關注台灣肥宅吃什麼消夜嗎？
如題

小時候用壞最貴的大概是

權貴親戚家的腳踏車吧

長大退伍出社會 第一份工作

用壞的是一台大型光碟燒錄機

而且我是照著那位

身旁合作廠商替代役工程師的操作指令

一步一步操作 機器就突然炸裂了

結果隔天他居然跑去告狀說是我用壞的

記得那台爛機器要500萬

因為政府專案機器 機房沒監視器

當下真得是啞巴吃黃蓮

所有各位用壞過最貴的東西是什麼？ : 五樓小穴要壞了: 八卦仔的話大概是人權吧: 肝吧: 五樓肛門炸裂: Wafer整批報廢: 讓批踢踢搖身變成數位迫害論壇: 這串會不會有很多被MOㄉ人: 腦袋跟身體: 我剛出社會的時候弄壞了二顆核彈頭: 肝: 自己的健康: 哲理: 你的心 自己摸摸看 是不是已經壞掉了
啥!!~紅色太俗啦!!

而且紅色有蕾絲做很好的紅

你這些看起來都是路邊10元就可以從娃娃機夾出來的材質

這材質low了一點

真正好看的要像這樣

https://i.imgur.com/lftnj9S.png

https://i.imgur.com/L2fqpyx.jpg

https://i.imgur.com/zoxa6l9.jpg

紫色霸氣王者聽過沒，紫色代表神秘性感


不過看你ID就知道你愛草莓口味，應該是愛粉色系或紅色系的

多挑一點好看系列啦!!!~風俗店一堆展示有顏出還露奶拍給你看

再來是黑色典雅大概4這樣

https://i.imgur.com/3y9ZKZu.png

https://i.imgur.com/8kFX44b.jpg

https://i.imgur.com/tsdiTES.jpg

https://i.imgur.com/qpyV0ZG.jpg

也有這種黑色內襯上面在逢上白色做層次

https://i.imgur.com/eQ9QCoO.jpg

當然本肥不可能一開始看就可以叫她先脫下來驗一下顏色才進房間

所以通常先看一下打扮大概4這FU

https://i.imgur.com/SahO102.jpg

有很多種混搭顏色啦!!~單一色系紅色太單調了

為了要稍微教育一下你的審美觀

我還特地去風俗店網站看了一下，哪些不錯FU下來用

這些都是她們標榜真人，有的還有拍跟客人一小段影片

例如跟客人洗泡泡浴在浴缸裡面的對話，大約20秒左右而已

有的就是...(沒露點也沒做事情的對話)

就是讓你先驗一下沒修圖是這樣


為了能去風俗店我還特地申請一隻日本門號，真是有點貴森森

本肥又不是都有coco去，但這是為了外送茶用的


因為原圖本來就小，所以有的圖下下來就是小圖，請見諒囉

主要是探討內衣美學，所以不用大圖也沒差吧


借題問一句，台灣性專區快設哦!? 日本有些特殊打扮要加價錢耶

希望台灣不要加價XD

※ 引述《tsukiyomi157 (草莓口味☆肥宅)》之銘言：
: 情趣內衣好像有很多款式跟顏色
: 基本款就黑白，可是看得很膩了
: 果然還是紅色才是王道
: 女生穿緊身一點的就霸氣又色情
: https://i.imgur.com/Hr3oHKF.jpg
: https://i.imgur.com/uzLJ1iE.jpg
: 把胸罩那邊脫下來也一樣帶感
: https://i.imgur.com/JHeVxj9.jpg
: https://i.imgur.com/WCBTfpG.jpg
: 側身的輪廓更加好看
: https://i.imgur.com/zIestVg.jpg
: 感覺紅色就是個充滿朝氣的顏色！
: 妹子穿上也自信起來
: 紅色情趣內衣果然是內衣龍頭對嗎？ : 不能只有我看到: 射惹: 老 一樣老: 乾 我閃過上篇 結果這篇看到噁圖: https://i.imgur.com/5rz92S5.jpg: 幹 紫色真的很醜捏: 俗: 圖真差: 黑色，幹好幹滿: https://i.imgur.com/YRclltR.gif: 幹 內行的啦 紫色最讚☺

大家晚安

本肥剛剛在看以前修過的課

有一堂科學哲學分數滿低的

http://i.imgur.com/SwB9CI8.jpg

現在回想起來也忘記到底上了什麼

板上有沒有人可以解釋一下這堂課在幹嘛？ : 唸經ㄅ: 去 找 柯市長 補柯學: 教你怎麼親共舔習: 一起蕉流蕉流: 修過還問: 有點算無病呻吟了 科學是要能應用的: 竹科工程師知道怎麼做有用 就夠了 不會問: 為什麼 連費曼愛因斯坦也會湊答案: 送學分用的: 有些事情要想太清楚 那前進腳步會很慢: 頂多是給文組入門用的吧: 對科學的哲學思考，就哲學家在嘗試對: 科學做定義，大概只會上這樣ㄅ: 分數給那麼甜 難道4...: 先吸幾口:  https://i.imgur.com/WO6G9gV.jpg: 你要這logo
華人英雄上氣今天公布主角是誰了
小弟我剛剛午覺的時候做夢夢到反派是誰
好像是一隻黃色的熊穿紅衣
有人能幫忙解夢嗎 : 樓下ㄉ臭肛門: 柯文哲: 下氣: 五樓疝氣: 很多吃屎的藍色跟白色小蟲: 不接下氣: 松鼠女孩啦: 包子帝: 疝氣的反派絕對是疝氣修補術

阿肥跟好朋友出來遊車河
遇到一台BWS  刺龍刺鳳的17

來勢洶洶洶的超內車道雙黃線
邊按喇叭邊快速攢過去

好朋友 不甘示弱回敬按了一個喇叭


呃    17惡狠狠的邊回頭邊騎車
還故意放慢速度  疑似要堵車

阿肥怕死  也不年輕惹
要好朋友當烏龜車  拉開距離
差了一個路口遠  17才悻悻然離去

到底  被危險超車 按個喇叭 錯了嗎？

 : 不要在台中按就好了: 看地區: 泥可以吼他，但別按喇叭: 刺青8+9還是小心 可能攜帶球棒: 五樓不看對象 就幫他吹喇叭: 看臉: 在三蘆別按: 在台中要小心 其他地區還好: 指憤恨難平的樣子: 珍惜生命: 在台中記得把喇叭線拔掉: 有慶記換他龜
明明都說台女貼洋屌
週末夜走在信義區街頭
竟然有洋妞單獨跟台男在一起
捷運上也越來越多 他們怎麼辦到的R : $: 下面跟我一樣雄偉: 跟我一樣30cm: 五樓奈米屌: 比錢哪贏得過洋男阿？: 180 18公分 月入18萬: 屌很大: 是當成好姐妹看待好嗎: 學伴吧: 單身來台一定學生啊 幾年時間找個伴: 幽默風趣不臭: 很會講話: 我朋友阿明就是啊 幽默風趣 剛好在學: 校認識: $$$$$$$: 某樓自己窮不是牽拖別人下水ㄏㄏ: *不要: 高富帥大屌哥: 很多母語也不是英文: ABC
這種事就像拍電視影集導演跟製作人的關係
導演都希望可以拍出冰與火史詩般的場景
但是製作人給你的預算只能請的起學生自費化妝造型演出

機場重點是跑道耐用度，航管設備，海關設備，行輸送帶夠快
商店街記得規劃多一點，標到廠商自己會裝潢
廁所多一點，商店街標案廠商要負責打掃
收費膠囊旅館+浴室自己賺
大樓外觀四四方方穩就夠了，乾淨耐用最重要 : 簽名檔 哈哈哈 XDDDD: 台北車站??: 蓋好之後又會有人嫌中華美學: 開國際標！: 四四方方比較好維護...特殊造型超麻煩: 靠鋼樑做一堆弧度造型.3~5年就除鏽1次: 光搭鷹架就幾千萬了吧
如果高雄沒有開始清淤那會淹多慘的卦?!
這幾天看好戲幸災樂禍都是不愛高雄的吧
到底沒清淤今天高雄會是什麼樣子呢?! : 水鄉澤國: 真清淤跟做戲拍照是兩回事: https://reurl.cc/Yxqg0 挖了也是這麼慘: 游泳上班，好好玩: 每年都在做還不是淹: 笑死 這邏輯跟 你看我今天有倒垃圾: 喔 例行公事有人就愛拿來吹ZZzz: 沒清淤絕對跟去年一樣慘: 不然這周都沒倒會更臭 憨島噁的就是: 說例行公事的，之前有在清箱涵??: 明明是自己分內的職責 講的像功勞一樣: 每年都在做的事~被沒本事的韓導放大: 明明就有清箱涵，資料都有: 你那位韓導還把淤泥集中搞的好像都沒清一樣: 韓粉 哈哈哈: 韓導：我考前認真念書一定是第一名: 例行公事說成世紀政績: 你可以問去年的自己或韓導 又老又窮又韓導: 老實講有清一定比沒清好，這沒什麼好: 辨的，只是這有什麼好吹噓的？？ 錢: 是中央給的，淤是外包廠商清的，韓只: 做2件事1要錢2花錢 就這樣而已要吹的: 像民族救星只能說低能兒: https://i.imgur.com/mykmFpe.jpg: https://i.imgur.com/ZOlBfHR.jpg: https://i.imgur.com/DSdS3Vy.jpg: https://youtu.be/et4eY7NYbFk: 寶珠溝今年五月工程變慢該怪誰呢？: 這種問題毫無意義==因為從來沒有一件: “韓國瑜在2019年沒有清淤”這件事發: 生在你眼前，只有一件事情有發生，就: 是“韓國瑜在2019年去年清淤後並且在: 七月各地產生淹水”: 幹多一個去年是三小: 真清還是做秀，這次淹水就知道了
https://www.ettoday.net/news/20190721/1494994.htm

快訊／1124潰敗後自己的改變？蔡英文抓抓頭：算了...下一題

記者陶本和／美國丹佛報導

民進黨在去年1124敗選後，總統蔡英文與執政團隊到底做了哪些改變？她20日表示，1124
之後有進行檢討，執政團隊確實比較靈活，至於自己的改變，她先是想了半天，又抓了抓
自己的頭，然後才笑著說，「算了算了，這題就過去了，下一題！」

蔡英文出訪加勒比海友邦，最後一站過境美國丹佛，稍早與隨行記者茶敘時，對於民進黨
在去年1124潰敗之後的改變？她說，主要改變在於，以前只有埋頭苦幹，拚命做事，但沒
有跟社會報告做了什麼事情。

蔡英文說，在1124之後進行檢討，該修正的也修正了，社會有不了解或有誤解的，有很快
速的澄清回應，也用人民能理解的方式來溝通，「執政團隊確實比較靈活了」。接著對於
自己有哪些改變，她先是想了半天，又抓了抓自己的頭，然後笑著說，「算了算了，這題
就過去了，下一題！」
 : 英皇只會看稿: 超越馬狗了: 全力發動1450幫自己擦粉抹黑對手呀: 辣台妹～～～: 書面報告: 答案: 賴清德滾蛋: 老娘當時詞窮隨便講的 記者真的是...: 喝: 稿子沒寫 別問: 讀稿機停格: 蔡感覺口條真的不是很好 有沒有稿都: 想不到啦: 很卡: 學: 很多啊 像是....... 欸樓下幫想啊: 這怎麼有點柯P上身XDD: 網軍變多啊: 就　沒變　增加網軍宣傳阿XD: 沒讀稿機不行: 超多啊 養網軍 打韓柯  欸這不能說: 學柯文哲: 沒照劇本來: 就沒變阿XDD: 就沒變阿: 網軍多好幾倍吧 而且也不演了: 不就繼續抹紅柯P: 近平 救我: 就1450: 真的沒變，感覺不出來: 但把支持者變多這件事說成網軍的人...: 發大財: 換了一台快速的讀稿機嗎？: 就沒改變啊！英粉在哪兒啊？真丟臉: XDDD 結果是沒改變: 哪像柯 改變跟政客一樣 白粉還可以護航 丟: 臉嘔嘔: 白粉上班 上班 上班 加班點名啦: 人家是不想多提自己的事: 自己的才是每個人最會講又最熟的，: 一堆韓粉XDDD: 又不像國政，含導還要回去請書面團: 隊寫呢: 不要臉: 噁心母豬: 當然是1450呀:  * 五毛崩潰 *: 雙面咕嚕 我已經沒有像黨內那些知識份子罵: 妳雙面母豬了: 沒稿就不行了: 1124前吹噓一堆改半套，1124不改了大灑幣: 不敢屁了: 不想回答就不要選: 這標題莫名的好笑: 體恤勞工很多想加班 讚讚: 檢討發現ptt網軍不夠 所以加強力道: 垃圾1450有感: 突然柯P上身是吧: 有夠噁心的 矯情母豬: 柯糞吹集結號喔: 小英總統沒那麼好釣啦 又不是館長: 矯情的極致 欲蓋彌彰: 改變？就是網軍跟側翼狂出征阿: 抓抓懶叫倒吃甘蔗: 不敢說就是因為都是陰險見不得人的改變: 阿: 柯糞 進餐廳！: 推推: 這題我會書面回覆各位: 沒講稿不會答啦: 韓粉嘔嘔嘔: 一個小時了還沒推爆，不想領錢?: 真心覺得，從把賴菊叫去台北開始，就: 是在佈局了，甚至不惜賠掉所有縣市只: 為弄到賴出局-.-: 蔡英文變了才是問題，還好沒變才可以堅持下去: 啊就沒有啊幹: 沒變才好，一直變得那個真不想說: 開始故意搞爛ptt啊: 那就是一樣爛啊: 滿可愛的: 加油: 開始柯文哲化了: 根本沒改啊: 用網軍把八卦版塞滿: 幫你回答 作風變強硬了 有存在感: 東施效顰: 應該學韓導跳針 說發大財: 小英就很低調 學不會自誇: 當然不敢跟你說變得更會操縱媒體和輿: 論啊: 不亂講話 很好: 辣太妹加油: 乾: 變漂亮了 吸引很多單身男性的支持: 菜陰魂下台: 邊得很會賣芒果乾了！: 想回答「做掉賴清德」 但不好意思說吧: 抓抓頭的瞬間大概是想賴清德消失了吧: 改變就是讓喜樂島那些低能滾邊啊: 加油啊小英！: 賣芒果乾啊  還需要跳過喔: 除了買一堆網軍 其他根本沒有變啊: 蔡英文本來就不是嘴砲型政治人物: 要她無底稿直接酸人罵人是很難的: 共產化啊敢做不敢當: 學柯文哲抓頭幹嘛: 小英低調XDDDDDDDDDDD: 對啦，1124前真的很低調都找不到人: = =: 這也能噓: 最近變成誰罵了她馬上就會回話: 演半套，笑死人
以往金城武拍的廣告

加上最近的御茶園

都是拍他在沉思、遠望

手上拿著產品，可能又剛好在喝茶

搭配鄉下優美的風景

每個廣告公式幾乎都一樣

這是為什麼 : 媽的這篇沒噓 我舔噓文的肛門 說到做的: 過氣啊: 哥拍的是孤寂，你不懂別亂說: 我爽啊 干你屁事: 我會跟廠商反應，謝謝支持: 除了本樓意外 其他樓都是 明金城: 我就是靠臉吃飯: 我坐著不講話人家也買單啊: 一樓知道自己在說什麼嗎？...神邏輯: 品茶是我的樂趣之一 風景是廠商決定的: 沒辦法 廣告商這麼要求的 我也不想: 我帥: 因為台女吃這一味: 要拍我打電動也是可以啦: 我會幫你反映給廠商的 謝謝指教: 廠商只給我這麼多錢還能怎麼做？: 大家只接受我扮帥啊 我有什麼辦法 你以: 為我喜歡嗎？ 很沉重耶 幹: 您的意見我會參考的
1.媒體來源:
ETToday新聞雲

2.記者署名:
記者丁維瑀／綜合報導

3.完整新聞標題:
想懷孕多年！她試管嬰兒終於成功　竟打死7個月大女嬰肋骨斷裂

4.完整新聞內文:
英國33歲女子莎莉娜（Shalina Padmanabha）多年來一直希望懷孕，最後透過試管嬰兒（
IVF）方式懷孕迎來可愛的女嬰，然而，她卻虐待、毆打孩子，導致才7個月大的嬰兒頭部
受到重傷而死亡。這名母親日前被判處6年徒刑，受審期間，她聲稱不知為何女兒會喪命
。

回到2017年8月15日，女嬰夏格（Shagun）先被送往倫敦東部威普大學醫院，隨後傷重不
治死亡；法院得知，嬰兒頭部分別出現8、11公分的傷口，腿部也有異狀。該名出生印度
的母親則堅稱自己的清白，她日前被判處6年徒刑，犯有過失殺人罪以及對16歲以下的孩
子進行殘忍行為。

據了解，女嬰是早產兒，出生後先在醫院待了4個半月，遭遇虐待後，醫師發現她身上有
多處傷口，除了顱骨骨折、肋骨斷裂，眼睛後方還有出血。女嬰的父親透過聲明表示，他
永遠看不到女兒，將在餘生中感到痛苦，「我再也沒辦法看她成長，接受教育，擁有她自
己的生命。

然而，莎莉娜受審時卻說不知道發生什麼事，她被逮捕時告訴警察，嬰兒非常強壯，喜歡
動來動去。令人費解的是，她在生下孩子前多年來都在嘗試懷孕，最後透過試管嬰兒方式
迎接新生命。

由於女嬰早產，出院後必須接受特別照顧，她還患有嚴重濕疹；還不清楚這是否與母親虐
待有關。警方納塔利（Natalia Ross）表示，莎莉娜反覆攻擊女兒，本該是要保護孩子的
身分，最後卻釀成對方死亡，「對於參與的官員來說，這是特別艱難的案件，很多人都是
父母。我想讚揚他們尋求正義的專業與奉獻精神。」

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.ettoday.net/news/20190720/1494446.htm

6.備註: : 可能小孩不是自己的: 那幹麻生: 產後憂鬱?: 巨槌瑞斯 AAAAAAAAA: 我試管只用來養螞蟻過: 產後憂鬱症？: 台女真棒: 特!: 想體驗殺孩子的感覺吧: 特！: 腦袋跟行為對不上也不是什麼稀奇的事: 特！: 懷十個月然後養七個月就打死…: 產後憂鬱症: 出生後再特到死 真的猛: Padmanabha 印度裔？父親沒有參與？: 產後憂鬱很正常啦: 順便去死一死啦: 英國母豬: 這捧殺很神經痛: 小孩好可憐: 因為生女兒啊: 我也是想到產後憂鬱症: 不懂為什麼: 英粉: 就是想生個出氣包？: 當父母真的該智力測驗: 產後憂鬱: 產後憂鬱可能性也是有: 產後憂鬱不代表你可以虐待嬰兒，有病: 就去看醫生吃藥: 這媽媽是慣犯 可惜沒有相關法令禁止她生小孩: 虐童都畜牲: 生這種病就該安樂死: 惡劣: 多重人格-.-？: 最仇女的果然是女森: 這玩具很貴耶，不要太早弄壞好嗎: 才六年，哈哈哈: 產後憂鬱症有可能那麼久喔: 不過板上阿魯可能不知道產後憂鬱症 會: 完全變成另一個人吧: 產後憂鬱症  就是噁心  情緒勒索: 才六年...英國也是恐龍棲息地: 文中的媽媽有可能是產後憂鬱症 最後會精神: 分裂 不然她本來想生兒子 ...: 上帝就已經不給她小孩了。: 產後憂鬱症有時候真的會持續兩三年，之: 前聽朋友說他媽媽年紀很大才又生一個妹: 妹，而直到他妹妹兩歲了還得定時看醫生: ，幸好已經痊癒了
十多年前去高雄

看到多數的大樓地下車道入口旁都堆著沙包

一問之下原來是2001年7月11日高雄大淹水

幾乎所有大樓的地下室全遭殃

大家淹怕了都有所防備

有興趣自己查一下 12小時下500公厘愛河滿出來

http://bit.ly/2GmKZEy



17年過去了再沒有這麼嚴重災情

是治水有成還是高雄人比較幸運


不知道這次淹水的是新大樓

還是以前沒有淹過疏於防範






※ 引述《blueadam193 ()》之銘言：
: 市長，你票倉淹水了！ 不見韓國瑜關心　鳳山居民嗆：人在哪
: 2019/07/21 13:51:00  三立新聞  記者黃佳萍、許世良／高雄報導
: 水淹家園，讓鳳山忠義里的居民很火大! 里長說， 鳳山忠義里和鳳山行政中心只不過隔
: 了一條街，但里內卻有5棟公寓大廈地下室、 數10戶透天厝積水未退，將近200戶住戶受
: 苦，求助無門！住戶痛批，市長韓國瑜都沒有關心，地下室整個被水淹沒，但只給了小型
: 抽水馬達，排水太慢，結果卻看到鳳山抽水機還借給苓雅區使用，救災大小眼，住戶痛批
: ，根本是次等公民。
: 19日下午3點多，高雄降下豪、大雨，雨勢又快又急，鳳山忠義里的公寓大樓地下室開始
: 淹水。雨水開始灌進地下室，車道變成湧泉，剛開始只淹到腳踝，住戶衝到地下室，搶時
: 間牽走摩托車，眼見水越淹越高，擔心重機被水淹，5、6個人合力把重機往上抬，畢竟至
: 少幾十萬的重機不能浸水。才短短半小時，雨水淹進地下室，已經超過一樓高。水痕大概
: 比人高，甚至還要墊起腳尖，大概有250公分這麼高。
: 住戶蘇小姐：「竟然大台的抽水機借別人，我們用小台的給我們抽。（記者：是不是覺得
: 像次等公民？）就是啊，根本沒有來關心，我們在隔壁，連來關心都沒有。」 : 因為法國 太遠了: 韓粉一定推給前朝啊: 上天黑韓，不助韓啊！: 治水只要13年 都已經17年了還治不了水: 選總統沒空啦！假日別吵: https://youtu.be/et4eY7NYbFk: 韓粉：肥菊還在睡？
上氣的第一個反派？

我國的高雄超人

應該才是主角吧

上氣不接下氣

有下氣的八卦嗎？ : ？: 薩諾斯，gg
我覺得不是BBC太好，是台灣報紙太廢
不過報紙是為讀者服務的
簡單來說就是台灣人根本廢

不說BBC，來看看Guardian
新聞一開始就載明哪裡的記者
記者點進去，還有這個記者更多的新聞
https://i.imgur.com/1UuOttT.png
https://i.imgur.com/tdt9zVZ.png

該附上的地理位置
https://i.imgur.com/DeFSAS0.png
https://i.imgur.com/G73HZmg.png

相關影片
https://i.imgur.com/2VHyTCn.png

每一則新聞中針對一些重點
都會用紅字標示，可以連結到其他新聞
不懂的，想深入了解的，快速跳頁
https://i.imgur.com/nl0uNuJ.png

Q&A，抓取一些大家可能有興趣的問題
再做深入了解
不會跳頁，點下去就展開，可收放
https://i.imgur.com/j8QYYGo.png
https://i.imgur.com/dSqIvM7.png

看看國外的新聞怎麼做
就知道台灣新聞有多爛
而歸根究底就是台灣人民素質低落！
廢到笑！



 : 台灣照做會發現記者發廢文 廢文連接廢文: BBC是big black cock的意思嗎?: 老闆都中資了 記者能多好？ 你看中國現在: 還有記者嗎？: Guardian Environment真的不錯: 衛報設計一流 文字有一定水準 又不收費: 台灣只有一堆不存在的新聞中心，看這些: 記者多不負責任 還只會接業配抹黑 根本: 只是文字多點的廣告

就像體育場賽車場一樣

在荒郊野外弄一大塊地

有人用跑道和車用賽道

讓公廟去登記預約使用

幹要在裡面繞幾圈吵三小還是打架隨便你

跑道中間開放韓粉攤販經濟烤香腸

如果打架反應不錯再在外圍增設觀眾席

這樣的設計一定一下就預約到爆吧？ : 競技場更有搞頭: 羅馬競技場: 好喔 還可以開賭場 各宮廟可以派隊伍參戰: 要用鯊魚劍要用狼牙棒隨便你: 影片中有子午鴛鴦鉞: 還要設一個季後賽，南北宮廟對決: 弄得像箭塔遊戲就很讚: 鄉民嘴炮競技場: 蠻有建設性的意見欸，不然宮廟遊行都在: 擾民:
乳題

很多很有名或是有點有名的YouTuber都喜歡拍mv

拍最多的應該就是那個123原

但是製作一個MV動則2-30萬

觀看數也不一定好

比起普通拍片的成本一定貴上許多

是因為每首歌都有工商嗎

還是對自己的歌喉很有自信

相信觀眾群一定會按F5狂看???

有沒有者方面的卦 : 五樓為何喜歡速懶叫: 五樓拍甲甲pov: 有Tommy大家就會看: 想看張家兄弟拍AV: youtuber還真是沒有一個會唱的: 一二三原（高音）: 別說他們不會唱 下個月就出道給你看: 等老高拍mv: 沒新意阿: 因為MV拍的不錯: 蔡阿嘎其實唱得還可以: 三元mv都超蠢: 就星夢跟找哏啊: 三原就他本人所說是本來就想當偶像: 當youtuber應該是順便: 錢: 可以當自己的主題曲: 很多都很搞笑 三原mv應該不用五萬吧: https://streamable.com/tg0yk: 三原就是以偶像當目標.當然會出歌
剛看拍賣網址寫紫鈦晶功效：

增加決斷力，增加智慧
增加偏財跟正吃財

剛好可以發大財又改善他們腦袋！！
感覺是韓粉需要的配備呢？

有卦嗎？ : 會發財嗎 不會就滾: 吸我的懶覺能發財: 五樓拿來入珠: 腦殘沒藥醫: 戴鑽石也無解，本草綱目已經講了: ppls: 韓粉吃大便，唯一解腦殘方式
※ 引述《joe255118 (一拳傷害兩百萬)》之銘言：
: KKC大神
: 曾經八卦版的指標人物之一
: 2014-2016
: 出現在八卦幾乎都是爆文
: 結果不知道是不是這裡實在是...
: 太多黨工還是怎樣
: KKC大神就沒出現在這裡過了
: 在政黑算是柯粉大將
: 推文或發文專打柯黑的臉
: 劈哩趴啦的
: 每篇都又響又亮
: 人家政黑很少爆文的
: KKC幾乎都可以辦到
: 是不是最近八卦對柯文哲風向比較逆風
: 比較不敢來啊?
: 不過八卦對柯文哲的文章或是新聞
: 也不是沒有爆過
: 至少該出現一下吧?
: 柯文哲空軍沒有KKC這大將在八卦領軍
: 實在是非常逆風阿
: 非常期待他重返榮耀
: 不然都只能在政黑跟一些藍藍路反串柯粉取暖
: QQ

  阿你說那個俗仔外省D仔嗎

  https://disp.cc/b/163-81sW

作者 KingKingCold (お元気ですか?私元気です)
標題 Re: [問卦] 2012大選完八卦版多崩潰?
時間 Fri Aug 15 22:27:50 2014

那一個晚上，

我投給了宋楚瑜，

我知道他的勝選機率相當低，

但是投他我的良心過的去，

即使他輸了，還輸得慘兮兮，

我依然可以冷靜對待。

http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1404002

宋被抹泥巴「若戒嚴時 我斃了你們」 網友神回…

推 KingKingCold:036+1 宋就算是做秀，也是很認真的在做秀 10/09 14:53
推 KingKingCold:我是036的~~ 09/29 20:36
推 KingKingCold:要是我是689投馬，我也會覺得自己很丟臉啊XD 09/29 20:39

4年了 他到現在還沒有正面回應過

當初他只說我好忙喔 都在忙著打電動後來就神隱

簡單說 他當初就是拉不下臉道歉他投錯人 於是選擇最激烈的手段 退出八卦板

https://disp.cc/b/1108-8YtV

但是長年看政治的也知道 政客都會食言 所以他也學會食言這招

畢竟長年靠戰政治文闖出名號的說不發文嘴癢手癢心也癢 喜歡被拱被人崇拜的感覺

但話已說出口 該怎麼圓 只好說蔡政府打壓柯太過分 所以他決定重出江湖

塑造被壓迫受害者形象 趁著柯文哲風向正對 多發文刷存在感 又再度成為柯粉口中戰神

只是沒想到去年選前 陳其邁小編的24樓事件 讓他又再度摔一大跤

現在好像只敢躲推文 或是躲在政黑同溫層被人捧吧

想想好像還有點可憐 : 宋粉: 幫協尋24樓失蹤小編: 柯文哲現在就是親民黨代言人啊: 柯文哲哪一天反宋 很多人就會變柯黑了啦: 被電到去政黑取暖，就是個風向王: 還有it’s science 半小時被柯p打臉: 宋粉=柯粉=韓粉: 24樓小編呢？整天酸別人造謠 自己造: 謠的很爽: 柯不會反宋 他也只剩這避風港: 低能送粉: 他好像有說過樂生內幕: 捷運機廠本來可以不用設在樂生的: 代表作24樓小編: 投宋臭了嗎 人家超越藍綠 柯P尊為上位的: https://i.imgur.com/aWzQDRm.jpg: 這個帳號就這樣，不意外: 造謠還有統神事件啊 去突襲採訪被說: 成恐怖份子，還有什麼跟王世堅聯手的: 腦補: 還有被推爆呢: 他八卦板最後一篇是想帶立委補選的: 風向 結果陳思宇幾票大家都知道: 那時根本打錯方向,怎麼打一隻過氣肥: 豬 ==: 宋粉白粉就這一類人嘻嘻: 推崇宋也推崇美國隊長 蠻有趣的: 所以是kkc抹 陳其邁=24f小編?


以前我遇到陣頭是分兩排站在斑馬線上

對向已經綠燈了他們也不走

這樣算不算用斑馬線帝王條款行使霸占道路？

如果警察真的來是不是也無解

有沒有八卦？


※ 引述《five5six6 (」〒□〒)＜五六)》之銘言：
: 池府王爺繞境「騎士碎唸擋路」 陣頭不開心秒變街頭快打擂台
: 記者張君豪／台北報導
: 近來天氣炎熱民眾可能因此火氣暴躁！昨20日晚間18時台北市韶安街「崁頂永義宮」舉辦
: 池府王爺遶境活動居然上演路過民眾與陣頭發生口角鬥毆衝突！中正二警方獲報後，啟動
: 快速打擊部隊、投入約40多名警力到場噴灑辣椒水強制驅離這些失控香客和宮廟人員、迅
: 速控制現場。警方強調、對於出手毆打、不聽制止的宮廟失序人員，將依社維法和刑法妨
: 害公務傳喚函送。 : 一般來說現場都會有警察，警察不會管: 哩抹已欸法辣: 垃圾: 警察只負責洗地: 真的不會管，看過好幾次了

如題

八卦版風向我一直不解

跟現實世界一直有所偏頗

明明是白的在八卦版黑到爆

黑的在八卦版超白


每次看八卦版文章

我都覺得很奇怪

這底下的推文真的是台灣人真的是存在的人在講話嗎

跟正常台灣人怎差這麼多

八卦版的風向到底發生什麼事

怎差這麼多

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653. : 難怪我覺得你講話不像正常人: 肛: 五樓想被肛 現實網路都一致: 1450懂嗎: 幫蓋蓋: 同溫層懂嗎 我身邊也看不到韓粉啊: 還不是一堆: 1450: 反指標R 你第一天來喔: 清了這麼多1450帳號，還有一堆: 走出同溫層: 同溫層啊 除了反韓跟我身邊的人一樣: 給你滿滿的1450
爸爸也在玩喔
哥哥也在玩喔
所以那個女生到底是誰

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 圖呢: 樓下昨晚被誰戴假屌肛？4: 三個月讚喔: 可以去水桶玩: 88
大家好

小弟北漂青年

目前正在外面工作

公司的同事大部分都北部人  六日就回家了

小弟六日就跟邊緣人一樣

整天在家看PTT顆顆笑

只有覓食才會出門

整天下來只有跟店員講到話

請問這是正常的嗎

有沒有八卦 : 不正常==: 我朋友都會來我家聊天泡茶耶 給你參考: 現在連點餐都用販賣機售餐券了: 有可能1星期都不會講到話喔: 可以來找我講話QQ: 正常啊 我也是這樣 平日下班也只有點: 餐時才會跟別人說話: 我會自言自語耶: 幹 怎樣 不行ㄛ: 正常 除非朋友打來聊天才講得到話: 嗆我嗆夠了沒: 拜託你快回去好嗎


如題

不愧是全球訂閱第二多的頻道

歷年來總是有著各式各樣的方式起飛

一開始的失憶症 happy wheels

中期的各種小單元

跟羅根paul互diss

被rewind不邀請

與t series互戰的9ylo

除了那個傷害比較嚴重外

人氣可謂是扶搖直上


原本最近好像有點過氣跡象 觀看常常在五六百萬浮動

但最近的Minecraft系列

更是又達到前所未有的高峰

目前十幾個Minecraft影片

最後大概每隻都會破千萬

離一億訂閱也只剩三百萬不到

pewdiepie怎麼

又起飛了啊

7777777
 : 跟羅根paul一樣嘔嘔嘔嘔嘔: Save Sven at all cost: 沒在看了: 喜歡dr.phil系列: 滾: 過氣啦 joeman 準備虐他了: 過氣: 一直不玩遊戲 要過氣了就拿麥塊來救援: 看一看覺得很無聊就退訂了: 好笑的是最近都有中文 準備搶中國飯碗: 咯: 誰？
一隻公雞有兩個
所以平均一隻雞有一個
不是跟雞心雞屁股一樣嗎

為什麼雞佛仔就這麼貴？
有沒有八卦呢？ : 蓋哦: 佛心公司: 五樓把四樓蛋蛋咬掉: 五樓的GG就很廉價: 不是很多都是假的 = =: 蓋: 母雞留著生蛋，理論上來說應該要更便宜: 為什麼要吃那種東西啦: 生蛋雞的時候母雞養大生蛋 公雞還是小雞: 就殺掉了: 你少算有部分雞會被閹掉這件事-.-: 煮麻油雞可以放雞佛仔: 屁股一串20-25好俗: 供給與需求: 因為屁股高級餐館沒人要 最後都是鹹: 酥雞攤便宜大量收購啊: 去南部買 這東西南北差價快一倍
※ 引述《chamge7788 (經濟王7887)》之銘言：
: 各位鄉民大家好
: 氣象科學系 大氣科學系 以後是文組了
: 樹林區雨很大 降水機率昨天報70% 結果爆雨
: 桃園區卻沒有雨 降水機率昨天報60% 結果沒有雨
: 桃園已經連續20天沒下雨了
: 以後會下雨就應該報下雨 大雨 或是中雨小雨等等
: 才差10%機率應該沒有差很多吧
: 像這種大台北地區的直接給100%就好了
: 桃園區報0% 懂


像你這樣造謠是不是應該跟氣象局檢舉

意圖損害氣象專業形象呢？

20天桃園區沒有下雨？？

你是躲在房間裡嗎？

我週四去桃園區開會雨是下假的嗎？

我目前找不到18號下雨的資料

但先貼19號-20號的累積雨量圖打你臉


https://i.imgur.com/owNnvNI.jpg

這種試圖影響某種科學形象專業的人造謠不用水桶嗎？ : 支持: 看文組7pupu就是爽！: 下午四點多也有下
※ 引述《dinex ()》之銘言：
: 明明都說台女貼洋屌
: 週末夜走在信義區街頭
: 竟然有洋妞單獨跟台男在一起
: 捷運上也越來越多 他們怎麼辦到的R

我認真解答你這個問題

第一：人要幽默好聊
第二：語言能力好
(英語能力普遍比那些CCR台女強和順才會有洋女深聊)
第三：要勇敢不害羞，洋女其實普遍比台女好處理，只是多半都有男友，
跟洋男不同的是洋男很多都是國內魯蛇
來台獵艷
第四：新鮮感 : 懶覺超大: 語言好，其他都差不多 除了老二: 英文要比ccr台女強還真是容易: 來台灣的歐美仔如果不適玩的都碼事小廢廢: 第二點其實不一定 有的外國女生來台灣學: 中文的 跟男生也講中文: 但還是有些強的喇 112就有搞數學的: 蝦雞巴有錢: 白魯蛇很多: 白魯蛇超多，來黃種國家找自信的啊，東亞吃: 不到吃東南亞: 那個台女能找到白領白人？: GG要大: 白魯蛇雞雞軟: 瘋狂亞洲富豪的Nick老婆是台灣人: 以上這麼多的____大概這輩子只有尻尻的份

不過就空服罷工 結果遭文革式批鬥

這不是殺雞警猴不然是什麼

為什麼有勞動階級要去搭這家公司

這不是台勞在自我作賤

讓不善待勞方的公司倒掉

讓對勞工好的公司取代

這不是台勞比較聰明的作法

台灣勞工是不是該拒搭長榮 : 就算一個月給15k 也是一堆資方奴: 長榮會改開廉價航空: 長榮年年調薪哦，確定不是罷工貪婪？: 台灣勞工不用拒搭，是搭不起。: 年年調薪然後勒? 就沒問題嗎?: 年年調薪就是罷工貪婪?: 你的邏輯還好嗎?: 現代也罷工 現代勞工是否也貪婪: 好啦+60治百病好棒棒好不好，這種鬧劇: 式罷工你們挺下去也是很厲害: 再說被搞掉還不是自己做死才會被搞掉: 沒錯: 偏要支持: 還對人不對事勒，我看你根本不知道這: 次罷工出問題的人問題在哪吧: 你要支持罷工這次這種反而要反好嗎，: 根本罷工的負面案例教材: 勞資協議談都不談完為罷工而罷工你要: 支持啥？要是罷工的都用這種方式罷工: 註定失敗好嗎: 要是腦子裡面只有勞權兩個字都不管方: 法合適與否我勸你趕快去找你老闆罷工: 看看，痛了就知道問題在哪了: 別跟我說你在中小企業上班照法律罷不: 了工啊: 我會擔心機師被空姐下藥
如題
怕大家忘記
https://i.imgur.com/CjaUswn.jpg
https://i.imgur.com/vlI1b7S.jpg
https://i.imgur.com/gc82vrd.jpg
https://i.imgur.com/SL9BNNq.jpg
https://i.imgur.com/cZ24WUf.jpg
https://i.imgur.com/vW0KQJh.jpg
SSSS.GRIDMAN 13集
到底啥時要出啦
也太久惹吧，快7個月惹耶

有沒有相關八卦? : 樓下龜頭味道？: 在說六花我老婆: 臭死: 插三小: 這是什麼?: 過氣: 是哦 有這計劃哦: 臭: 不就醒來變一場夢: 有十三集?: 臭: 不就自導自演 兩個都是自己: 六花我老婆
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
公視新聞網

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
2019年7月21日 張君豪 新竹報導

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
「夜宿消防隊」營讓學童體驗消防員辛勞

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
https://youtu.be/61UjUCW2b7s

很多人看過消防人員救災，但是你有在消防隊住過嗎？

為了讓學童體驗消防隊的生活方式和工作，新竹縣消防局第一次規劃在消防隊過夜的活動
，讓他們感受消防員24小時隨時待命的體驗。

穿上消防員厚重的裝備，再背上氧氣桶頭戴上面罩，沉重的裝備讓小朋友當場滿頭大汗直
喊吃不消。

著裝完成後直接下達命令，小朋友趕緊上消防車出勤任務出發。新竹縣消防局，首度規劃
2天1夜「夜宿消防隊」活動，讓學童除了認識消防隊員的工作內容，更深度體驗打火弟兄
的生活方式。

新竹縣消防局竹北分隊小隊長黃健原表示：「夜宿消防隊體驗消防隊的生活，那種緊急出
勤的狀態就像當兵打仗一樣，突然有狀況你就要趕快起來，不可能說你還要睡覺賴床，讓
他體驗這種生活非常緊湊然後緊張、有壓力的感覺。」

除了出勤任務外，還進行救火勤務操作及救護情境操作；一連串的體驗活動，讓學童們反
應相當熱烈。

體驗小朋友說：「很重！就是腳抬起來還有頭支撐都有點困難，就是感覺上消防隊人員，
感覺上去救火十分辛苦。」、「就穿著很重的衣服然後衝進火場救，救出需要幫助的人。
」

活動中可以學習到許多消防觀念以及急救常識外，也讓許多學童們家長讚許這類型活動非
常有意義。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://news.pts.org.tw/article/438777

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
感覺這些消防員很辛苦，忙著救火還要辦營隊給小朋友，謝謝辛苦的消防員！ : 推: 樓下去考消防: 我認識一個朋友 他腳會冒火還去當消防隊: 樓上你朋友笑起來很欠肛: 宵夜宿房隊: 寶山嗎？可以打香腸哦: 韓國瑜領先世界潮流: 家長: 好好讀書考醫牙電資: 有半夜三點按鈴嗎: 沒有跟著跑救護不算真的體驗消防員的: 工作: 屁啦，明明就是捕蜂、抓蛇、水查、危: 物、安檢、住警器沒run過哪裡有消防: 隊感？: 可憐分隊 事情一堆還加個要帶小孩..

1450真的都是群人渣

對啦,清淤每年都有做,沒有人否認
韓總就是比母豬菊的量還要多啊,幹你娘綠狗

來來來,來看看高雄市政府提供的數據
https://imgur.com/Tv2dPMY

韓總半年就清出1.3萬噸 , 你母豬菊前三年平均一年才1.13萬頓
人家韓總後續還要再清淤2.5萬噸
經費也編列了

半年就已經跟前朝做的事一樣多
之後清完一定排水效果會比現在更好
1450還在那邊靠北靠目,是怎樣??
是去年823淹水的時候家人變成浮屍在哭喔?
操
沒水準 : 下水道普查才剛做好啊: 我看還是別待高雄好一點: 通篇粗言穢語果然就像韓國瑜!: 嗯......等消息: 59分和50分一樣都是當掉: 多個9分沒能改變什麼: 陳菊不就為了清淤才做下水道普查 人家普: 查做完讓你清你說他沒做事都你的功勞: https://i.imgur.com/ecLhsvL.jpg: 很多韓粉說陳菊20年沒清  原來都造謠噢: https://i.imgur.com/s5qhYli.jpg: 他普查做一年韓上任才做完啊沒他做普查: 你以為韓上台怎麼馬上清淤: 你說1.3噸廢土都倒到哪邊了？: 好笑是作秀做完 老天爺就來打臉: 1.3萬噸: 現在便成你一下說有清一下說沒清喔垃: 不含中小排噢: 你不是很會查 自己查啊垃圾黨工: 這不知道是不是住高雄的韓粉喔~: 別再打啦 吱吱的臉已經腫的像豬頭啦: 看來看去還是離開高雄:  https://i.imgur.com/0Sq0M6j.jpg: 就是普查做完才開始清啊 沒普查你怎麼清:  他為了清淤才做普查啊: 你怎麼知道不是蛞蝓說謊呵呵: 喜韓兒很可憐: 沒有普查，你要怎麼知道什麼地方最需要清: 淤喔，一個一個下去看?: 開始跳針了垃圾黨工呵呵: 是作秀還是清阿 不然怎麼更慘 ㄏ: ID正確跟這環遊世界跳板仔認真幹嘛XD: https://i.imgur.com/l7iCy3B.jpg: 這麼厲害還淹啊？: 清了比去年多還淹的比去年慘: 垃圾黨工果然低能呵呵: 清的比去年多 結果去年沒淹的都淹了: 垃圾黨工還是去舔蛞蝓睪丸吧呵呵: 嘴巴很髒喔: 去年水早退了 垃圾黨工不住高雄喔呵呵: 原來假數據。笑死人: 去年淹了的地方今年沒淹又如何說?: 垃圾黨工沒辦法解釋去年沒淹今年淹啦: 那你怎麼不說鐵路地下化哪年不完工就今: 年完工都是韓國瑜的功勞: 清比較多 還淹的比去年嚴重: 去年雨停就退 垃圾黨工沒住高雄？: 你沒住高雄的話是在腦補靠杯三小？: 你韓粉？: 幹 你他媽智障喔 去查看看什麼時候普查 幹: 垃圾黨工還是沒解釋去年沒淹今年淹: 垃圾黨工沒住高雄在腦補呵呵: 高雄人都知道去年退很快 比今年快: 英糞吃屎: 垃圾黨工只看中天腦補 果然低能: 清淤這麼多還會淹水，以雨量來看效果去年: 還差，讓我不禁懷疑清淤的數據怎麼來:  * 韓粉為草包市長剷除異己 *: 韓導準備明年被雙殺啦，幹 智障韓粉: 清側溝跟清箱涵差很多的: 母豬吃屎！英糞吃噴！: https://youtu.be/et4eY7NYbFk: 罷免過就看你崩潰 笑死: 仔細看，目前完成的也多了一點啊，後續的: 又還沒做是在秋山小: 憤怒!: 推你的勇敢 韓粉一般都只會看中天 不會打字: 韓國瑜就跟當年吳敦義一樣啊 我看之後20: 年國民黨都選不上高雄市長了: 高雄市政府水利局副局長公開表示因: https://i.imgur.com/FYXfq45.jpg: 為去年內政部專案補助完成高雄市下: 水道管線清查，所以今年開始的清淤: 效率會提高，講個不好聽的，今天換: 做是一顆西瓜勝選，清淤效率都不會: 比去年差，這樣也是韓導功勞？你乾: 脆說韓導的屎能吃好了？: 你是要暗指前部長李鴻源作評比是假的嗎: ？反正他也只會治高金水: 補血: 幾十年沒淹的地方都淹了垃圾市長: 假數據也信:  https://i.imgur.com/E4visb2.jpg: 嫖客好了啦！: 下去領500啦: 精確打臉14507pupu: 清淤不是唯一解吧 外面電動機車增加空污還: 不是一樣糟@@: 還是小學生? 都單選題XD: 好了啦 去跟韓導喝酒啦: https://i.imgur.com/kDsNbFX.jpg: 還在酒醉！: 幫補: 反送中香港記者 還蠻強的。反觀中X媒體 噁: 好了啦，下去領1450: 好了啦 含粉下去領500: 如果沒有清淤，每次下雨就會積大水了: 啦，不用時雨量大於60，住高雄的你20: 年的你要相信這種鬼新聞？: 噓的都在講反駁推的都只有補血不講內容: 還敢說別人是黨工 薪水太少只能推補血一: 點內容都打不出來是不是: 選擇性回覆欸 這很韓粉: 原來是假數據: 效率屌打陳菊三年 新市長已經很努力了: 陳菊辦公室不要拿下水道以外的灌水: 韓粉水準不意外: 就是你這種: 狗狗霸護韓還要護柯，真辛苦: 喔對喔人家二十年都沒清淹的比你少: 1450下去: 你動不動就三字經，合理懷疑你媽職業被: 幹: 韓粉這素質 頗呵: 2020滅1450: 雨那麼小當然停了水馬上退，廢話: 國民黨不倒 台灣不會好: 這麼會清，怎麼還會淹水？: 呵

幾年前，評價系統超讚
可以篩選出很多好玩的遊戲
曾幾何時，評價都被罐頭文洗高
內容根本跟app無關，還有偷渡廣告網站
ios看起來也沒打算治理亂象
有沒有評價系統崩潰的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 好想睡 可是我在調時差: 我要調到跟教主一樣<３: 妳不是在網咖嗎?? 調什麼時差: 我要調成美國時間不可以逆 幹: 安卓洗的更誇張 馬的一堆空白評價: 我也覺得 不過安卓的更扯 一堆沒意義的評: 論在洗: 除非實名制吧 不然人的素質就那樣: 自己手機爛閃退也在給一星的: 實名制最好有用啦 中國store還不是一堆亂: 七八糟的評價
這我遇過啊

紅牌重機一般道路比較空曠而已

就想搶快，後方加速要切內線直行，問題本肥要左轉

而且老早打左轉燈，硬要從後面鑽過來，我聽到聲音很大看後照鏡

你TMD的燈光竟然只是兩條左右LED燈，就為了帥氣是吧?

燈根本就不夠亮度，是想害本肥嗎? 想賺外快也不是這樣

從後面狀到本肥你也是從上方飛過，七天才能回家內

還穿那個防摔衣是有軟用哦? 看你從後面加速度過來的速度

沒死也半條命，不要出來害人好嗎?

※ 引述《gy00015 (趕貓用思思)》之銘言：
: 重機未減速直撞汽車 騎士連人帶車被拋飛當場慘死
: TVBS   [TVBS新聞網]
: TVBS新聞網
: 24.7k 人追蹤
: 方佳琳
: 2019年7月18日 下午2:06
: 行駛交通工具時，務必遵守交通規則，以免憾事發生，後悔莫及！南韓日前發生一起車禍，一名汽車駕駛行駛高速公路時，欲變換車道，沒想到這時後方駛來一輛重機，騎士疑似沒注意前方車況，直接撞上汽車，騎士被噴飛到車道外，當場慘死，如今畫面曝光，駭人驚悚！
: 南韓一名律師日前上傳這段行車紀錄器，這名律師宣稱會公布這段影片是為了防止交通事故再度發生，影片中汽車駕時行駛在限速70公里的公路上，接著車主打算切換車道，沒想到不到5秒鐘的時間，被後方一名重機騎士超速撞上。
: 汽車駕駛被撞後，車內乘客尖叫聲四起，根據律師表示駕駛原本以每小時80公里的速度行駛在公路上，途中切換車道時有降低車速，但後方重機嚴重超速，沒注意到前方車輛已經變換車道，從另一段行車紀錄器可見，騎士當下反應不及，連人帶車直接在半空中拋飛好幾圈後重摔在地慘死，且重機零件四散，畫面驚悚！
: 律師指出曝光這段行車紀錄器，就為了讓駕駛知道超速所帶來的嚴重後果，他表示自己已取得汽車駕駛的同意，才會將這段影片分享在網路上，也希望未來不要再發生類似車禍事件。
: 行車紀錄器畫面從03:10&04:36起，影片恐引起不適，請斟酌點閱
: https://www.youtube.com/watch?v=R8AShFCjBew#t=3m10s
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://reurl.cc/ZmVKW : 重機起手式:多舉幾個四輪肇事的例子: 去水管找重機飆車車禍的影片 療癒: 四輪撞到人還敢在車內尖叫慶祝R: 卵ㄌㄨㄢˇ: ?
原本帥一波的班長
招喚閃電打倒敵人首領
結果敵人首領被心臟按摩復活了
指示手下丟石頭
班長被亂石打死了怎麼辦？
 : 哪部糞作: 請伍長以火力掩護你: 沒人問哪陪 我就: 報警啊: 火星蟑螂啊: 火星大強，完結了嗎？: 你們班長太弱，我們班長可是那個有名的家: 小心第五隊隊長: 族，排行榜第一的高手: 小心被爆頭
1450帳號至少被砍了300個吧



在還沒砍帳號之前



你敢和1450吵架？？？



葉問最多打10個



你一次要打300個



你打的贏？



所以當然跑路啊




-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS. : 說真的我不敢 每次推文質疑假爆文: 馬上被推文淹沒QQ: 我是柯粉我驕傲: 笑死 被人看破手腳才是真的: 嗯嗯: 蔡英文一開始就砸幾千萬買帳號了…要說14: 白粉都不砍 嘔嘔: 反柯都1450 柯糞吃屎: 50萬還太少，想選舉到變成咕嚕的模樣了: 跳針仔也有粉絲哦: 尤其柯P自己潑紅漆後 完全不敢講話: 砍了300個 還有300個 你砍得完？: XDDD: 民進黨網軍，最好是只有300個啦。已至少: 喔，啊怎麼越砍越多?: 被抓了上千個帳號了，好嗎: 光跟毒工廠建商財團利益交換來立法，要挺: 反柯不會都是1450 還有被英靈殿、三立中時一: 英就挺不下去了: 早就超過800了: 起洗腦的路人: 蟑螂有夠多 還有人護航: 三立中時英靈殿17洗 被洗腦的當然多: idcc那串如果確認完是的話 應該會破: 2k喔: 我三月就聽說要花幾千萬了: 我每次發現自己在跟網軍吵架 我LP就: 縮了: 秒爆測試後刪文大家都忘了: 民進黨那800個帳號，這那還只是在"2個月: 內"抓的嘞: 白色巨嬰網軍大概上千吧 都抓不到: 造謠陳其邁是24樓小編的還沒出來道歉啦: 柯糞是不是忘了1124這貨發文必爆阿: 我從來沒推過他喔: 推文好像看到兩隻蟑螂耶: 他最後一次在八卦是崩潰到語無倫次狂推文: 百萬韓粉都是真人直球對決: KKC見我大韓當場避戰: 1450發文的起手式都很像啊: 1450有甚麼戰力可言: 檯面上800 實際多少不知道 誰敢戰啊 看: KKC去年選前一個月就自爆了 別牽拖: 蔡fb推爆速度就知道: 給今年的1450萬元神秘事件: 去年1450公關公司有用 風向會被支: 那跳板仔+政黑板垃圾拿走?: 找你說砍了那麼多還是不敢來，這不是: 孬是什麼: 挖馬1450！
魯叔人在嘉義啦

有沒有100公尺內最推的火雞肉飯

要走太遠der不考慮

目前所在地 懇請惠賜意見

https://i.imgur.com/QN86tXC.jpg : SUBWAY火雞肉: 有空發文沒空Google？: 巷口: 仁愛路這麼長= =: 往前1公里阿溪雞肉飯: 這裡100公尺內沒好吃的啦: 隨便吃 沒空: 去吃便利商店: 你圖片背後轉角那間就能吃了: 只能說是普通 要好吃的要走一段路: 以為是天龍國的仁愛路 怎麼可能會有這: 麼low的餐廳: 往前轉民族路吃呆獅: 走到合庫左轉走幾百公尺就有民主了啦: 樓上那也太遠= =: 巷口那間啊: 認真回 黃色招牌的車頭 在你背後的轉角: 阿溪只開到中午專業一點好嗎
http://bit.ly/2XUp0iQ

跑攤挨轟 韓國瑜委屈：一道菜都沒吃

三立新聞網 2019年7月20日 下午5:20

政治中心／綜合報導

高雄市長韓國瑜19日結束災防中心視察行程後，竟前往出席廚藝展餐會引發批評，高雄市
勞工局20日發出澄清聲明，強調「餐飲工會聯合大會非飯局」，高雄市長韓國瑜20日面對
媒體也自清「喝了一杯白開水，一道菜都沒吃就離開」。

韓國瑜表示「這是全國餐飲工會大會，今年來到高雄，好幾個月前就計畫好」，韓國瑜強
調「總共待了17分鐘，喝了一杯白開水就離開，並不是在那邊吃香喝辣，我一道菜都沒有
吃就離開了」，韓國瑜並呼籲「希望大家正面看待」。

勞工局則以「餐飲工會舉行聯合大會非「飯局」，勿混淆視聽」為題發出澄清稿，表示「
19日高雄市餐飲業及西餐服務人員和美姿禮儀造型職業工會舉行聯合大會活動，所謂廚藝
展「業總匯」是主辦社團配合大會活動設計之附屬活動，市長韓國瑜日前已獲主辦社團邀
請，並指示勞工局提供會議資料與談話參考，顯見該行程屬正式「公務」行程，非私人娛
樂性質行程」。

勞工局還提到「原活動單位邀請市長出席時間為晚間六時，市長則因主持災害應變中心工
作會報，遲至晚間七時左右方抵達會場致意，亦即防災會議為先，處理完畢後，方陸續參
加原定公務行程，過程應無不妥，可受公評，勞工局長王秋冬指出，市長在會議結束後，
雖行程己延誤，仍依約前往致意，且未影響防救災工作進行，是重視高雄市民的做法」，
勞工局強調「市長參加本活動遭受不實扭曲感到遺憾，請各界理性評論市府團隊防救災工
作，莫混淆視聽造成社會誤解。」

 : 怪我喔: 酒呢??: https://i.imgur.com/Dg0uzkO.jpg: 確定是水？: 怎麼不吃屎？: 餓了不行嗎 連吃飯都要管？: 沒吃滷肉飯？: 要不要乾脆回家好好吃？: 沒喝酒那早上沒開會是..?: 上次八八節吃地瓜粥是誰: 酒才是本體: 好委屈喔 台中行應該能吃更好: 吃飯比防災還重要: XDDD: 去酒店奶都沒摸就被抓呢: 不是有喝酒嗎?: 重點不是吃甚，重點是你應該去指揮防災: 父親節欸 禿頭版: 韓導也想學柯P編字典？原來一道菜都沒吃: 就不算是跑攤了？: 偉哉高雄人的選擇好嗎 請大家放尊重: 誰管你吃肉喝酒，反正就是去跑攤刷人氣: 所以是不是跑攤 好委屈ㄛ: 來人啊 餵公子吃菜 XDDD: 2020投韓: 其實不用解釋阿: 黑米祭也策畫很久啊 還不是放鳥去看開票: 好可憐哦，我是說投你的人: 不就很委屈？: 喝生命之水還有燃燒烏龍茶是吧？我懂: 我懂。: 沒吃就不叫跑攤喔?呵呵: 所以酒醉到下午?: 只喝白開水，苦民所苦，市長辛苦了: 吃屎吧: 要不要說吃了一口魯肉飯: 好委屈喔！泡水車車主才委屈好嗎: 所以你是不是跑攤？: 沒吃≠沒去: 喝酒比較賺，草包巷子內的唷:  https://i.imgur.com/x1fogYR.jpg: 要是回去睡覺用這理由也行 沒吃: 這麼委屈你可以不用去市區都淹水還到處跑: 跑攤對選舉有用啊: 坐等影片打臉: 好可憐喔 一定是中央害的: 吃屎啦: 沒有滷肉飯怎麼吃: 沒有1.3億的滷肉飯可以吃 好可憐喔: 沒吃還是有去啊，操他媽一個垃圾只會一: 直找藉口: 重點應該不是有沒有吃到菜吧……: 阿不就好可憐: 槓 怎麼樣都可以凹 任一次錯很難嗎: 好可憐喔: 這傢伙去下水道探視6分鐘就上來怎麼不: 所以你還是有去嘛: 說？: 被拍到喝酒吃肉逗留1小時還辯!!: 照韓邏輯 市長也不一定要出席啊 派副市: 長去不也一樣?: 可以燃燒的白開水: 重點是你人在哪 幹你娘機掰 無藥可救: 真委屈.....: 原來跑攤不吃任何一道菜就不算跑攤了哦，: 肏，秀下限秀成這樣，高雄真可憐: 好委屈，跑攤沒吃到東西，也沒喝酒: 應該是空心菜而不吃:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 債留子孫 *: 為什麼一直說謊: 韓導名言+1: ..........: 市長你知道市民關心的不是你有沒有吃？: 悲哀: 幹你老師的別人在淹水 你在出席餐會: 真要你出席的慶典你去跑總統初選?: 這是有沒有吃東西的問題嗎？ 白癡: 中肯: 水都退了，只是去喝杯水嘛: 17分鐘比你去看下水道和登革熱都還久: 喝啥小水能喝17分鐘: 沒吃到好委屈: 到底誰選出來的市長自己去懺悔一下: 反正都是會被罵 有澄清總比沒澄清好: 沒澄清：高雄在淹水 你在吃香喝辣: 有澄清：不就好委屈 是吃幾道菜的問題?: 阿不就很委屈 是不是要餵你吃

繼愛河挖到石油，實現了他選前的承諾之後

https://i.imgur.com/uAeBQP2.jpg

今日愛河又挖到了黃金，搖身一變變成金銀河了

https://i.imgur.com/Z2jpdC9.jpg

看看這精美的純金色澤，真的是美到令人無法直視

高雄挖到黃金，又再一次發財了，真的很羨慕高雄人一直發財

又挖石油又挖黃金的，元宵節那時主打的金銀河政績一點都不假

韓導真的有在努力兌現政績，感恩韓導，讚歎韓導

89萬高雄人真的選對人了 : 朱大記者 結果我被做成簽名檔: 什麼北連中胡  幹: https://i.imgur.com/EiQmjIx.jpg: 首度準備變高雄了喇: 真辛苦: 這三小 看起來好噁: 所以檢舉沒? 還是你也只是吃瓜群眾: 好噁: 這畫面太美我不敢看: 這次又是甚麼藻類？: 出發掏金: 高雄就靠愛河發大財了: 金銀河！！！: 高雄發大財: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚 羨慕RR: 洨牙籤戳戳戳: ㄏ: 金銀河 太屌了: 想到過去二十年整治愛河的錢放水流: XDDDDDDDDDDDDDD: 發財發財: 清淤市長準備好清淤了: 中國高雄日常: 只想對中國國民黨說幹你娘: 好美唷！藝術之河: 準首都: 這三小 有夠噁心: = =: 甘甘 韓粉還不快來喝: 淘金潮要再現嗎: 愛河水甘甘: 77777777777777: 含粉:甘甘: 金色的...？: 讚 以後台北淡水河 雲林濁水溪都可以: 好漂亮: 媽的陳菊繼續睡啊？: 韓粉喝一口: 甘甘: 陳菊害的: 賽= =: 這化糞池？: 噁: 樺達奶茶輸了==: 幹 像屎飄在上面一樣: 幹好羨慕高雄人可以淘金發大財: 整天抹黑我們韓總的現在看到沒: 愛河是高雄象徵  取什麼金銀河  有夠: 幹妳娘的韓草包趕快出來負責: 俗氣: 噁透了…: 恭喜 發大財了: 好噁: 滿滿的黃金池: 狗屎河耶！: 嗯有點噁: 大預言家：政績快跟阿諾史瓦辛格 平齊了: 發財發財發財財: 唯一支持韓國瑜: 在韓總努力下 愛河只花幾個月就回到: 這不是愛河吧 愛河比較寬 幸福川？: 二十年前的光景 偉哉韓總~: 柯文哲：不要見獵心喜: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 太厲害了！推: 6666666666666: 現在辭職去高雄淘金來得及嗎: 柯糞最愛的有料韓總 讚: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔   還真的: 這到底是什麼？: 高雄到底怎麼了.....: 那是屎吧: http://i.imgur.com/vjg7HdA.jpg: 發大財: 韓粉趕快去喝愛河的水: 我大韓總司令說是藻類就是藻類: 高雄人喜出望外: 明明就很高級: 高雄市政府不考慮出本愛河藻華圖鑑嗎XD: 甘甘的 牙籤們哪懂: 前朝遺毒，中央十成: 自己選的: 恭喜: 老實說，高雄住這十幾年，還沒看過這: 麼髒過...: 看起來應該是油映照黃昏天空?: 非韓不投: 認真問 這到底是什麼==: 韓粉呢?怎沒跳下去舔爆?他馬的給我舔啊?: 剛下完雨 會髒也很怪: 發財了: 好像糞水,韓粉快去喝。甘甘喔: 活該: 甘那賽 ==: 這不是好幾天前嗎?: 嘔嘔嘔嘔嘔 韓粉說甘甘: 哇靠這什麼: 總統選墅民 三餐吃樹皮: 韓粉一人一口給我喝光!: 噁噁噁噁噁噁噁噁噁: 金箔 發大財: 掏金熱要開始了: 喝一口回甘？: 韓粉：甘甘: 那是瑜人金啦，大驚小怪: 發財推: 英粉智障: 遍地黃金, 發大財.: 滿酷的 說真的: 真的對高雄鄉親很不好意思，但哈哈: 掏金熱: 哈哈哈哈哈哈哈: 高雄發大財: 蠻像屎水的，發大財。: 中央趕快從口袋掏錢讓市府清: 這是之前的照片吧？好像看過: 河面都是金鉑耶!!: 韓粉快來喝: 哈哈哈哈哈: 噁.: 韓粉會去喝的 放心: 清淤後沖出來的啦，大驚小怪: 大師兄嬌喘一聲躺在何金銀懷裡: 還真有點美: 發大財: 工廠下雨偷排 台灣日常: 明年推廣到全台 爽: 好似金砂: 有種糞味: 高調: 噁: https://tinyurl.com/y25wxtot: 可怕: 甘甘誒 韓粉還不快喝 喝了會飛天: 中國黨執政的日常: 有韓粉崩潰 哈哈: 幹 好噁心: 多喝一點啦 垃圾喜韓兒: 韓粉可以下水淘金囉: 早就有新聞了還在爆掛: 全力支持韓到當選台灣區總統 讓台灣: 哈哈 爽 89萬死全家: 河川處處閃金光 片地發大財: 不過這種理由只有含粉聽得進去吧: 幹好噁: 高雄發大財: 那畫面太美我不敢看: 這次真的有扯到: 韓粉是不是又要說剛下完雨才這樣: 金河有了還缺銀河，政見只達成一半: 幹 好噁心的臭河: 有夠扯，這種大都市還放任這樣亂搞: 笑死: 發大財: 撈黃金囉~~~: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 發大財的摩天輪: 有石油有黃金 這次真的要當台灣杜拜啦: 太神啦 韓導 把不可能變可能: 甘甘: 這畫面太美: 甘甘: 高雄讚讚讚: 是誰在我的咖啡裡加了花生粉: 甘甘: 愛情產業鏈就是配這條嗎: 韓粉最愛這一位: 味啦幹: 這顏色好噁心= =: https://i.imgur.com/RTo0ffL.jpg: 甘甘又發大財 已羨慕: 快來淘金啦！發大財！: 發大財: 這是自然現象好嗎: 韓粉淚流滿面 這麼快就發大財了: 發大財: 河金銀你這垃圾: 給韓粉看好不好太扯: 這被酸已經不知道是應該的還是...: 這是河還是化糞池: 超越金瓜石，再創黃金島: 已經有無法地帶的感覺..: 好像糞水喔: 發大財: 發大財惹: 扯 你檢舉了沒: 高雄人的水準就這樣，要求什麼？: 噁到爆: 已經不知道要說什麼了: XDDD: 滿地黃金 高雄發大財: 太神啦 我信了: 好美: 坦白說：汙染成這樣，高雄人更該檢討: https://www.setn.com/m/news.aspx?new: 喜韓兒快跳下去撈: 幹.... 這好像我老家養豬的附近的水溝: 狂: 柯師父認證的有料欸，哇操，這河真有料: 這是...?: 羨慕: 黃金色: 口惡: 嘔: 高雄淹水會是半年的問題嗎: 金銀河 何金銀: 高雄人的選擇: 韓粉淘金囉！: 你們這些小牙籤，哼哼: 高雄換個人，違規工廠都這麼大膽了嗎？: 發大財囉: 韓粉的最愛: 好現目高雄人喔: 這個很國民黨: 恭喜: 推，韓市長政績兌現了，小牙籤再嘴啊？: 噁翻: 那個元宵活動害慘棧二庫: https://youtu.be/J44zL5mktXU: 一條愛河，各自表述: 糞水甘甘: 爽 高雄人去死: 綠畜1450假日也要上班還是輪值的啊？: 哇: ??: 污染台灣環境破壞台灣生態的人渣必須處死: 第一張是以前的圖吧，好像看過了: 韓粉剛喝完水出來罵人了!!!!!!!: 203樓 http://bit.ly/2SrgMJa: 發大財: 高調: 讚啦 我偉大的韓市長做的太棒惹: 好噁心: 金色傳說！！: 甘甘: 原來你的高雄今天沒下雨啊: 喜韓兒好可憐 廢物草包都可以粉又愛崩: 甘甘, 韓粉快去喝, 會發大財: 含粉會怪前朝的: 發大財: 高調一個，又不是整天下，cachek平行時空？: 太好了吧高雄 不愧是你們選出來的市: 長: 有沒有下雨去問韓天: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔這是嘔吐物的顏色吧: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 韓粉：誰說韓總沒有兌現政見的啊？: 原來高雄愛河是一個這麼噁爛的地方: 蠻美的欸: 挖到石油 發大財: 反正高雄已經不重要了 用過就丟: 乾 韓粉都跳下去了: 好噁心 這都是什麼?: 乾！真的有黃金: 叫觀光局長快跳進去啊啊啊啊！: 好噁: 吉娃娃噴汁: 這又是甚麼奇特藻類: 好像噴表面的油: 高雄淘金熱 可以找國家地理來拍節目了: 藻類滋生而已小牙籤又大驚小怪: 甘甘: 甘甘: 笑死: 話說是什麼東西讓它這個顏色?: 幹他媽的超噁心 韓粉下去喝聖水阿: 颱風還沒來 第一年還沒過去 恭喜高雄人: ！: 笑死: 金色就不是優氧化了吧，之前的藉口: 不能用了: 讚讚讚: 幹，我在吃飯...: 甘甘: 含粉還不趕快喝，趕快謝主子啊，肏: 幹 好噁: 高雄人:韓國瑜做的很好: 金鱗豈是池中物，一遇風雲變化龍: 一下雨就偷排廢水777: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 綠營真的不打柯就穩贏的: 1450滾 韓總忙著選總統 沒空理高雄: 可撥的高雄人 真得好____: 太神啦: 這是屎吧…反正韓導跟屎也沒什麼分別: 出現怪物都不覺得奇怪了: 厲害了 愛河淘金潮副本: 嗑韓糞：大家快喝甘甘水:  https://i.imgur.com/NsEFM1U.jpg: 噓柯痞推草包跟菜包: 好感動: 嘔嘔嘔嘔嘔: 那是屎嗎？: 哈哈，高雄，哈哈，高雄人，哈哈: 我住高雄這麼久沒看過這種東西...: 這種污染到底怎麼來的？？: 甘甘: 發……發大財: 20年的髒污怎麼可能那麼快就清得完: 發大財囉: 這花紋真像大馬士革鋼呢: 1450幸災樂禍真噁心，我們韓導好真好: 可憐: 韓粉：喔! 甘甘: 誇張ㄟ: 為什麼草包廢物當上市長後愛河會變這樣: ？太誇張了: 發大財囉: 感嘆韓市長: 高雄人加油都去河邊撈一撈就有了，不用去: 加油站: 噴石油又噴黃金 故鄉真d發財了 QQ: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔歐: 糞管暴裂，賽水洗水溝: 挖到黃金，太神啦！: 幹真的有夠噁 污染源到底是哪來的: 太棒了 真的發大財了: 好噁= =: 發大財: 好噁....這啥: 幹幹幹 好噁:: 高雄發大財: https://i.imgur.com/vQHFy65.jpg: 應許之地: 韓粉最愛的湯: 金銀河發大財: 噁到爆: 克林姆風你們庸俗的1450懂屁喔: 好喝: 讚讚讚，新景點，高雄發大財: 哇 發大財了: 出現了～有料圖: 幹我笑兩聲之後眼睛酸酸的，以前常去。: 陳菊跟蘇貞昌要負責: 大雨完還能這麼髒？: 好噁: 好羨慕: 厲害了: 發了: 霸～～～免: 水啦: 簽名黨好笑: 韓粉五毛蛆的宜居城市啊！: 高雄人什麼時候才要清醒啊: 有夠噁心: 比你們想像的有料: 帶風向? 看也知道是大雨: 好噁...韓導快喝愛河水 包準刀劍不入: 真的是金銀河 難怪燈會要取金銀河: 噁爆: 真的發大財 以後不能酸高雄了: 看得我好生羨慕: 哇靠 這是什麼: 美翻天耶: 這是蝦密碗糕？: 翻轉高雄 高雄發大財: 韓粉還不快下去吸: 你們懂什麼！這是藻類中最高級的黃金: 藻，台灣已經絕種了，韓市長才上任幾: 個月就能成功復育成功，高雄真的發大: 財了！: ……: 大家一起死啊哈哈哈哈: 感恩韓導 讚嘆韓導: 好美！: 甘甘: 韓粉快裝回家當傳家寶R: 有夠噁: 天啊..愛河怎麼又到白賊義時代了: 甘甘: 這下總算發大財了: 高雄新的打卡景點 你們懂什麼 人家89萬人: 的首選 不要嘴好嗎: 甘甘: 自在變換的河: 推Hohenzollern: 鹹豆漿: 甘甘: 陰陽海: 韓粉眼裡只有錢錢錢: https://i.imgur.com/iOlnKCE.jpg: 請韓導前往捧水聞聞: 喔！  甘甘: 這是什麼東西啊 屎沒這麼金吧: 廢物喜韓兒快喝乾淨啊: 羨慕: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 甘甘: 蒸蚌: 原來發大財是靠淘金: 幹!到底高雄造了什麼孽: 黃金河出現惹 高雄發大財: 天呀，高雄太美了不敢看: 高雄人很幸福吧，最棒的選擇: 韓粉快喝 甜的: 韓粉喝完愛河水就能從屁眼拉出黃金囉: 好噁心: 他到底在幹嘛= =: 身為含粉，何其有幸！: 發大財: 嘔嘔嘔發大財: 那個到底是什麼啊？: 中國高雄，中國出來負責: OMG: 好美的河: 讚讚讚金銀河太美了: 中央十成: 高雄人爽翻了^_^: 幸福高雄人: 發大財: 發大財: 高雄人發威，2020韓總統: 靠 也太噁心了吧: 幹你娘 韓粉在他媽低能啊 你們愛的市: 長啦 操: 有夠噁心: 不是才淹水怎麼還是這顏色？: 有石油又有黃金，高雄到底變得多有錢?: 哇，高雄真的發大財啦: 高雄自業自得: 好 遇水則發: 噁心: 這到底是啥......: 不就石油嗎？有什麼大驚小怪............: https://i.imgur.com/RgEGSpN.jpg: 甘甘: 這是化糞池吧: 會不會是民進黨抹黑手倒進去的: 還有誰會在這麼顯眼的地方傾倒廢棄物: 噁心: 哇...: 還有人推給民進黨，笑死: 昂特 啪啦跴了: 幹 這三小...: 讚發大財: 操你媽韓國瑜: 那是藻類好嗎: 有夠噁: 哭，: 出手金銀。韓九五。加滿: 恭喜高雄: 甘甘: 罷免交出去沒啊高雄人: 屎: 柯師傅最愛的有料韓總 臭味相投: 網路韓粉真誇張，竟然認為韓七個月就能解: 決民進黨20年做不到的事，難道你以為民進: 傻傻的，這是韓總勤政愛民，專為韓粉培養的: 黨過去20年是白癡嗎？: 黃金螺旋藻，自產自銷發大財，懂？: 恭喜: 唉: 看了就難過: 超讚的，高雄人感謝韓導: 干，嘎那塞咧: 哈哈哈哈哈哈哈: 好香 喝了一定很甜: 我大韓導是一言九鼎: 所以陳菊之前如何整治？: 韓粉快喝: 高興還有救嗎:  https://i.imgur.com/cSfgjEc.jpg: 電鍍工廠？: 之前說沒下雨所以長藻類我信了，現在下大雨.: 韓六月，過去12年花媽民進黨在做什: 麼？花媽300億治水，現在河裡飄屎？: 龍的形狀，飛龍豈是池中物。: 這三小: 憨粉們快來護阿再去喝是不是甘甘阿: 還是又瞎了 又看不見啦？: 對啦 都是這屎留了12年 94等你韓導: 上的六個月內 分批出來的啦: 叭叭 愛河屎卡韓: 黃金都浮在水上了..: 這廝吃定了高雄人拿他沒輒，怎樣裝死都無所: 謂: 河水撈金: 好噁: 嘔嘔嘔幹這三小: 甘甘: 藻類啦 要說幾遍: 氣氣氣氣氣: 高雄人的選擇，高雄人就愛這味，讚: 甘甘: 米田共水: 嘻嘻果然又有低能在說前朝遺毒: 習下韓上: 他國事務: 這是屎河吧: 幹..噁爆: 韓國瑜真是無能: 韓粉快喝啊: 韓導快去聞啊: 甘甘: 這是啥小…: 開心: 說到做到 不愧韓導: 高雄真的好棒哦: 河金銀: 棒 人工造景 偉哉我大韓導: 甘甘: 猛！！！！: 真的是有在做事 韓總94讚: 媽的，花了這麼久整治愛河，現在又回到二: 十年前: 愛河之心鑲金了: 感動！: 庶民總統 高雄發財: 好噁: 化糞池: 韓粉快去搶來喝: 高雄人的最愛，超值得: 光明正大排廢水，市政府完全不管了~~XDDD: 高雄人的最愛: 市府又要說自然現象了？？: 很明顯趁大雨偷排阿: 愛河水明明就甘甘！: 超噁 洪水都沖不掉: ........好噁: 挖靠，第一次看到金色的河: 等一下有人說是別縣市的: 幸福耶 要準備大遷徙了: 低能市民+低能市長  不是很好嗎?: 這畫面太美: 哈哈哈笑死: 含粉超想喝，高雄變很美: ..........白賊時代再現: 幹 這三小啊 好噁: 哈哈哈哈  趕快笑高雄人: 韓粉的最愛: 甘甘: 味道是不是韓粉最愛的甘甘: 說甘甘的快去來一杯: 慘QQ: 才短短幾個月，高雄就被搞得好慘 QQ: 甘甘河: 好慘喔真的蠻難過的: 有什麼事比他選總統重要？: 好噁= =: 韓粉可以填河嗎: 高雄發棺材: 高雄發大財: 高調高調:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 高雄，好水，新標語: 讚讚: 發大財: 這條河可以淘金: 不覺得高雄人也該檢討？: 高雄到底還剩下多少韓粉？: 河裡有黃金！  高雄人快去挖: 甘甘
安安 八卦魯宅 E杯水水 打給賀

老魯的朋友沈迷line的貼圖，每次有新貼圖上架都會傳一堆給我秀一波

跟他聊了一下每個月大概花五千塊在買貼圖....

讓老魯非常無言

今天他又再秀他的新貼圖，實在很想勸勸他
https://i.imgur.com/nLQduI3.jpg

大家會買這種貼圖嗎？
一個月都花多少在買貼圖啊？
 : 我只買我自己畫的: 每個月 五千....不如去買一節 茶: 每個月5千...: 比較靠杯是電腦網頁跟手機的點數分兩: 沒有買過: 邊..害我上次又多買300塊..: 都買來送長輩而已  他們就愛發貼圖: 5塊吧: 買了幾個就沒買了 太多很難找: 買這個是幣太多嗎…: 我都買貼圖送人維持友誼QQ: 便當局也有圖貼捏: 花五千。。: 太扯: 你這朋友是不是精神異常啊？: 買這種意義不明的貼圖是要幹嘛: 根本沒朋友買小: 為何你不能購買？ 這廣告文喔
※ 引述《KouChouChing (20分鐘)》之銘言：
: 我都用屁眼看
: 神隱市長16:30現身 嗆政院眼睛只看著高雄
: 新頭殼newtalk | 鄭仰哲 綜合報導
: 發布 2019.07.20 | 17:48
: https://newtalk.tw/news/view/2019-07-20/275163
: https://s.newtalk.tw/album/news/268/5d1ae898c3ddd.jpg
: 韓國瑜今日首個公開行程是下午4時30分視察「裕藏富邑大廈」，
: 對於神隱、行政院副院長陳其邁仍冒著風雨在高雄視察等爭議，
: 韓國瑜回應，行政院是一個很奇怪的態度
: 719暴雨侵襲高雄，造成三民區、苓雅區、鳳山區多地出現積、淹水的情況，市長韓國
瑜
: 在「神隱」將近一天之後，下午4時30分現身勘查因豪雨導致地下室進水的苓雅區「裕
藏
: 富邑大廈」。而韓國瑜再槓中央，批評行政院態度「很奇怪」。
: 韓國瑜今日首個公開行程就是下午4時30分視察「裕藏富邑大廈」，對於神隱、行政院
副
: 院長陳其邁仍冒著風雨在高雄視察等爭議，韓國瑜回應，行政院是一個很奇怪的態度，
從
: 行政院長到內政部長都在指責高雄，這是非常奇怪的，現在是只有高雄下大雨嗎？屏東
沒
: 有下嗎？台南沒有下嗎？桃園沒有下嗎？都在下，為什麼要指責高雄呢？嗆「你已經不
管
: 嘉義、台南、屏東，眼睛只看著高雄是什麼意思？」
: 韓國瑜再「為民請命」，指去年所有50公分以上的市內淹水，高雄市政府補助1萬5，行
政
: 院再加發2萬，那這次行政院能不能比照去年，問：「既然高雄淹水這麼嚴重的話，雨
下
: 這麼大，能不能加發2萬給這些受災戶？」「我們不要特權，行政院加發2萬，在加上高
雄
: 市府的1萬5，每個受災戶可以得到3萬5的補助，我覺得這是高雄向中央提出應該有的一
個
: 拜託跟請求，我覺得這是應該的。」


餓死抬頭

這篇非常中肯
你中央不管其他縣市

偏偏要搞新聞
怕韓流聲勢又起來
鬥韓國瑜
故意去高雄炒新聞

市長難道沒有視察嗎？
噁心綠共雙標黨
 : 嘉義沒淹水 新聞提到我就路過一下: 隔24小時水都退了，視察殺小: 其他縣市有像他事前吹捧成這樣?  愛捧自: 己就別怕被打臉草包: 市長? 你說陳代理市長嗎?: 高調清淤當政績的是誰? 啊 好像是韓耶: 去年淹水罵陳菊的是誰? 啊 好像也是韓耶: 草包廢物又愛說大話 還怪別人耶: 拜託 下個雨 參加個餐會 過分了嗎?: 你也不管其他縣市呀 該誇你還是損你@@: 日本韓粉真關心高雄: 你是跳板仔就閉嘴: 韓國瑜初選剛勝出！黨部「金尾紅龍魚」: 跳池亡: 日本這麼了解高雄: 跳板湊什麼熱鬧: 你在反串嗎？不是的話，勸你少發點這種文，: 多充實自己，好好思考。: 用你腦袋思考在說話很難嗎: 別市的市長都在也 拜託

http://i.imgur.com/MnQGQOv.jpg
如上圖

騎高把改裝重機像吊單槓，

頭戴瓜皮小帽看起來有點滑稽，

全身唯一能看的就是皮背心跟刺青。

美國那麼大，

為什麼飛車黨幫派的審美觀那麼悚那麼一致？

有卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900. : 男人的浪漫: 幫派制服: 你不懂，嬉皮這樣才帥: 台南長太醜所以才帶全罩式把臉遮起來: 都中年啤酒肚大叔: 你女的喔，男人的浪漫都不懂: 台南：幹: 人家是拳王親衛隊，再嘴被拖在地上摩
1.媒體來源:
東森新聞

2.記者署名
責任編輯 黃任強報導

3.完整新聞標題:
抽菸30年！他突呼吸困難險死 血淚勸世：快戒

4.完整新聞內文:
https://img.news.ebc.net.tw/EbcNews/news/2019/07/20/1563644518_79818.jpg
抽菸對人體有許多不良影響，而且一旦抽了就難以戒掉。一名男網友從國小就開始抽菸，
一抽就是30年，然而在5、6年前感覺身體異常，最近甚至呼吸困難，一度命危送醫急救，
從鬼門關前走了一遭，臨死經驗讓他痛下決心戒菸，並發文勸世，希望抽菸的人可以為了
健康戒菸。

「抱怨自己愛抽菸」，原PO在臉書《爆怨公社》發文，他透露自己從國小6年級就開始抽菸
，這樣的習慣一直持續到現在，將近30年時間，不料在5、6年前，他開始發現自己呼吸、
胸腔、心臟都有異常變化，深知是香菸引起的問題，他坦言想戒菸，但心有餘而力不足，
「但戒菸真的太難了」，於是他抱著僥倖的心態，想說少抽一點就沒事，沒想到19日凌晨
突然呼吸困難，緊急送醫搶救，救回了一條命。

醫師診斷結果是心臟衰竭併發積水，導致呼吸困難，照片可見原PO左手吊著點滴，他坦言
自己並不害怕死亡，「等待死亡的無助，那段時間才是最可怕的，人生跑馬燈我紮紮實實
的跑了一圈」，因此他用自己的經驗叮嚀有菸癮的人，「我今日的經歷，也或許會是你們
來日經歷，還是快戒了吧！今日花錢買菸抽，來日花錢買藥吃」。至於為何小6就學抽菸，
他坦言當時不懂事，自己本並不壞，只是以為抽菸吃檳榔就很帥，如今回想起來，他大罵
當時的自己：「我真是他X的豬啊！」

此文曝光後掀起熱議，網友紛紛留言奉勸，「我也是抽煙25年了，是為了自己的健康跟寶
寶和家人健康，所以我戒煙2年了，檳榔也戒掉了」、「身邊有小孩很容易就戒了，我當初
也是這樣」、「戒了吧！我爸也因為最近呼吸不順暢而被醫生嚴厲警告必須戒菸，不然～
這輩子難戒了」、「知道就好！早知如此何必當初？生命只有一次是無法重來的」、「其
實沒有生病，抽煙的人真的不會真心戒」、「通常不都是要走到這一步，才能真正戒菸」
。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ebc.net.tw/News/Article/170932

6.備註:
從小六開始抽 30年... 也夠本了啦 : 菸蟲沒死喔 真可惜: 我的朋友 戒菸吧: 國小抽菸是8+9必經之路: 想抽就抽啦: 沒死可惜啊 還勸世勒: 抽煙真的害人害己 幹: https://youtu.be/n0KC31znS1E: 夕鶴: 不見棺材不掉淚: 8+9國小就抽菸怎還沒死啊: 還好啦 反正這個年紀不菸不酒也是有暴斃的: 這種器官衰竭的過世真的很痛苦: 可惜救活: 抽到最便宜的 有賺到: 有在抽的人要當心啊,肺癌是當你覺得不對: 死前大概身上插滿管子  通常都會氣切: 勁的時後通常是晚期了: 他現在只插個點滴才有心情po文: 過不久開始呼吸衰竭 要上呼吸器: 抽三十年還沒死，真是不簡單: 我也快39年了: 我爸也是心血管疾病 送醫一次就戒了: 30年，打錯: 呼吸器插久 喉嚨嘴開始潰爛 就要氣切: 之前說要戒也都戒不掉: 現在煙齡27年: 愛河的水就夠甘甜誰還跟你加油 再三年: 我會抽可是我沒煙癮欸 有人揪才會抽一: 根: 菸商：一定是本身就有疾病，不會是菸造成: 的啦！: 自己痛才叫痛  害多少人吸二手菸 抽: 煙自私鬼怎麼沒死光: 我爺爺從18歲抽到89歲才肺炎 躺4天走人:  可謂是吸菸吸的最夠本的教材: 先抽一根壓壓驚: 幹你娘這樣就是怕死啊幹: 基因不好 可憐: 看到這種文都覺得很好笑: 自找的: 關我屁事: 好險 我還能再抽6.7年: 爽30年夠本了 去死吧: 要抽就多抽點 不過請滾回你自己家抽: 這明明就自己有病: 這種都夕鶴，但抽二手菸何辜: 噗 我媽抽了60年還是在抽 講不聽: 我都40年了，沒事兒: 張學良表示：: 你嫩阿 我以前社區鄰居老兵抽到老死都沒怎樣: 笑死 是戒菸難還是呼吸難？ 低能兒不會比: 較: 夕鶴: 二手菸臭死: 愛抽就滾回家關起門自己抽，別出來害別人: 10個抽菸的有10個都是垃圾啊: 可惜沒死，不知道害多少人吸到你的二手: 菸了: 死好: 抽煙快去死一死: 自己爽了30年，害別人吸二手菸，夠本了: 跟吸你二/三手菸的家人下跪道歉 就可以: 走了: 88: 抽了30年也夠本了啦 沒什麼好戒的: 現在才知道？: 菸蟲只有自己快死才會醒悟，二手菸: 都不知道荼毒多少人了: 夕鶴 早已害了多少無辜: 小六開始抽煙...？: 花錢還要傷身體，真的不懂抽煙有什麼好: 還好啦，我國小四年級就開始抽了(>: ﹏<): 掰: 可惜: 怎沒死
我個人對心理諮商的印象沒有很好

心理諮商的很喜歡拿研究所有多難考來說嘴
我還半信半疑，找到某私立研究所入學考試
英文試題我嚇一跳，那不是高中程度的考題嗎

重點是，心理諮商技巧是一部分
個人的特質和天份佔更大比例
很多唸完研究所考完國考
有沒有能力幫助病人都還是個問題

碰過很多病人每個禮拜花大錢
治療動轍半年一年起跳，什麼效果也沒有
當然這時心理師也有說法啦
病人配合度啦，個案不同啦等等

更多心理諮商師一直覺得不甘心
覺得在台灣社會地位不高
就開始想辦法吹牛，膨脹自己
說國外的諮商師都可以開藥啦
這我不贅述，國外可以開部份藥品的諮商師
是有很大程度限制的

然後還有諮商師說
精神科醫師都是治標而已
主要還是要靠他們治本
意思就是說他們比精神科醫師還要高端啦
精神科弄不好的，都是他們幫精神科擦屁股

哇，心理治療這麼高端，那還在靠杯開藥是？

只能說國內的心理諮商師
很多都令人無言

要我說的話
社工還比心理諮商師要令人值得尊敬的多 : 五樓肛門諮商師: 治本就去葬儀社上班就好 當啥諮商師呢: 你一開始用英文的舉例很爛: 英文只是要基本，本來重點就在專業科目: 心理所的考試試題不看專業科目看英文: 然後說很簡單?: 我比較好奇你看哪裡的考題，想看看: 到底多簡單。另外有看過 心理學要讀: 生物學相關但又不完全是醫科: 所以他考的是心理所還是英文所？: 大學考試用來鑑別通才能力，拿來跟專: 業考試鑑別專業能力比: 是不是不小心踩到自己的邏輯了: 南陽街諮商師補班老師來歷是國中數學老: 師考師大諮商所考上心理師執照，不知道: 這樣的人出來執業，效果有多少？（不過: 她似乎不執業，靠買房生活過得很好了）: 說國外諮商師可以開藥是哪招……不: 行啊: 是不是不小心曝露自己無知了?難怪你人生只: 能這樣 :): 你是不是把諮商心理師和臨床心理師: 給搞錯了？在美國，臨床心理師要博: 士畢業，而且確實可以開一些精神科: 的藥: 醫生和心理師還有社工都是相輔相成，沒: 有誰比誰令人尊重，他們都一樣的辛苦。: 不了解的人覺得光鮮亮麗，踏進去的才知: 有些事，真的說的比做的簡單...
聯合報 記者劉學聖

影／韓國瑜撩水看泡水車 撈積水聞氣味

高雄市長韓國瑜今天下午臨時安排行程，到苓雅區一棟大樓察看地下室淹水情況，韓國瑜
不但親自涉水到地下室察看泡水車情況，還從抽水機抽起的積水用手撈起聞是否有汽油味
，雖然一旁有民眾大聲抗議治水不力，韓國瑜還是鎮定聽取搶救簡報，並與副市長李四川
討論救災事宜，韓國瑜表示這次高市淹水雨量太大，全市雖有多處積水，但是很快就逐漸
消退，這也顯示他之前要求的水溝清淤已經達到功效，只是這次雨量真得太大，市府未來
也會檢討，讓災情不再發生。

https://udn.com/news/story/6656/3941458
 : 跟手指插土有得比: 怎麼沒有學郭董舔一口: 聞氣味到底是？？？？: 看看有沒有前朝腐敗的味道: .......下一句是不是這是替身攻擊: 喝起來甘甘的嗎？: 好愛演: 這樣聞也是屌: 國瑜聞水: 轉一轉舔一舔: 大禹治水 小瑜智.......: 聞三小 淹個水會漏油嗎: 怎麼不喝兩口？: 腦袋看一下有沒有進水: 不如嘗糞醫病吧？: 哪來的智障?: 怎麼這麼多雨水? 氣氣氣氣氣 待我喝乾它: 北七 怎麼沒喝喝看: 國瑜聞水: 怎沒喝一口？ 一口就回甘......: 能止水嗎.....: 不是說水退了嗎 幹零娘: 新成語 韓魚聞水: 高雄有市長???: 甘甘: 淹水一天了今天才出現也是一絕: 有拿溫度計量降雨量嗎？: 怎不喝下去: 馬英九聞蔥: 韓導又來啦: 聞味道要幹嘛？不愧是韓導: 很感動，市長的用心高雄市民看得見: https://i.imgur.com/pcjdjLF.jpg: 聞氣味 看是否造假刻意卡含嗎?: 禿頭喝積水  甘甘: 水利大師李大師電腦模擬完了沒？: 聞一下粉絲喝的水錯了嗎: 怎麼沒甘甘: 應該要舔一下: 韓先生 我只要求你的標準和去年一致: 為了這個聞水梗，睡了一下午？: 會有汽油味才奇怪吧wwww: 支巴嘴: 舔車蓋: 淹水的味道: 把糞水喝下去   大口喝  我就投你: 幹消失兩天，才有空勘災然後剩下地下室淹: 水可以作秀笑死我了: 他媽的要演就演徹底一點，不會喝下去: 嗎？？: 腐敗的味道: 那積水有粉絲的...尿味！: 吹的越高 摔的越重: 其他地方沒水才特地去地下室看積水作秀: 睡了半天才知道要作秀: 因為去年就是下水作秀才贏的,所以得特地: 找水還沒退的地下室: 韓狗魚: 把糞水喝下去   大口喝  我就投你: 有比愛河還甘甘嗎: 喝一口啊 甘甘: 垃圾超愛演: 喝下去啊 甘啦: 今天上半天大概就邊睡覺邊等底下人找還: 有積水可以讓他下去拍個照作個秀的地點: 有陳菊的味道嗎？: 泡一天了 現在跑來聞味道？我真的不理解: 這個奇葩: 聞氣味看是不是石油錯了嗎？: 無法理解: 莫忘世上傻人多,做這秀能騙多少人就騙: 演起來 演起來: 聞水4三小: 這是積水的味道 喬魯諾喬巴拿: 這次作秀有超過6分鐘～不就好棒棒: 有種喝下去啊: 你媽的治水是用腦不是用嘴: 直接喝下去啊 愛河的水趕快去聞阿: 怎不直接喝下去 苦民所苦啊: 他在幹嘛: 有聞它自己的肛塞嗎: 作秀......！: 甘甘: 要游一下啊: 有夠假: 想喝汽油逆: 聞聞看有沒有噴石油呀: 是在聞三小 低能: 智障嗎？ 汽油這麼容易揮發 有漏老遠就: 聞得到了:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 債留子孫 *: 噁心: 垃圾: 高雄人都撈積水聞？: 國瑜聞水: 甘甘: 逐臭之夫: 再裝嗄: 一路畫錯重點誤打誤撞 韓是被市長耽誤的草包
※ 引述《shrinkage (Shrinkage)》之銘言：
: 剛剛開Y管
: 哇塞 理科太太請到劉德華來拍影片耶
: 理科到底是什麼背景啊
: 怎感覺華人圈除了習大大
: 沒有她請不到的人
: 有理科的卦嗎？
: btw. 不要亂留言喔
: 把特休拿來跑法院很不值的

JOEMAN請到梁家輝
蔡阿嘎請到郭富城
理科太太請到劉德華


其他還有一些小咖+明星FEAT 的就不說了


我想問一下 那哪位YOUTUBER請得到 金城 武
 : 我記得之前有人找過好萊塢的: 請五樓幹嘛 他肛門那麼醜: 我比較不喜歡上YT 謝謝邀約: 理科不是還請到九零: 哈哈是我啦  我比較低調啦: 就打廣告而已 大驚小怪: 我比較喜歡打電動 不太看youtube: 我不接受小圈圈訪問 謝謝: 連雷神索爾都請到了: 二樓神預測: 十樓xDD笑死: 阿嘎跟死侍  how跟雷神: 一定是內湖金城武的how哥
1.媒體來源:

經濟日報

2.記者署名

張語羚

3.完整新聞標題:

太陽能廠裁員潮 經濟部：積極推動綠能轉型

4.完整新聞內文:

近來爆發太陽能廠裁員潮，從去年至今共有7家太陽能業者裁員，且多數為從事矽晶片與
太陽能電池製造。經濟部今天指出，政府積極推動綠能轉型，設定太陽光電2025年達20GW
的設置目標，將藉助國內發展綠能的內需市場機會，促進業者投資下游模組與系統，以加
速產業轉型。

經濟部強調，將持續關注國內企業大量解雇情事，並請企業妥善照顧員工權益，而勞工失
業狀況，目前台商回台投資熱絡，將創造大量人力需求，政府將掌握相關人力需求，協助
媒合失業勞工轉職，以創造勞資雙贏。

經濟部指出，我國太陽光電業者主要從事上游零組件製造及外銷，但近年中國大陸政府以
各種補貼鼓勵業者投入太陽光電產業，導致中國大陸業者大幅擴廠，使得全球市場嚴重的
供過於求，並造成產品價格持續崩跌，我國太陽光電業者陷於低價競爭而持續虧損，為求
生存，國內太陽能業者將老舊矽晶片與太陽能電池產能關閉，並精簡生產線人力，朝太陽
光電模組製造及系統服務等方向進行轉型。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://money.udn.com/money/story/5612/3941448

6.備註:

看來太陽能又要大暴噴了 快all in啊啊 : 笑死 會賠更多: ...好喔 竟然要協助綠能轉型 扯: 太陽能技術沒突破 直接被對岸打價格戰: 咱們蔡小英不是說綠能會創造幾千億產值: 1450無視這篇: 不是說台積電太陽能 接近核能: 創造外國廠商產值: 轉哪轉哪七彩霓虹燈: 太陽能狂熱者這時都閉嘴了: 風電棒棒: 連政策型內需都養不活的慘業: 1450粗來護綠能喔哈哈哈: 辣母豬:養套殺後再賺一波轉型 爽!: 除了兩兆雙星 其他什麼生科 綠能才是: 打從一開始就畫大餅的台灣騙局: 確定要往這個黑洞大撒幣嗎: 炒完太陽能炒風電 散戶乖乖當分母囉: 還在睡搞什麼綠能: 夭折...: 阿就是製杖政策阿，買大陸板子來裝比你還: 便宜: 阿不是 綠能發電 怎麼公司會倒 綠共真行: 台灣內需就是屎: 倒了，大陸的還在大腸能死很久了: 買國外的板子說綠能增加國內就業，噗: 蔡政府又在放消息準備坑殺散戶:  * 綠能無回饋 * 台電不採用 *: 哈哈哈哈哈神仙難救: 不是要用微生物發電: 滿好笑的



乳提~他們也從小看金正恩逆流而上嗎?

突然好奇他們的歷史教育從哪一代開始教起

會不會是某天一顆金蛋從天而降導致恐龍滅絕

金蛋破殼冒出一位美男子,開創金氏王朝與邪惡美帝抗衡?

物理化學的學科會不會都在教核彈原理?

PTT上不知道有沒有脫北者可以現身說法一下~~

 : 胖子的成長日記: 教怎麼肛五樓: 美帝是邪惡的: 正恩開天闢地: 民族救星吧 跟kmt早期來台很像: 性奴養成班: 荒野求生秘技: 造愛吧: 金日成是創世神: 台灣沒有脫北者: 金正日從小看魚逆游而上之類的吧: 民族救星世界偉人自由燈塔民主長城: 或金正日叫強盜別做壞事了: 登太陽事蹟 你問那麼熱怎麼上去？哦他們: 是趁晚上行動的: 教韓國字: 昨天殺了十個美帝今天殺了三個問共殺幾個: 金爺爺打跑美國人的故事吧: 以一擋百之類的造神故事吧: 金正恩鐵人三項的最速世界紀錄: 洗腦洗腦: 跟4、5年級生學的差不多,洗腦教育
新聞來源:自由

記者署名:黃欣柏

新聞標題:喜樂島2020不推總統候選人 黨主席：立委提名10人以上

新聞內容:
〔記者黃欣柏／台北報導〕獨派團體「喜樂島聯盟」今天正式成立政黨，首任黨主席、前
台灣基督長老教會議長羅仁貴受訪指出，喜樂島聯盟規劃在明年選舉推出10席以上的立委
候選人，但應不會推派總統候選人；對於綠營分裂疑慮，羅仁貴則強調，組黨不是為了搞
破壞、搞分裂，而是希望拉攏不想投民進黨的中間選民，未來如果有立委席次，也可以跟
民進黨合作。

羅仁貴說，有些人可能因為民進黨路線偏移而不想再投票給民進黨，如果這些票流向他黨
，對台灣不是個好現象，因此決定成立喜樂島聯盟，在明年選舉中推出更適當的人選，讓
對民進黨不滿的人有更好的選擇。

羅仁貴透露，包含區域及不分區立委，喜樂島聯盟預計在明年選舉中推派10席以上的立委
候選人，但目前並沒有計畫要推出總統候選人。媒體追問，明年是否會支持蔡總統連任？
羅仁貴僅說，這要看蔡英文的路線而定，目前黨內也還沒討論，但他強調，若民進黨能推
出「蔡賴配」，這是台灣的福氣，他樂觀其成。

針對外界質疑創黨可能瓜分綠營選票，讓本土政權落敗，羅仁貴則強調，組黨理念並非搞
破壞、搞分裂，而是希望拉攏不想投給民進黨的中間選民，未來如果喜樂島聯盟能夠拿下
幾席立委，在國會中也能跟民進黨合作，若是讓國民黨再度拿下過半立委席次，將是台灣
的大災難。

新聞網址:https://reurl.cc/6854d : 對了，這就對了，不然英派又要抓狂: 之前胡忠信講的好像是要推人選總統: 等著DPP來抹紅: 不然你還能投誰們崩潰 XDDDD: 希望拉攏不想投給民進黨的中間選民  他們認: 來 繼續鬥 看你們2020有多穩: 不推賴就是嘴砲啊: 中間選民 我笑了: 為自己是中間色彩嗎: 喜樂鳥: 喜樂島還巴望著賴清德選上搞獨立喔: 喜樂島拉中間選民？？我是不是看錯了什麼: 喜憨島: 韓粉也來組個喜韓導: 連極綠都拉不住了 這十席得票數可能不如時: 代一席: 喜憨島: 太弱ㄌㄅ 前面忠貞白粉還貼賴消息高潮: 很好啊: 別變喜憨島就好: 蔡英文教改都照顧到外省人阿: 提名的一定全滅: 回2樓 去年上節目明示暗示說郭倍宏要選: 結果不知道是不是看去年力推的東奧國家: 有笑話可以看了: 隊更名公投被洗臉不敢選了: 支持啦 我深綠: 不爽投給民進黨可以投給我喔: 喜樂島 聽起來很像hgame: 喜憨島推出的候選人 要叫什麼？: 847保護名單一名: 我覺得不推總統還行吧: 喜憨島跟廢物力量結盟比較快啦: 9.2 韓粉 畜牲 全部高潮: .不看好.....比較覺青還是挺dpp: 喜憨: https://youtu.be/zOEoEfnanjc: 喜憨: 中間選民才不會投喜憨: 深綠團體吸引中間選民？黑人問號…: XDDD: 一定推吧，應該是太快被看破手腳急滅火。: 喜樂島明明是綠到發黑，中間個刁: 支持母豬!!! 那我還是投韓總好了: 喜樂島連獨派票都沒辦法全拿了，還中間票: 可悲 讓韓糞高潮了幾小時而已: 中間?  連自己的定位都搞不清楚: 孬: 中間XDDDD: 妖西:: 不就台聯 新瓶裝舊酒: 但又選不上: 這些人還不是站財團那邊: 竟然不批蔡: 基進黨 台聯 喜樂道 自由台灣 有差？: 北七
影／「台北如果淹水還會去餐會嗎？」　柯文哲笑而不答



https://www.nownews.com/news/20190720/3511602/

記者丁上程 / 台北報導 - 2019-07-20 11:23:40

台北市長柯文哲，今天（20日）上午前往和平籃球館參與親子運動會。而在接受媒體訪問時
，被問到昨天（19日）高雄因為暴雨四處淹水，高雄市長韓國瑜卻被發現沒有留守救災中心
，而跑去高雄廚藝展的餐會，對此柯文哲表示，這叫救災政治學，照著SOP走，市長也不見
得隨時要留守。不過記者追問，若是台北淹大水，還會在期間跑去餐會嗎？柯文哲聽聞後大
笑而不答。


高雄市昨天（19日）因為瞬間強降雨，導致市區內多處淹水。不過卻有網友拍到，高雄市長
韓國瑜在淹水期間，並未坐鎮災害應變中心，而是前往高雄餐飲職業工會的廚藝展餐會。照
片一被PO上網，也被網友們形容觀感不佳。對此柯文哲為韓國瑜緩頰，強調首長不會24小時
坐鎮救災中心，「如果台北市強降雨要坐鎮的是消防局長，上面有府級長官排班，有6個人
在排班，我們要強調的是制度」柯文哲說，照著SOP走就沒錯，「我很不喜歡這種救災政治
學。」

而針對內政部長徐國勇在臉書上PO文要求韓國瑜專注於治水，柯文哲則說，台北市也是一樣
，只要一小時降雨量超過78毫米，台北市也是會淹水，只是說要看水退的速度，「這就照
SOP走，其實極端氣候大家不要笑，誰遇到誰倒楣」柯文哲說。不過現場記者追問，如果台
北也淹大水，是否還會像韓國瑜一樣跑去餐會？對此柯文哲僅大笑後沒有多做回應。

 : 柯柯笑: 釣魚: 整天SOP 破功了啦: 我也只能笑笑: 我先噓: 對韓導這麼溫柔，如果是小英就開罵了: 噁心撈仔: 就是會去不敢講 笑屁: Loser 丐幫的朋友: 講話被罵 不講也被罵XD: 蘇貞昌：講也被罵不講也被罵是在說: 我嗎？: 滿中肯的: 海綿城市78mm就破功: 陷阱題回答個屁: ...柯在測試大笑會不會被噓..: 甘，如果是花媽一定酸，信不信: 柯可以閉嘴到 選後就好了: 記者又在挑撥離間 不要破壞柯韓的友誼好嗎: 真會閃 白藍成真 白藍配: 師父笑而不語，曰：國魚欠我一次: 微笑就是默認了哦，柯文哲下台！: 不敢講哈哈: 怕柯韓粉分手怕了吼: 自己做的都叫SOP 中央做決策就是卡你: ～～～噁心變色龍政客，媒體很愛問～～～: 有說話就寫嗆 沒說話就寫笑而不答: 笑都吃T 石佛嗎XD:  * 刷存在感 *: 颱風都可以在家清冰箱了
※ 引述《sam0313 (小侯)》之銘言：
: 想請問鄉民們，
: 因為柯的緣故，對於台大醫師也越來越不信任，台大的醫師真的醫術比較好嗎？
: 是否能抵制台大醫院，培養出柯這樣牆頭草醫師，禁止台灣人去台大醫院？

不光是台大醫出柯
連歷任總統扁馬蔡也全是台大出身
可見該抵制的是台大整個學校
從台大出來的都對台灣造成莫大的危害
台大全部都應該要抵制
==

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232. : 只是文人相輕愛內鬥: 大企業也都有單一部門最佳化的問題: 你真的以客戶導向 內部會議就打槍了

抽菸最傷的其實是軟屌
很早就會性無能

很多男人以為抽菸很帥
錯
我看到抽菸的男人
第一個直覺就是他一定是軟屌
真可憐...
 :   跑酒店跑: 但通常8+9妹都很哈抽菸的: 難怪我這麼硬: 可是妹會幫他們吹: 好羨慕嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 妹子都很會弄 不用操心: https://imgur.com/G6XVfRv.jpg: 你知道加藤鷹菸齡40年 一天抽兩包菸嗎: 所以呢 他是手有名 又不是屌有名: 推帳號: 樓上可以做簽名檔了: 難道加藤鷹就是因為軟，才苦練指技？: 上面也太好笑了: f大突破盲點了: 上面突破盲腸了
如題

為什麼介紹初音未來的告示牌

內容感覺會引發戰爭呢0.0

https://i.imgur.com/pZz8iWP.jpg

怕爆

但是我覺得小穹可愛>< 初音也很可愛>< 而且難得有機會合作就已經很好了

這樣就足夠了><

不要吵架喔><

有沒有告示牌的八卦？

姆咪 : 失業了: 推小穹王: 什麼初音是軟體？樓下要抽牌決鬥了喔: 我都跟大家介紹小穹被我天天肏: ●.●: 人形看版好意思嗆人家軟體: 初音就是一個軟體: 鴿子封包?: 我覺得把初音巡音等 納入小穹陣線就行啦: 吵什麼，都是高捷寶寶: 支持頭撞小穹唯一宮刑: 這篇超臭



借高人氣問一下

很多機車的方向燈都會發出聲音，

但是汽車的方向燈都不會搭配聲音

可是汽車打方向燈沒發出聲音才危險吧

有沒有八卦？

※ 引述《blackzero1 (瘦宅)》之銘言：
: 如題
: 九十秒一直聽那個方向燈的聲音
: 好想拿紙扇巴下去
: 這種人都在想啥
: 嘻嘻 : 有啊 左轉彎請注意: 一堆低能駕駛都是先彎了才打真想抓下來打: 看路啊: 儲值VIP解鎖音效: 有啊  我車上有聲音啊: 有些公車連方向燈都沒聲音  想想真是奇: 砂石車都有啊
大家都知道有些古老武術就算擺到當今

依然能在K-1、UFC、MMA站上一席之地


日本-柔道、相撲

蒙古-摔角

韓國-跆拳道

琉球-空手道

泰國-泰拳

巴西-柔術

中國-詠春、太極、散打

俄羅斯-桑搏



哪個才是最強武術阿?

裡面只看得出泰拳、柔道在各項武術都能插一咖

李小龍如果在現代的話  或許能幫詠春出口氣



有沒有最強武術的八卦? : 空手道>ALL: 八極拳勒: 翻墮羅拳: 槍道...: 跆拳道算古武術嗎: 拳擊目前世界第一: 萬佛朝宗: 截槍道: 空手道是地球上最強的武術: 小李飛刀他娘: 中國的寫錯了: 我覺得空手道是世上最強的武術了: 北斗神拳最強: 翻墮羅拳XDDD: 無敵風火輪啊:: 中國古拳法: 空手道: 李小龍不是詠春，是截拳道: 台灣有童家妻傷拳: 巴西柔術阿: 第一神拳: 貓貓拳: 1F你說什麼！只要我中國古拳法還在，空: 妻傷拳ㄏㄏ: 手道永遠排在後面！: 泰拳打死人: 這三個都不是古老拳法 這三個都很新: 至少都元明後吧 可是商周就有比武了: 只有最強的人 沒有最強的武術: 說錯很簡單 但糾正要真正專業的來: 我認為啊只能有空手道的存在其他應該廢: 除: 呃...  很多也不是古武術阿: 我是說在座的各位....: 格雷西柔術也100年左右: 是說現在有巴柔 那日本柔術的定位怎麼辦: 有柔道阿: 怎麼沒有WWE的摔角: 在空手道面前都是垃圾: 中國古拳法!!!: 但柔道跟巴柔都起源於柔術 這樣柔術很尷尬耶: 沒差啊 各組織都辦比賽 選手都能參加: 問肥朵: 巴柔 柔術 運動柔術 柔道 桑搏 克拉術: 角力 反正有啥就參加啥: 在jkd面前都是垃圾: 肯定不是中國傳武: 看用的人ㄅ: 翻墮羅最強: 台中-慶記: 姆咪爆裂拳: 泰拳是橫練 我是覺得最可怕==: 日本傳統柔術包含很廣 柔道和格雷西都是: 針對其中一部分作特化 反而是競技柔術特: 色不那麼明顯: 只有最強的人，沒有最強的武術: 中國古拳法: 跆拳道是山寨版空手道: 李小龍就是覺得詠春不夠用,才會開發截拳: 道,截拳道融合了拳擊詠春和空手道腳技: 永春可沒起高腳的: 韓粉: 翻墮羅拳奧義 猛虎落地勢: 巴西柔術……: 全部都是技擊運動 融合起來才是武術: 李小龍是截拳道，沒科學化的都會被淘汰: 翻墮羅拳哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 現在職業格鬥都混合練了，沒什麼第一，: 也分不出第一。 職業特別多人選擇混合練: 的有拳擊泰拳巴柔之類，但其他的也有: 覺怎麼樣？一顆子彈: 我愛黎明我愛黎明: 鷹爪門的站出來！: 錯了吧。中國不包含太極: 姆咪姆咪拳: 中國的是雜技: 我說在座的各位都是OO:  會立技會摔會地板 這才是全方位好嗎？:  https://i.imgur.com/g0TPzBf.jpg: 你就是被蒙面人擊敗的黑熊?: Bruce Lee 的詠春是JKD裡面的一個元素,真: 要算的話,Bruce Lee還是JKD代表

餓死抬頭

本魯覺得紅色西瓜比較甜也比較脆

黃色西瓜比較軟也沒紅色西瓜那麼甜

台灣是水果王國，水果品種也改良過很多種

為什麼黃色西瓜就無法改良的跟紅色西瓜那樣甜那樣大那樣受大家喜歡呢 : 閉上眼睛吃，沒什麼差別: 早期黃西瓜很甜，不知為何現在都不甜: 紅色民進黨 自己舔共 當然甜啊: 都沒吃什麼西瓜: 小玉才好吃 紅西瓜沙沙的 嘔: 其實吃的出來: 紅色吃爽的 小玉是吃質感的: 大小: 應該跟品種無關，早期黃西瓜很甜啊: 現在黃西瓜真的不甜，懷疑是種植方式: 吃了會膨風: 有差異: 其實小玉西瓜會有點微酸: 黃西瓜爽脆，紅西瓜沙沙的: 品種差異啊: 你沒吃過好吃的小玉西瓜: 紅色也有分黑綠條紋圓圓跟無條紋長型的: 紅色的果肉真的沙沙的: 黃色太水太淡，小時候喜歡黃色: 會沙沙的是種出來的品質問題吧: 不管哪種我都喜歡吃靠近皮那附近的果肉，那: 部分幾乎無籽，讚: 屁 紅西瓜沙沙的，黃西瓜才棒: 現在黃西瓜感覺不甜，不知道是不是有分級，: 甜的賣有錢人之類: 黃色很好吃啊: 有沙沙的是買到次等的吧？: 紅肉的比較不脆吧 小玉才是真的脆: 吃不出差異是味覺有問題吧
政院眼睛只看著高雄→放大高雄災情 打壓韓導
政院眼睛不看著高雄→無視高雄災情 打壓韓導


所以人家政院這麼想幫助高雄有這麼不好嗎？
之前不是登革熱的時候在嗆政院在卡？ : 你可以看，但是配合地方首長要求就好: 只要給錢就好 人不用過來勘災阿: 酒醉不退的都這樣ㄇ: 都是你們民進黨的錯: 他老兄忙選舉啊，只好自己來看了: 真的是自助餐ㄝ: 不要看，給錢就好: 給錢就好,人不用來,幹,忘記領錢: 呃 原來在旁酸言酸語是幫助 以後我會多「: 幫助」你: 你只能給錢 其他一句話都不能說 也不能: 問神隱市長在哪裡: 不然就酸言酸雨: 韓國瑜初選剛勝出！黨部「金尾紅龍魚」: 跳池亡: 九樓不用自介啦！很難看！: 原來78到高雄勘災叫做在旁邊酸言酸雨，: 9樓厲害: 不是很愛說全世界都看著高雄
大家好，傳說遠古時代有神農氏嘗百草

嘗試了各種的草藥，後來寫成了神農本草經，後來據說吃了太多各式各樣的毒草，最後因
為積毒太深而掛了

今天韓總機神隱20小時後勘災時
也聞了高雄的水，這是不是效仿神農氏嘗百草的精神，試著用味道去解決水患的問題呢？

真的是嚇死肥宅我了


https://i.imgur.com/ih5939A.jpg
https://i.imgur.com/n2B6BzS.jpg : 婊子嚐: 把糞水喝下去   大口喝  我就投你: 其實是用手擤鼻涕忘了帶衛生紙啦: 五樓ㄘ咬人狗: 都有人吃草了  喝口水還真不會太難: 要喝幾噸的水才能解決水患呢？: 解酒液？: 五樓神農嚐百屌
第一次被圍毆大概是我國二的時候。在雅典娜伺服器！
當時在妖洞二樓通往三樓入口登出後，隔天再登入時
赫然發現身旁地上有三把武器，跟一隻妖精一隻王族，一隻騎士在討論武器
武器分別是"紅騎士劍""武士刀""大馬士革刀"
一開始撿起來是灰色狀態不明，用鑑定捲軸後，發現兩把都是+6的

馬上按F4狂撿，對方也嚇一跳馬上撿裝
後來我撿到紅騎士劍+大馬士革刀
對方3人就上來圍毆我，我勇綠灌下去，+6祝福雙手劍一下就把王族砍趴，妖精打飛
剩下的騎士灌紅水跟澄水跟我打，一樣被我打飛，當時我紅水也沒喝幾罐，感覺自己好猛
那時45級武防滿安定，天幣1:100時代，他們大概都30級左右根本砍不太到我

圍毆打不過就一直密我跟我談條件，從要通緝我到溫情攻勢，跟三人講了半小時有吧
最後覺得過意不去，決定各退一步，武器還他們一隻，我留一隻
我選了+6大馬士革刀，最後賣了個好價錢，買了貴桑桑的精靈金屬盔甲

就在下面配樂的地方交易的
https://www.youtube.com/watch?v=CnvkRx8oBJ8

※ 引述《ptt987654321 (厭世有厭世的活法)》之銘言：
: 如題
: 我剛吃下午茶配這部
: https://i.imgur.com/j5HrxCi.jpg
: https://i.imgur.com/2oCNdrb.jpg
: https://i.imgur.com/XG763VX.jpg
: https://i.imgur.com/HB9HRy4.jpg
: https://i.imgur.com/mX4pDPj.jpg
: https://i.imgur.com/3Y1v976.jpg
: 這集主角被圍毆惹
: https://i.imgur.com/zPISxVy.jpg
: 就讓我想到
: 我以前也被一群8+9打過
: 我就嗆有種單挑
: 對方也說來啊
: 但他的人還是把我團團圍住
: 一靠近就被踹
: 我只好致死地於後生
: 把那個8+9打得滿地找牙
: 結果8+9就不爽了
: 嗆說圍上去打
: 就換我被一群8+9打到滿地找牙惹
: 沒辦法，猛虎難敵群猴，現實世界不是真3國無雙
: 我倒在地上
: 嗆了一句
: 他媽的不是要單挑
: 對方就口水吐在我身上說
: 人都找來了誰還跟你單挑
: 靠
: 單挑還有自助餐的
: 要是他單挑贏我
: 大概就拿去炫耀吧
: 大家有被圍毆過的經驗嗎?
: 有沒有相關八卦? : 羨慕嗚嗚嗚嗚: XDDD: 這篇好懷舊
※ 引述《ak47box (陽光黃金蛋)》之銘言：
: 暴雨狂炸台南！市區多處道路成小河
: https://www.nownews.com/news/20190719/3510716/
: 記者陳聖璋 / 台南報導 -
: 2019-07-19 18:28:12
: 受到低壓帶影響，中央氣象局今（19）日針對全台19縣市發出大雨特報或豪雨特報，台
南
: 市下午一場暴雨狂炸，排水宣洩不及，造成市區多處積淹水，馬路瞬間成了小河。
: 中央氣象局表示，低壓帶及午後對流雲系發展旺盛影響，易有短時強降雨，今日屏東縣
、
: 南投縣、高雄市、台南市及嘉義縣山區有局部大雨或豪雨；其他地區亦有局部大雨發生
的
: 機率，山區請注意坍方、落石及溪水暴漲，低窪地區慎防積淹水。
: 經濟部水利署對於台南市安平、安南地區，以及高雄市永安區、湖內區、橋頭區、岡山
區
: 、梓官區、彌陀區、三民區、林園區、大寮區、小港區、鳳山區、鳥松區、楠梓區、左
營
: 區、苓雅區、前鎮區、仁武區、大社區，還有屏東縣東港鎮、新園鄉、牡丹鄉、佳冬鄉
、
: 林邊鄉發布1級淹水警戒，高雄市路竹區則是發布2級淹水警戒。


小哥哥我台南七股人辣(目前住高雄

昨天新聞報導還有台灣全部的臭阿宅藍綠垃圾

全都在看高雄

有個新聞是台南七股有個廟辦熱鬧(流水席

結果淹水吃飯

WTF!沒人關心，大家當作鄉野奇譚還是台灣演義台南鄉下的日常

這根本不正常阿，哪有吃飯到一半淹大水的

還有台南市長有上班嗎！也來做個秀麻，草

 : 有比韓導爛嗎 沒有就B嘴啦: 台南市綠色執政 怎麼可能淹水: 顏色正確啊: 你484 9.2喜韓兒純心要黑?: 流水席有水跟太陽餅有太陽一樣啊zzz: 市長有沒有去跑攤跟神隱一整天，之前有: 沒有吹噓清淤治水？: 住高雄的先去叫你們市長回來指揮好: 嗎: 你9.2？ 黃才上任多久: 有無吹噓自己治水政績的差異啊,有人一直吹.: 就有人一直想打臉, 這麼會吹? 都是假的?: 七股本來靠海 卻拿有影片來說嘴..顆顆: 記得廟是叫海神廟 大家覺得好像....符合: 韓糞這樣也想帶風向?: 自稱是七股人 卻不知道它是靠海 廟名叫什麼: ....有問題....: 2樓，執政沒淹水可是你韓天說的，你要生: 話塞別人嘴，水準就低了: 台南市長有擋到民進黨選總統嗎？ 噢 我忘記: 被作弊做掉了: CenaC 台北人來關心台南哦 喔..是不是眼紅: 你的偶像的政績沒有一項是好的 嘻嘻: 支持談空話不做事的人是......大家填空格: 七股以前就是海啊，就是低漥: 樓上..原PO自稱--等於不是七股人: 七股人本來是漁民之子孫 靠海吃飯 現在少了: 雙C哥，大家會檢視韓，就是因為他愛噓，: OK？: 七股超抽地下水也不是新聞: 七股淹水不正常嗎: 沒辦法零星事件，還是蓋不過北七高雄: 哇！同鄉同鄉！
郭蕫捐助台大醫院

對台大醫院而言是求之不得的好事

然而 柯文哲卻說捐助台大醫院是個錯誤

這是什麼情況呢?

這就是柯文哲在拆台大醫院的台阿

台大醫院是得罪柯文哲 導致柯文哲要拆台大的台嗎

就算真有仇恨 現在好好的 管他過去幹麻呢?

柯文哲連自己待了20年的地方也能說噴就噴 毫不猶豫


會沒有朋友 想組黨也組不成

也是理所當然的事 : 難怪他要走 台大醫院會歡呼啊: 2014還覺得奇怪 現在大家都懂了: 前面有人解釋為何這麼說了，無知柯黑: 還在洗: 爬文不會嗎?  你這腦補的門外漢: 假的洗久就變真的了: 1450繼續洗 一篇新聞都可以離題洗到: 不同議題: 爹親娘親不如師父的屎好吃，真香: 感覺好像不知道議題內容應要討論的fu...: 瞎了？: 呵呵 什麼時候要進英靈殿
菲律賓大家好像都是在玩水看風景

沒聽說什麼有好吃的

又不敢亂吃路邊攤怕拉肚子

有什麼推薦美食嗎？ : 贏馬: 賓妹: 先猜推文有妹子: 烤豬烤雞，路邊攤一大堆: pag pag: 鴨仔蛋: 路邊攤烤肉: Lechon: 妹子: 肚特蒂: 菲律賓人口味很偏好甜，跟台灣人有差: 如果你對甜食有強大的慾望，那你會愛: 上他們的暢銷餅乾跟糕點: 路邊的pares跟kwek kwek都還不錯 道地: 香港問三小: 餅乾裡面滿滿的甜奶油，甜到你升天: 台南人應該會很喜歡: 烤肉好吃到爆: 快樂蜂: Jollibee: 烤肉 烤雞真的不錯: Jollibee 和 Halo-halo ice 還有檸檬紅茶: 摸摸渣渣: sisig: 雛妓: Kare kare: 香蕉乾 芒果乾: 菲律賓的東西不合口味，有種當地的味道: Mango Shake: 還有新鮮料理的海鮮: 香焦乾: 鹹翻了: Mang inasal: Mang Inasal+1

剛是不是有地震
沒有的話別理我
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 沒有: 震: 有: 掰掰: 並沒有: 掰掰: 貧血頭暈？: 掰: 欠噓: 不補字會進桶唷: ？？: 並沒有: 0: 沒吧: 還在睡阿: 住花蓮?: 無感: 0
這樣的狀況就是台灣的搜尋引擎擴大市場的利基
問題是台灣根本沒有搜尋引擎，聯想擴大市場都沒辦法

在1998年左右是網路產業的起飛點，但是政府只會做代工，根本不會發展產業
才不斷地錯失機會

其實中正大學有副教授開發搜尋引擎，但是政府不聞不問
副教授有學校的工作，又要開發技術，沒有支援根本不可能做下去
反觀Google就是兩個研究生開發出來的技術，最重要的是有經營團隊接手經營
才有可能發展成大企業，否則兩個剛畢業的學生不可能把公司經營的這麼成功、這麼大

所以領導是最重要的
政府是一個國家權力最大的組織，沒有人做，政府當然就要做

韓國就做了，至少在韓國的搜尋引擎，韓國的企業市占率最大
但是台灣連當國內王都沒辦法，更何況全世界的中文市場、華人數量這麼大
光是中文搜尋的利基就比韓國有優勢
再加上英文搜尋，就可以在全世界的搜尋引擎佔有一席之地

但是政府甚麼都沒做，所以長年以來，連續失敗

網路、資訊、軟體產業所需資源不多，應該是台灣的重點產業才對，但是卻非常失敗
只會跟微軟搞所謂的教育『合作』，但是這是假的合作，其實就是微軟擴大市佔率的手段
而已

假如說微軟Office有特殊格式的問題，不得不『合作』
但是現在跟Google『合作』則一點道理都沒有，因為Google根本沒有特殊格式壟斷的問題
台灣應該開發本土e-mail、雲端、搜尋引擎的產業，根本不需要跟Google『合作』
這種假合作，只是在幫Google擴大市佔率而已，對台灣一點好處都沒有

但是官僚體系沒有能力，只會欺上瞞下，造假
把壞的講成好的，非常無恥


※ 引述《sakaba (早起的鳥兒)》之銘言：
: 英文大紀元專訪 揭祕谷歌企圖阻川普連任
: http://www.epochtimes.com/b5/19/7/19/n11395918.htm : 好好好好好笑哈哈: 當初也是有創投在做吧、是網路泡沫化後沒: 撐下才收攤…商業模式很重要: 來不及了: 哪沒人做 該倒都倒光了啦幹: 蕃薯藤

http://www.cdn.org.tw/News.aspx?key=9995

原來是萌萌民進黨啊

這群人背刺也夠久了

現在要化暗為明

也算是一種正向力量

假賽啦 幹！

以父之名行醜陋事

引述《tsukiji (大司壽)》之銘言：
: 新聞來源:自由
: 記者署名:黃欣柏
: 新聞標題:喜樂島2020不推總統候選人 黨主席：立委提名10人以上
: 新聞內容:
: 〔記者黃欣柏／台北報導〕獨派團體「喜樂島聯盟」今天正式成立政黨，首任黨主席、前
: 台灣基督長老教會議長羅仁貴受訪指出，喜樂島聯盟規劃在明年選舉推出10席以上的立委
: 候選人，但應不會推派總統候選人；對於綠營分裂疑慮，羅仁貴則強調，組黨不是為了搞
: 破壞、搞分裂，而是希望拉攏不想投民進黨的中間選民，未來如果有立委席次，也可以跟
: 民進黨合作。
: 羅仁貴說，有些人可能因為民進黨路線偏移而不想再投票給民進黨，如果這些票流向他黨
: ，對台灣不是個好現象，因此決定成立喜樂島聯盟，在明年選舉中推出更適當的人選，讓
: 對民進黨不滿的人有更好的選擇。
: 羅仁貴透露，包含區域及不分區立委，喜樂島聯盟預計在明年選舉中推派10席以上的立委
: 候選人，但目前並沒有計畫要推出總統候選人。媒體追問，明年是否會支持蔡總統連任？
: 羅仁貴僅說，這要看蔡英文的路線而定，目前黨內也還沒討論，但他強調，若民進黨能推
: 出「蔡賴配」，這是台灣的福氣，他樂觀其成。
: 針對外界質疑創黨可能瓜分綠營選票，讓本土政權落敗，羅仁貴則強調，組黨理念並非搞
: 破壞、搞分裂，而是希望拉攏不想投給民進黨的中間選民，未來如果喜樂島聯盟能夠拿下
: 幾席立委，在國會中也能跟民進黨合作，若是讓國民黨再度拿下過半立委席次，將是台灣
: 的大災難。
: 新聞網址:https://reurl.cc/6854d

-----
Sent from JPTT on my iPhone : 哈哈民進黨利用完備邊緣化的喜樂島想圳: 自立不想被利用真可憐: 中共爪牙的迷彩偽裝，大家沉住氣等: 著看笑話。。。: https://youtu.be/zOEoEfnanjc
最近在公視戲劇網站看一些短戲劇長度大概20鐘到60分鐘都有

看完整部演完了 我也不知道這部戲劇想要表達什麼

是我智商不夠嗎?

https://www.ptsplus.tv/
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.140.229 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563617847.A.477.html
噓 LF25166234: 5     39.9.10.50 07/20 18:17
→ lovesooman: 不好說  36.238.24.104 07/20 18:17
※ 編輯: johnny9667 (118.163.140.229 臺灣), 07/20/2019 18:18:06
→ keyman2: 4   1.160.98.214 07/20 18:18
推 WolfTeacher: 都垃圾覺青在看的  27.247.99.174 07/20 18:18
推 ohrring: 覺青a片啊     你以為覺青怎麼尻槍ㄉ 114.136.28.118 07/20 18:20
推 Julian9x9x9: 就都文藝片 參展用的 不娛樂正常 27.246.235.205 07/20 18:21
推 mikami1027: 有的還蠻好看的啊 114.44.154.135 07/20 18:22
→ arod0807: 4114.136.157.198 07/20 18:23
推 johnhmj: 我也看不懂。223.136.111.194 07/20 18:23
→ jason138: 噬罪覺得不錯啊   42.72.235.76 07/20 18:30
推 aszxdc12: 學生片吧 49.217.230.236 07/20 20:02
 : 5: 不好說: 4: 都垃圾覺青在看的: 覺青a片啊     你以為覺青怎麼尻槍ㄉ: 就都文藝片 參展用的 不娛樂正常: 有的還蠻好看的啊: 4: 我也看不懂。: 噬罪覺得不錯啊: 學生片吧
https://udn.com/news/story/7324/3905794

其實月初的時候桃園也有淹水

也是時雨量破百公釐(大溪龍潭石門水庫大進補)

因為那天我剛好開車在高速公路上

雨下到很誇張

但是沒有高雄淹的這麼離譜啊

也沒有台南屏東那麼誇張

高雄淹到公車內都淹水這種情況我從來沒遇過

有掛嗎 
可憐啦

重考仔還考不上真他媽的

老娘我真他媽的覺得丟臉

給你機會了還上不了

弄得女生烏煙瘴氣的操

你還是下去吧

說真的不只笑他還嗤之以鼻！

噁心台男

說真的早在第一次沒考上的時候

你就應該自己下去的

比女生笨小動作又超多

憑什麼配得上小馮

小馮就算不是最漂亮

也有65分了

腦袋又好，又會打扮

沒有一點贏別人的還自己以為可以

癩蛤蟆吃天鵝肉

笑死人

真的喔笑死人啦

小馮現在很好

已經平靜了吧

他媽的噁心八卦板一堆a三小的閉嘴

不管你的事

小馮的擇偶條件是對的

噁心廢物男滾
 : AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA: 親友團膩 幫我跟她說 哥好喜歡她: 欸欸欸欸欸欸欸欸欸: https://i.imgur.com/3zdd3vZ.jpg 鄉下來的: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA: AAAAAAAAAA: AAAAAAAAAA: bbbbbbbbb: 只好往東南亞小馮發展了: CCCCCCCCCC: qqpp求後續: 就小二馬太急了: AAAAA: 小馮是好女生，早點斷早點別互相牽制: AAAAAAAAAA: 推: 這篇是不是小馮本人: 五樓請問那部想看: 同求五樓那部: 五樓求上車: 你是不是想AAAA: AÀÁÂÄÆÃÃÅ鴂àáâäæãå: ā: 求本本: 五樓詳細希望: AAAAAAAA: AAAAA: 哈哈哈: AAAAAA: Haaaaaaaaaaaaa: 4: 還是去唸原本考上的醫科吧…別堅持台大吧: 噁心: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA: 明明就鄉民跟記者在捧 到底關小魏什麼事: 啊: https://i.imgur.com/5SZvr7b.jpg AAAAA: 等等 小魏有做啥小動作 XD: 五樓那本求站內: AAAAAAAAAAAA: 再差還是有醫科,別那麼兇啦XD
今日最大逐時的時雨量，以仁武區126.5毫米最高，其次依序為楠梓120.5毫米、彌陀
115.5毫米、林園108.5毫米、梓官105.5毫米，而三民、橋頭、鳳山、永安、小港等五區
時雨量也超過90毫米。

這問題有兩個面向
高雄的排水系統每小時只有60mm 台北則有78mm
昨天壓力測試 雨一緩下來 水很快速度就退去了
通溝清淤 對排水系統改善有成效 但是上限還是只有60mm

去年823大水 最高時雨量108mm
今年才剛接近暑假 就輕易打破去年紀錄
表示極端氣候不再極端 反而常態化
要有完全不一樣的思考了

https://i.imgur.com/02T0w96.jpg
如果是幻想的話 比照東京地底下蓋人工河和蓄洪池
但是高雄沒錢 可以考慮把現有公園改建為滯洪池公園

※ 引述《cores (24番)》之銘言：
: 徐國勇批高市災害應變慢 李四川駁：亂講！
: https://udn.com/news/story/6656/3941159
: 對此，高雄市副市長李四川表示，昨天下午2點時還沒有下雨，
: 近3點較市區出現大雷雨，各局處都展開防災作業，
: 二級開設和工作會報進行時間並無不當。
: 李四川批評徐國勇是「亂講」，昨天下午
: 2點他去左營參加區里活動，那時還沒有下雨，
: 2點15分左的時候下起雨，雨勢不大，雷雨下來之後，他要消防局
: 4點成立二級開設，通知各局處進駐，這時相關局處已展開防災作業，
: 李四川說，昨天的氣象預測，大雨較有可能下在山區，結果是市區的雨最大，
: 仁武時雨量有126毫米，楠梓也有110毫米，
: 都比去年「823」大雨的時雨量大，
: 高雄市的排水系統排水速率是每小時60毫米，昨天的那麼大的雨，
: 時雨量超出排水系統承受量，造成部分地區積水，
: 雨一緩下來，很多積水很快消退，
: https://i.imgur.com/XaI6BZd.jpg : 那個不在東京市區 去年東京大雨市區一樣淹: 到停電: 先生，去年下了兩個多禮拜，時雨量早就屌打: 今年了: 要對比淹水地區的時雨量才準吧、看哪一區: 的最高時雨: https://reurl.cc/nKD3l 去年東京市區淹水: 新聞  時雨量是110mm: #1TCjeNRQ 高雄版這篇你可以去看看: 就說"時"雨量了，還有人扯二個多星期: 腦子到底裝什麼....: 想黑也不能睜眼說瞎話阿: 所以韓影射肥菊沒良心害高雄淹水根本就是: 可恥下三濫的行為: 只看時雨量不看時間的是不是連乘法都不會: 都有滯洪池，第一小時超量跟連續超量能比: 嗎: 今年才有不一樣思考@@ 你擺明是後知後覺型

安安
追了幾個來台灣住的外國youtuber

http://i.imgur.com/UdW79Hu.jpg

http://i.imgur.com/8nBv3IH.jpg

感覺他們都超嗨的
這就是東西方文化的差距嗎？？

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100. : 因為他們是高加索: 有不high的啊，你沒注視他們而已: 台灣ytber也很嗨啊: FREEEEEEEEE: 他們中文都超強 不會再在不分: 他們是有土伯: 智障啊 跟嗑了藥一樣 反正低能東南亞人: 最愛看: 落後人種啊，跟猩猩一樣: 台灣根本沒在吃鳳梨酥: 大麻基因: 在那邊瞎捧台灣就賺的盆滿缽滿 呆丸狼: 說個我愛台灣就可以紅了: 真好騙: 我一年吃不到五顆: 拿些奇怪特產愛台灣就有點閱了: 一堆中國韓國YOUTUBER也一直來: 他們只是覺得東西很新奇而已: 去商店也沒人在擺鳳梨酥: 一堆外國人中文字幕都很強: 很假: 應該有經紀公司操作吧: 很假的感覺 字幕出錯率超低: 大麻煩: 因為他們不是在嘲笑中成長: 可悲亞洲家庭教育: 油土伯不嗨誰要看？: 當yt要賺錢啊: 油土柏都很嗨

神隱就是在編劇本

為帶風向做準備

韓導辛苦了

上任後首次面臨颱風來襲！韓國瑜下令高雄要做到「零損害」


破功以後

就出來要跟行政院要錢了

現在應該又是蘇貞昌的問題了

光頭何苦為難光頭呢

人民要小心了

這種草包現在當市長

一直跟中央要錢

將來當選台灣總統

沒錢就是跟人民要錢了




※ 引述《KouChouChing (20分鐘)》之銘言：
: 我都用屁眼看
: 神隱市長16:30現身 嗆政院眼睛只看著高雄
: 新頭殼newtalk | 鄭仰哲 綜合報導
: 發布 2019.07.20 | 17:48
: https://newtalk.tw/news/view/2019-07-20/275163
: https://s.newtalk.tw/album/news/268/5d1ae898c3ddd.jpg
: 韓國瑜今日首個公開行程是下午4時30分視察「裕藏富邑大廈」，
: 對於神隱、行政院副院長陳其邁仍冒著風雨在高雄視察等爭議，
: 韓國瑜回應，行政院是一個很奇怪的態度
: 719暴雨侵襲高雄，造成三民區、苓雅區、鳳山區多地出現積、淹水的情況，市長韓國
瑜
: 在「神隱」將近一天之後，下午4時30分現身勘查因豪雨導致地下室進水的苓雅區「裕
藏
: 富邑大廈」。而韓國瑜再槓中央，批評行政院態度「很奇怪」。
: 韓國瑜今日首個公開行程就是下午4時30分視察「裕藏富邑大廈」，對於神隱、行政院
副
: 院長陳其邁仍冒著風雨在高雄視察等爭議，韓國瑜回應，行政院是一個很奇怪的態度，
從
: 行政院長到內政部長都在指責高雄，這是非常奇怪的，現在是只有高雄下大雨嗎？屏東
沒
: 有下嗎？台南沒有下嗎？桃園沒有下嗎？都在下，為什麼要指責高雄呢？嗆「你已經不
管
: 嘉義、台南、屏東，眼睛只看著高雄是什麼意思？」
: 韓國瑜再「為民請命」，指去年所有50公分以上的市內淹水，高雄市政府補助1萬5，行
政
: 院再加發2萬，那這次行政院能不能比照去年，問：「既然高雄淹水這麼嚴重的話，雨
下
: 這麼大，能不能加發2萬給這些受災戶？」「我們不要特權，行政院加發2萬，在加上高
雄
: 市府的1萬5，每個受災戶可以得到3萬5的補助，我覺得這是高雄向中央提出應該有的一
個
: 拜託跟請求，我覺得這是應該的。」 : 英粉智障: 發大財！: 蚊子算蘇的，淹水算英的，只有喝酒可以: 算他的: 不要只看中天好嗎: 韓粉這幾天剩下直接跳針亂罵: 昨天淹水，韓：聽起來還好: 今天酒醒了，開始要錢: 沒有淹水只有積水，那要什麼錢？: 除了灑錢 沒有別招。。。: 今年沒去年大: 韓國瑜初選剛勝出！黨部「金尾紅龍魚」: 跳池亡: 要錢當政績，不給就說你黑韓卡高雄: 不是說水退很快只是積水..要什麼錢？


喝一杯水
https://i.imgur.com/AReExoN.jpg
甘甘


澄清參加「飯局」 韓國瑜:喝一杯水就離開、不是吃香喝辣

新頭殼newtalk | 孫家銘 綜合報導
發布 2019.07.20 | 18:07

https://newtalk.tw/news/view/2019-07-20/275170
韓國瑜澄清昨晚不是去吃香喝辣。   圖：孫家銘／攝

高雄市長韓國瑜今(20)日下午針對昨晚豪雨中出席全國廚藝展飯局一事
提出說明表示，他是以高雄市長的身分歡迎全國餐飲工會來高雄開會，
希望大家都能一起來幫高雄，只待了17分鐘，一道菜都沒吃，喝了一杯
水謝謝大家就離開了，並不是在那裡吃香喝辣的享受，希望大家能正面
看待。高雄市政府勞工局也認為媒體說法嚴重偏離事實，混淆視聽造成
社會誤解，特別發佈聲明加以澄清。

韓國瑜今天下午四點半視察苓雅區至誠路裕藏富邑大廈地下室抽水作業
後快閃離開前受訪指出，全國餐飲工會廚藝展今年由高雄市餐飲工會主
辦，全台灣餐飲界的理事長都來到高雄，好幾個月以前就計畫了，有幾
十萬人從事餐飲業，今年選擇在高雄，「我們本來就很歡迎，所以我去
了大概就17分鐘，跟大家講完話，歡迎大家，喝了一杯白開水就離開。
」

他說，「那我如果不去的話，高雄在重點發展觀光旅遊，全台灣所有餐
飲業的理事長都會罵，為什麼高雄不重視我們?所以我們做什麼事情，
希望大家能正面來看，並不是在那裡吃香喝辣的享受，是以高雄市長的
身分歡迎全國餐飲工會來高雄開會，希望大家都能一起來幫高雄，是這
樣子的，只有待了17分鐘，一道菜都沒吃，只喝了一杯水，謝謝大家就
離開了。」

高市勞工局下午也發聲明說，昨天高雄市餐飲業/西餐服務人員/美姿禮
儀造型職業工會舉行聯合大會活動，所謂廚藝展「業總匯」是主辦社團
配合大會活動設計之附屬活動，韓市長日前已獲主辦社團邀請，並指示
本局提供會議資料與談話參考，顯見該行程屬正式「公務」行程，非私
人娛樂性質行程，先予澄清。

其次，原活動單位邀請市長出席時間為晚間六時，市長則因主持災害應
變中心工作會報，遲至晚間七時左右方抵達會場致意，亦即防災會議為
先，處理完畢後，方陸續參加原定公務行程，過程應無不妥，可受公評
。

勞工局長王秋冬指出，該活動為數工會聯合舉行之大型聯合活動，不僅
在地多位朝野立委、議員出席，勞動部部長許銘春亦親自蒞臨，市長韓
國瑜身為高雄市大家長，原已排定出席致意，因當天市區豪雨恐釀災，
市府遂緊急開設二級防災應變中心，市長並親自主持會議。市長在會議
結束後，雖行程己延誤，仍依約前往致意，且未影響防救災工作進行，
是重視高雄市民的做法。

勞工局強調，韓市長上任後重視勞工問題與工會聯繫工作，已多次出席
相關工會會員大會與績優勞工表揚活動，對於市長參加本活動遭受不實
扭曲感到遺憾，請各界理性評論市府團隊防救災工作，莫混淆視聽造成
社會誤解。 : 喝一杯水 睡到下午: 喝酒裝水: 一杯水=2000萬: 喝一杯化糞水   恁爸就投給你: 一碗滷肉飯: 我去吃魚的時候也只有摸奶: 絕對沒有放入: 嗯嗯 總之我是信了: 有酒精濃度的水對吧: 這杯水酒精含量超高，一覺到下午才出現: 垃圾禿頭: 呸: 我朋友參加潛水社團也是只喝水: 不過那個水可以燃燒: 幹 合理懷疑昨晚這宴會喝太多 早上宿醉: 到下午才去勘栽: 原來只要不妨礙？他是智障嗎？: 給我一杯忘情水，換我一生不流淚: 你還是閉嘴好了 一開口就說謊: https://i.imgur.com/EiQmjIx.jpg: https://i.imgur.com/6eYa6Nh.jpg: 喝了一杯水時間就快轉到隔天下午了呢: 好像沒有副市長一樣: 看你就要理性 你看別人做就都做不好: 幹嘛硬要去阿: 酒水: 喔: 忙到下午 茫到下午: 有酒精濃度的水: 吃飯時剛好看到電視播韓舀水聞這段 真: 的差點笑到噴飯: 喝一杯水就離開 鬼才相信: 生命之水是吧: 乾我屁事: 酒水 我知道: 離開回家睡到今天下午？: 真的一開口就是騙: 說睡到下午的是造謠嗎??: 舀水這段又要成為新的笑話素材了XDDD: 不然韓出來說整天在幹嘛，為什麼下午才出: 現 幹: 一開口就騙人: 如果有人錄到吃菜的影片 那就好笑了: 早上開會都能翹掉，淹水24小時後才勘災，: 你說韓去吃屎我就信: 所以咧?你看到韓在睡覺嗎?: 酒癮患者 幻聽覺 胡言亂語: 58度的水?: 喝尿啦: 酒精濃度真高的水: 有印象的一杯: 生命之水嗎？能燃燒的那種: 做秀，滾: 很難想像韓市長會錯過任何喝酒的機會: 生命之水？: 生命之水是吧？: 只有智障會信吧: 喝完 然後呢？ 人就消失到今下午: 一杯水宿醉到隔天下午 果然是生命之水: ～～～～～～笑死人～～～～～～: 黑米祭你也沒去阿: 喝水喝到隔天下午才出現～～總統候選人，唉: 不愧是一開口就說謊的男人: 被拍到喝酒吃菜逗留1小時!!: 感覺是生命之水: 甘甘: ～～～～～為什麼一直說謊？～～～～～: 滾啦: 這個人真的是沒救了: 喔: 市政會議都能翹 餐會卻非去不可！？就算只: 喝水 也過分到極致吧！！: 發表總統初選勝出感言，可以放鳥原民祭: 典。但高雄淹水，不能不去工會餐宴致意: 打火機可以點燃的水: 是沒什麼，只是謊話說多了大家自然...: 啊啊，給我一杯化糞水: 你相信嗎? 她真的把民眾當智障ㄟ: 每一桌都喝一杯是吧: 一開口就說謊: 生命之水是吧?順便吃碗滷肉飯是吧?: 那時候是下班時間了，一堆小牙籤嘰嘰歪歪的:  https://i.imgur.com/hSnyUar.jpg:  * 千杯不醉 *: 怎麼和聯合報說的不一樣？聯合卡韓？: 不要去就好了: 別人以水代酒，他是以酒代水，懂！: 會讓人斷片到隔天下午的水: 聽你放屁: http://i.imgur.com/bK4TKf3.jpg: 什麼水這麼強大讓人不醒人事?: 啊有沒有配滷肉飯: 喝積水嗎: 說謊成性: 去致意不是去附宴，會信的腦袋？: 笑死17分鐘喝一杯水 比你視察下水道還: 要久的時間跟人說喝一杯水: 又老又窮又好騙  高雄人活該被人瞧: 不起: 吃香喝辣: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 上次換柱，這次真的要考慮換瑜了，郭董準備: 智障: 人渣: 有夠噁心: 待多久又不是重點: https://imgur.com/a/sfcJbsd: 死光頭，那你勘災沒到現場就不怕民眾: 罵，只是因為怕餐飲的大老闆生氣，一: 般民眾都不是人!!: 離開了，還是沒有去勘災啊！: http://i.imgur.com/clIgz7e.jpg:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 原來防災比吃飯拼選舉還不重要，難怪答應: 要去的原住民慶典可以不去，北上看初選結: 果和拈香，現在韓狗愚把選舉、政治擺第一: ，但是有人要問它關於選舉的議題，它又用: 市政來當藉口，這人真的十足的垃x
其實就越辯越明的實證理解
中國功夫不過是健身舞蹈而已

只是在舞蹈這塊
還沒被列入國標舞之一
我想應該有人正為此努力中

我們看待中國功夫
應該見其本質
承認其本質
面對其本質

中國功夫不是格鬥技擊
漸漸被世界所承認
就連電影所吹捧的什麼宗師
我看在徐曉東手下也只能甘拜下風

你們怎麼看？


※ 引述《GODLP (神鳥鳳凰)》之銘言：
: 大家都知道有些古老武術就算擺到當今
: 依然能在K-1、UFC、MMA站上一席之地
: 日本-柔道、相撲
: 蒙古-摔角
: 韓國-跆拳道
: 琉球-空手道
: 泰國-泰拳
: 巴西-柔術
: 中國-詠春、太極、散打
: 俄羅斯-桑搏
: 哪個才是最強武術阿?
: 裡面只看得出泰拳、柔道在各項武術都能插一咖
: 李小龍如果在現代的話  或許能幫詠春出口氣
: 有沒有最強武術的八卦? : 電影看太多: 我看不下去了 少林派的站出來:  https://i.imgur.com/ODXfsIB.jpg


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

不管是參加什麼大大小小的考試
在考前準備的時候
要先避免有一些突發事件來影響你讀書的心情及吸收力
例如有心人士在最後關頭把先前的緋聞攤在陽光下
要害你考不好等等的
考試當天
如果你澇賽、生病
也會大大干擾你的輸出度
更不用說考科一多
也不一定你每科都很強
要是你不擅長的出很難
擅長的又出很簡單到大家都答得不錯
基本上你就是會被別人拉開了

所以在那邊笑別人考不好之前
有沒有想過影響考試結果
運氣其實佔很大的部分呢？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A750GN. : 五樓萬年考生: 用機率去想就好: 出生就決定ㄌ: 出生就決定87%了: 如果身體狀況正常 其實影響有限: 假設你的實力是80分 也就是平均100題: 對80題 考試隨機抽40題來考 用一些高: 中數學你可以把所有得分的機率算出來
※ 引述《trylin (資深社會觀察家)》之銘言：
: 如題
: 當初不知道哪個廢物記者造謠
: 說小魏會教小馮功課
: 結果被小馮打臉
: 小馮才是天資聰穎 花時間教小魏功課的那個
: 自己還應屆考上台大醫科 證明實力
: 反觀小魏重考還沒上醫科
: 整個QQ
: 現在小馮是不是快笑死了？

ㄟ

我有個疑問喔

台大醫跟陽明醫

有差嗎??

病人要死的時候 不會管你學歷吧??

不死的時候 反正也是一堆來看爽的

有差嗎?? : 病人不在乎 醫生在乎阿: 工作機會吧 這樣說也沒在管哪個工程師: 他上哪裡很重要嗎@@: 秀履歷給人時還是有差: 高中生才覺得有差 多1年虧300萬 呵呵: 波波也可以啊: 在ptt被品頭論足的時候有差: 麥當勞跟肯德基的差別: 智障柯粉覺得很有差 懂?: 但如果是台大醫和波蘭醫，就天差地別了: 不對 今年沒上這樣2年至少虧600萬 資優: 有差但不值得考一年: 重點是他去年真的有上陽明嗎?: 根本沒上啊: 有差 不然柯文哲幹嘛重考: 去年不是才工科海嗎 今年有沒有醫科: 我同學醫科界的學店中山現在月入60萬: 高中生眼界不大 才覺得有差: 我樓下皮膚科中山醫的每天掛號破2百人: 跨過一個門檻之後，關的點就不同了，大: 概是這樣？: 關注的點: 有差哦
勞保基金績效佳 勞動部：勞工不必憂慮領不到錢

（中央社記者張雄風台北18日電）勞動部今天表示，勞保基金今年截至5月底運用績效
勝於過去10年平均，基金規模也逐漸成長至新台幣7000多億元，且政府明年將撥補200
億，勞工不必憂慮領不到錢。

根據勞保精算報告，未來7年勞保保費收入微幅成長，但隨著人口老化，老年給付支出
增加，因此外傳勞保基金恐在民國115年破產。勞動部今天晚間表示，勞工保險基金今
年截至5月底運用收益410億9294萬元，收益率6.07%，更優於過去10年的平均績效，可
有效挹注基金，有利財務改善。

勞動部進一步說明，近年來勞保基金規模逐步增長，目前還有7000多億；且基金財務不
應只看給付支出，仍須與整體收入併同考量，今年1月至5月保費收入加上基金收益扣除
給付支出仍有結餘320億元，並無入不敷出的情況，勞工不必憂慮領不到錢。

勞動部強調，行政院也已核定109年將撥補200億元，是勞保基金成立以來，政府首度編
列預算撥補，未來也會視勞保財務狀況評估撥補，展現政府絕對會讓勞保永續的決心。

https://www.cna.com.tw/news/ahel/201907180321.aspx : 安心信賴: 哈欠  少子化那一波來的時候再說: 用勞保基金坑殺勞工股票錢: 少數年輕人養多數高齡人口: 賺錢>坑殺散戶 賠錢>ㄇㄉ拿我退休金護盤: 調高保費就好啊，有什麼問題？: 距離破產還有六年: 對了，200E是從哪挖過來的？: 最後一段自打臉喔？你是能補助幾年？: 就算破產也不會在小英任內不用擔心: 稅金啊 不然哩: 啊補的錢哪裡來 還不是人民繳的稅: 那軍公教就會破產??: 相信小英: 讓我們繼續檢討不公不義的軍公教: 憑什麼撥補？: 每年不撥補破千億根本不可能緩和破產趨勢: 又少兩百億可以用到少子化上了，讚喔: 基金績效佳政府幹嘛還補助200億？: 不用擔心領不到，因為擔心也沒用: 軍公教現在也有補啊，9.2以為年改那: 麼一點錢就可以補大坑喔，真天真: 直接拿全體百姓的錢去補洞，當然不會倒: 北七嗎 之後幾年的錢坑只會越來越大: 就看你政府能撥補多久: 放臭屁: 又在騙: 不繳: 當我白癡嗎 自己繳的錢自己領 勞保能撐: 到我退休？（最少35年後）: 挖東牆補西牆 到時候稅金不夠 漲稅金: 繳錢給別人領 補的還是你的錢啊: 明年道瓊3萬，自己算一下勞保基金會: 撈到多少錢(￣▽￣)
TVBS新聞網
編輯 賴俊佑 報導
2019/07/20 15:36
麵館髒水桶泡海帶 拖把水調味...泡整天變混濁褐色

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2019/07/20/20190720153530-74b12a8f.jpg
圖／爆廢公社公開版

到麵店切份小菜，海帶是不少人的首選，不過桃園中山北路上某間牛肉麵店，居然大剌剌
把海帶泡在噁心的水桶裡，旁邊還擺了一隻拖把，衝擊畫面讓民眾看了直呼「后里蟹」。

「這什麼偏方？」原PO在「爆廢公社公開版」上傳這組噁心食物照片，日前白天經過一間
牛肉麵店，看到店家用髒水桶浸泡海帶「桶子還是洗拖把的」，不僅擺放位置不妥當，水
桶上方還有鋼刷和拖把，讓人看了食慾全消。

沒想到原PO晚上經過牛肉麵店，發現海帶依然泡在髒水桶裡，且從清水變成褐色的混濁髒
水，原PO轉述目擊者說法，曾看到拖把從濕的滴到乾，讓原PO崩潰表示「重點我吃過...
」、「有認識店家的趕緊勸他收手呀」。

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2019/07/20/20190720153528-331860c7.jpg
圖／爆廢公社公開版

網友們看到這組噁心食物照片，紛紛留言「生財工具真的沒必要省成這樣」、「感覺桶是
用來拖地時候裝水」、「獨家配方被你看到了」、「不要說拖把，光那桶子就超噁的」，
另外，還有網友分享恐怖的外食經驗，「我家附近火雞肉飯，早上泡火雞、晚上洗拖把」
、「我們助理還直接目擊隔壁麵店把抹布拿來擦，直接把抹布上的水扭在筍絲上煮咧！」

完整新聞連結 (或短網址):
https://news.tvbs.com.tw/life/1169563


 : 南部小吃不都馬這樣: 這才有台灣味: 熟客就愛這一味: 后里蟹是什麼鬼東西啦XDD: 嘔嘔嘔: 這是美味的秘訣好嗎: 好想ㄘ: 這是拿來用的吧？怎會拿來吃？: 不這樣還會被南部人罵不好吃: 祖傳秘方: 福州嗎？: 照片像196號的柱子: 就算是這樣做還是比北部餿水好吃
小石自稱懶覺很大 大部分都在打炮

小魏沒有這方面表示過 大部分都在念書

兩人都會上八卦版

要不要開個分身來推文 比較一下懶覺大小

至少小魏輸了成績 還能贏了公分?

 : 南部人都比較小 吃塑化劑美食: 你去量啊: １３ＣＭ養樂多　ＶＳ　１７cm　茶理王: 5樓戴綠帽戴的過癮: 嗯: 小魏加分贏得了加分仔嗎: 原住民體力好: 小石的會加35%上去 隨便都贏: 大葉VS 元智  我覺得都差不多: 原住民朋友有增長25%嗎: 阿石有+35%要怎麼輸: 原住民的比較大隻: 我們原住民連GG都是大30%的啦: 小石比較粗大: 如果原本10公分 會變13.5: 好羨慕喔: 小石吧: https://i.imgur.com/AH0eeEC.jpg: 原住民多半都XX呵呵黑鬼老: 百香果又大又硬: 比體力的小魏穩輸吧: 長度+35%=體積+146% 小魏直接投降惹喇:: 原住民就是猛: 原住民懶覺大 體力又猛: 再怎樣小石還是表弟: 多數漢人跟原住民完全不能比: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA: 1.35^3: 原住民就是體力好 懶叫粗啊 上帝是公平的: 問洨馮: 小二馬懶覺最大
※ 引述《ap926044 (法號失智)》之銘言：
: 幹
: 這群獨派低能
: 真的什麼不會 只會內鬥
: 鬥倒民進黨 鬥倒時代力量
: 讓國民黨上台
: 讓中共統一
: 爽嗎
: 爽嗎
: 爽嗎
: https://i.imgur.com/TgOBhrE.png
: 他媽的
: 華獨 台獨隨便哪個都好
: 大家都是不想統一的吧= =
: 可以先團結一下嗎
: 幹
: 低能
1450,英粉是不是在瑟瑟發抖阿.
人家喜樂島本來就是要台獨,
你蔡英文執政後又不台獨,
人家不爽,票不投給你有問題嗎?
還是下禮拜1450,英粉,要大舉進攻,
把喜樂島抹成紅色的中共同路人.
不過我猜拉,林非凡應該會先做,
這就是人家當副秘書長領9萬,
1450,英粉到現在還是只能這在邊抹.

其實我很難理解,那些認為
國民黨上台=中共統一的想法.
因為現在執政的叫民進黨,
你他媽的自己不獨立,不先滅國民黨,
1124讓國民黨苟延殘喘的也是你民進黨.
笑死了,自己一直想搶位置賺大錢,發大財.
在那邊卡管,510搶北農,才讓韓國瑜出來打趴陳其邁.
還在靠么2020國民黨會當選?
難不成今天總統是馬英九嗎?

一直在那邊喊團結,
跟柱柱姊當初喊團結有甚麼不一樣?
乖乖下去探親吧民進黨,
反正你們很喜歡當在野黨,
畢竟民進黨到現在也是把自己當在野黨. : 結論:柯糞吃屎: 完全執政不解散KMT 1124大敗怪不了誰: 閱: 柱柱姐好慘 被臥底的自己人鞭屍: 是中共爪牙的迷彩偽裝！大家沉住氣: ， 等他們露餡。。。: https://youtu.be/zOEoEfnanjc: 中共教徒，打著紅旗反紅旗: 過氣了啦 不膩嗎？: 搞台獨也駡、不搞台獨也駡…小英當總統就: 强化台灣外交、國防…很正確啊: 把喜樂島當回事的也只有智障9.25毛了: 中共也認為國民黨上台=中共統一 有利: 對台工作統戰呢！裝瞎才看不到阿: 幫台獨份子QQ: 正名制憲是華獨: 算了，柯粉智商
欸 靠

你是不是遇到我==

我就是那種方向燈會打整個紅綠燈的人啦

沒辦法 我出車禍出到怕了==

老是被一些三寶害

我在快要轉彎的前一個街區

要轉彎的時候一定會看後照鏡＋回頭

我的方向燈一定會先打

反正打方向燈又不用錢

安全總比害人好

你是不是都是在害人啊 原PO 嘻嘻 : 你的「三寶吸力」太強了，要自我檢討。: 很多汽車是轉了才打方向燈: 說！你是不是那個傳說中的醬汁: 我也是耶 遇過太多我已經打了右轉燈還要: 從我右邊鑽的人了@@
機械鍵盤尤其由青軸最吵

示意圖
https://i.imgur.com/UU7gm5d.jpg

很多人念書時手都會轉筆。

那今天肥宅帶單顆的機械青軸去圖書館念書，並用快速按壓機械軸來取代轉筆，然後邊讀
書一直按，這樣子會給圖書館的高中少女帶來好印象嗎？ : 會被從窗戶丟出去: 要講青軸~比較假內行: 我帶歐姆龍微動: 還沒進去前「怎麼有股臭味？？？」: 我帶馬卡龍微動: 樓上是在按奶頭: 那你會被館員關心
我以前有一陣子狀況很差也是跑去咨詢過，說實在完全不知道咨詢師在幹嘛，以為我不知
道冷讀數這伎倆，好歹寶寶也是個姿勢分子，這職業像給是無神論者的十字教告解室，世
界上有能力做真正的精神分析的人一個世紀有兩個就該偷笑了，別想得太美以為每個咨詢
師都是佛洛依德或是阿德勒。

玩gta5幹掉那個咨詢師的時候真爽。 : 妳也有吸唷 濃度很純唷:  我只吸貓https://i.imgur.com/Y5XjHR: https://i.imgur.com/Y5XjHRk.jpg: 其實臺灣真的有精神分析師7位啊
※ 引述 《trylin》 之銘言：
: 如題
: 當初不知道哪個廢物記者造謠
: 說小魏會教小馮功課
: 結果被小馮打臉
: 小馮才是天資聰穎 花時間教小魏功課的那個
: 自己還應屆考上台大醫科 證明實力
: 反觀小魏重考還沒上醫科
: 整個QQ
嘻嘻
所以真的沒有上喔
那是不是還考的比去年還要差啊
當初那麼浪漫的愛情故事
結果半年先被甩
現在過了ㄧ年如果真的沒有上的話
去年乖乖的填陽明醫科
至少還在台北
說不定還不會變心呢 : 這群想要我的男人沒一個能打的: 小馮剛上大學早就被貴族原住民加分仔壓: 著幹了，還不變心咧: 男友告知填台大某科系，沒進醫學系: 台大哪個系叫做陽明醫科?: 不會 只會去找女方的時候看到被學長騎: 問題是小魏第一年根本沒醫科: http://i.imgur.com/fAoMbOc.jpg: 鄉民是不是自己魯也見不得別人好啊: 酸的人程度都還比他們差吧: 4: 這次不知道會上哪間 真的慘喔ㄏ

如題
我臉書朋友的朋友學店畢業
看他還在讀書的時候
整天臉書寫一堆長長的文青文
就是那種我很討厭的文組
整天嘴跑 而且還讀學店

然後畢業之後
也沒有在外面上過班

結果我最近去翻臉書
發現竟然
創辦一間顧問公司
整天教人怎麼寫履歷表達自己
講解各種人生道理

然後才大學畢業一年
辦公室 租在京站旁邊
看照片很豪華

臉書說
演講邀約一小時費用五千元


啊啊幹

你講一大堆求職職場大道理
但是根本沒有在外面上過班啊
我去他臉書底下戳爆他

還被封鎖

到底當講師多好賺啊
比我小好幾歲
還讀學店
剛畢業就直接當講師
在北車租辦公室
演講費用一小時五千元

有沒有八卦

----
Sent from BePTT : 文組去從政會更好賺: 你看某個智障什麼都不會: 五樓當講師演講如何被肛的時候減少痛苦: 選舉補助款爽爽拿: 誰啊，公布姓名啊: 傳銷變形，闇金丑島君有一章專門講這個: 就直銷詐騙: 多有錢大多也是假的 車租來的: 會唬爛也是一種本事 看看某市長: 這種的真的會有人請嗎?: 還好吧，就教你怎麼寫履歷之類的: 可是沒上過班 跟人講履歷要怎樣不是: 很沒說服力嗎？: 再來開價演講一小時五千也: 我是覺得至少他們做到有人請他們了，: 就代表有市場，市場是不會錯的，你這: 樣有點像嫉妒他們欸: 好吧 畢竟我也沒有上過他們的演講 不: 過 以社會新鮮人來說 一小時五千 內: 容也要相稱吧 很多演講主講人至少學: 經歷夠有說服力啊: 說真的 學經歷沒有很優秀 講這個不是: 很奇怪: 東西不夠好自然會被市場淘汰，你可以: 放心: we'll see
說真的，以柯文哲過去在醫療上的基礎，即使離開了8年，只要他有心，很快就能再重回
一線的位置
又或者真的去東部當醫師也很好，東部醫療在急重症是比較缺人的


現在的柯文哲早已不是2014年的柯文哲了，不覺得他跟檯面上的這些一線人物還有多大的
差別了，或許你說他不貪污、他勤勞市政，但其實台灣缺少的是2014年那位柯文哲，一句
：政治無他，找回良心而已。這句話感動了多少人。台灣政壇不缺一位現在的柯文哲，他
留在政壇上，能否幫助更多台灣人民還是未知數，但我確定他回去當醫師，一定能幫助一
些需要他的人，只是權力的魔戒，如今的他脫的下來嗎？


如果找不到金主願意給錢，一場總統大選後的債務，有想過你兩個小孩的未來嗎？他們可
沒有當初宋楚瑜的長輩，而你卻在走著宋楚瑜的路線，或許你出來選，可以達成拉下蔡英
文的目的，但出了口心中的怨恨，然後你再來得到了什麼。只是真的覺得很可惜，曾經期
待2014那位柯文哲能為台灣政壇帶來改變，而現在只能感慨了 : 相信主 讀逐字稿 台胞奮起啊 傳承Tpc: 你是勒公啥: 柯根本沒變 變心的是你們這些假柯粉: a ID就知道這根本就綠粉: 好純的白粉: 一起哈雷嚕亞 柯文哲 2F 3F 4F fish: 本來就綠粉 回歸綠營而已吧你: 柯根本不屑你的票好嗎: 拉下蔡英文就功德無量了: 柯文哲的良心已死: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 英粉不錯 文章有進步 開頭終於不一樣了: 瞎了？: 不然每次看到我以前是個柯粉 看到膩了: 錢隨便募一募就爆了吧: 會擔心不小心募到太多錢才對吧: 柯糞:1450別裝了: 市政不難，只是良心不見了XD: https://i.imgur.com/Ni9Qek1.jpg: 還是個2012後就沒發過文的帳號XDDD: 2019突然覺醒 真讚: 不確定要選 可確定變前鬼 封印解除了: 科科 又來了: 喔: 果凍只有投資seafood才正確，其他都錯誤: 每篇廠公文體一定會有，現在的xx已經: 不是以前的xx，看來是發現效果不錯喔: 柯文哲2014年有特別好嗎，是那年你特別信他: 吧: 綠吱吱講的幹話，柯屌打台面上的任一: 位: 領 1450: 我英粉, 完全同意!!
各位肥宅安安

今天大家都在討論小魏學弟

雖然不知道他今年考怎樣啦

力行榜單也沒看到他的名字

不過也有可能是說好不登的誰知道

不過當下沒公布成績的風向看來

八成是沒上吧

看來又要+365了


其實每年醫科入學的  重考生不在少數  至少都有30%

台大醫科身為三類組分數最高的科系

即使是柯痞也要重考一年才上

非台大醫不念的話  要考上的確要許多功夫


本肥宅目標只放在國立醫科  應屆考上116就去念惹

導致只能在這PO廢文

無法想像只以台大醫科為目標的學生是怎麼樣子

名師俞克斌也是花好幾年也才考上的樣子



有沒有花多少年考上台大醫還算強的八卦??  5年  10年?

 : 30歲前: 三年內: 2-3年我覺得OK: 5年太久了: 三十歲以前喝都來得及: 再拼吧，以後絕對值得: 柯P他老婆是應屆嗎？: 回樓上 不是: 她原本森林系 重考才上醫學的: 運氣也很重要啦 看看二馬XD: 醫學系一年就只收一千多人，沒實力什麼醫: 都考不上，還妄想台大醫: 應屆上的人都怪怪的: 柯屁粉崇拜一顆可以去粉沈福熊: 人家保送台大醫不是重考仔: 沈富雄美國腎臟名醫跟教授，實力>>柯: 感覺考兩次都沒上應該水準就在那了拉: +365嘻嘻
肥肥看到妹子又舉辦攝影會了

這次主打的服裝是奶牛裝

https://i.imgur.com/U3U3YvO.jpg

一開始攝影會還好好的穿著衣服

https://i.imgur.com/HKXHY8G.jpg
https://i.imgur.com/A2QEdea.jpg

不知何時越脫越多>///<

https://i.imgur.com/F5h24My.jpg
https://i.imgur.com/xZOxv0k.jpg
https://i.imgur.com/KqmzJyI.jpg
https://i.imgur.com/D6OoP3T.jpg

醬子的攝影會是正常的嗎><？？？

妹子穿這麼少怎麼都不會冷呀？ : 高調:: 柯糞吃屎==: 有潛力: 不能只有我看到: 牛奶妹再來講  話說牛奶妹去哪了~milkso~: 不能只有我看到 爆推: 幫高調: 嘔嘔嘔嘔嘔: 高調高調: 皮膚很好: 不能只有我看到: 哦哦哦那個繩子卡進去啊啊啊嘶: 不能只有我看到 真的是明日之星: 這位瘦下來是真的臉正身材辣爆 比例好: 你都是去哪裡找一堆肥豬圖的?: 大家一起看ㄏㄏ: 推: 樓下石更了: 硬梆梆: 感覺長相不錯 怎吃這麼肥: 其實臉很不錯 瘦下來夭壽水: 瘋狂做愛: 哇靠 這圈子真亂: 臉還行啊 瘦下來應該很正: 臉也不整好嗎: 這個瘦下來有潛力啊。臉OK: ................: 這是乳豬妹吧: 嘔嘔嘔: 為什麼不減肥呢...: 推文都墮落了: 沃草，臉是還蠻可愛的啦......: 不能只有我看到: 噁: 其實瘦下來應該不錯: 真D噁: 這個是潛力股啊 可以: 有圖有推: 這IP性癖特殊: 幹我恨自動開圖: 正: ID: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 喜歡  這個我可以: 讚: 這很可愛啊 臉蠻正的: 這ID我已經認得了: 臉很可愛，這種減肥一定把胸也減掉: 不行: 硬梆梆: 其實我覺得可以啊，我跟原po的口味有合: 石更火暴: 想跟她瘋狂做菜..然後瘋狂中出: 重量級圖王: 不能只有我看到: 靠北喔幹: 高調: 噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 報復社會 有你有我^^: ID: 這瘦下來超正 沒問題的: 跟大家分享好東西 推^^: 我要記住你ID==: 超讚的肉體: 玩: 看到你先噓: 推: 大家快來看: 這瘦下來會超正: 幹剛剛開圖 手機一滑害我直接親到圖片 馬的:  幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹！！！！！: 讚讚讚: 此ID必推: 不能只有我看到: 這是真的牛吧: 幹: 反詐騙: 脂肪這麼多，哪會冷: 推一下: 這ID以後記住了: Suck: 高調: 喔: 這個是暗黑界的啊，作品很多: 幹～不要放自動開圖連結: 這名子啥: 側乳真的…啊嘶: 只能推了: 滾: 阿 斯: 大家都來看: 大家快進來吧: 奇文共賞: ...: 求名字: 推: 真的可以 肉肉的超讚: 幫推: 與世界分享: 臉還不錯啊，瘦下來應該很正: 戀愛惹: DOFU大害我笑了啦: 這個是肥了點   但真心不錯  支持: 感謝分享: 很可以 臉不錯: 嗯……: 不能只有我看到....: 幹好噁: 我的老二陷入混亂: 高調: 好險有先看推文 爽: 聖光阿: ...不能只有我看到: 淺力股瘦下去會瞞好看的: 其實可以: 救世者之噓: 這我可以 一百分: 這個餓她一個禮拜都不會死會變正: 奇怪她那麼肥竟然沒屁股: 參加的人怎麼那麼多: 噓: 哇幹: 幹 我勃起了 怎麼辦: 有沒有大神給個關鍵字: 這個瘦應該真的會很正 只是皺摺會比神豬多: 標準BBW: 幹 不能只有我看到: 幫低調: ？？？？
媒體來源:

SETN三立新聞網

記者署名

記者 姜翔 / 台中報導

完整新聞標題:

台中不平靜！夜店連兩晚爆衝突 警方帶回黑衣人

完整新聞內文:

台中一間知名夜店昨（14）日凌晨才傳出鬥毆案件，沒想到今日凌晨又再度上演。警方到
現場的時候，部分鬧事的酒客已經一哄而散，後續警方仍在現場帶回數名黑衣人，了解事
發經過。

https://i.imgur.com/jx7oIEK.jpg
▲凌晨夜店爆發鬥毆事件，警方到場時人已走了一半，留下凌亂的現場。

夜店包廂內大燈打開，許多酒客還捨不得離開，大批員警來到現場，原來剛剛在夜店門口
發生鬥毆案件。據了解，當時現場發生嚴重肢體衝突，業者立刻報警，但鬧事的民眾立刻
一哄而散，警方後續也在周邊持續攔查疑似鬧事份子。

https://i.imgur.com/cLEPGmF.jpg
▲警方帶回數名黑衣人，了解事發經過。

原來這間夜店在14日凌晨就已經發生過鬥毆案件，沒想到接連兩天有酒客鬧事，轄區警方
也繃緊神經，就怕釀成更大的衝突。


完整新聞連結 (或短網址):

https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=570228

備註:

警察太大驚小怪了
鬥毆而已又沒有慶記

記者位於
台灣洛聖都 - 粗殘台中
的綜合報導 : 是muse嗎: 胡志強市 高譚: 那什麼黑衣人啊 幾歲屁孩啊: 悲哀!現在KMT根本無執政人才! 剩 黑+金+撈: 沒4兒 沒4兒 大家可以回家啦: KMT只剩 舔共+要統一+能撈就撈: 正常能量釋放: 請中央處理: 暑假小地精: 小心不要抓到顏市長的人: 不正常，沒有碰碰出來玩:  * 顏市長出來面對 *: 看看新北同樣事件兩次就換局長多有魄力: 有事長當榜樣吧？ 越黑越高，當異長當事: 長，是這樣嗎？: https://i.imgur.com/kbT0omH.jpg




基金 7000 多億 收益 6.07%

不是 424 億嗎？

還是我數學不好，算錯了

而且如果收益沒問題幹嘛要撥補 200 億

200 億發給鄉民不是更好嗎

有沒有八卦？

※ 引述《stratege (我愛風目魚)》之銘言：
: 勞保基金績效佳 勞動部：勞工不必憂慮領不到錢
: （中央社記者張雄風台北18日電）勞動部今天表示，勞保基金今年截至5月底運用績效
: 勝於過去10年平均，基金規模也逐漸成長至新台幣7000多億元，且政府明年將撥補200
: 億，勞工不必憂慮領不到錢。
: 根據勞保精算報告，未來7年勞保保費收入微幅成長，但隨著人口老化，老年給付支出
: 增加，因此外傳勞保基金恐在民國115年破產。勞動部今天晚間表示，勞工保險基金今
: 年截至5月底運用收益410億9294萬元，收益率6.07%，更優於過去10年的平均績效，可
: 有效挹注基金，有利財務改善。
: 勞動部進一步說明，近年來勞保基金規模逐步增長，目前還有7000多億；且基金財務不
: 應只看給付支出，仍須與整體收入併同考量，今年1月至5月保費收入加上基金收益扣除
: 給付支出仍有結餘320億元，並無入不敷出的情況，勞工不必憂慮領不到錢。
: 勞動部強調，行政院也已核定109年將撥補200億元，是勞保基金成立以來，政府首度編
: 列預算撥補，未來也會視勞保財務狀況評估撥補，展現政府絕對會讓勞保永續的決心。
: https://www.cna.com.tw/news/ahel/201907180321.aspx : 軍公教悲憤
在裡面演有男友  但是和小鮮肉國中南森劈腿的老師

https://imgur.com/0C6YzDQ.jpg
https://imgur.com/nTTVBtk.jpg
https://imgur.com/Z4IJfnD.jpg
https://imgur.com/Nn8lSaY.jpg

特別是結局這段把他拍的很美

有村架純在這部的造型484近年來最正的? : 片尾很好聽: 比起很多塑膠尖下八網美  算是不錯了: 墊底辣妹裡面也很正: 比臉大: 不防雷嗎: 這幾張讚喔: 雞排: 本壘板只能遮: 鬱鬱而終: 雷屁啊 我還在等緯來播耶
香菜,剛才點肉羹飯，沒事加什麼香菜!可惡!


油蔥,以前點雞肉飯最怕加油蔥，油蔥會破壞雞肉飯的美味


花生粉(醬),以前點個豬血糕，最討厭上面滿滿的花生粉

現在更扯的是漢堡還有花生醬的，完全不搭!



到底都誰愛吃這些邪物的!

是不是很破壞食物的原味!

是不是!!!

0.0 : 香菜好吃: 抱歉 我三個都吃: 二樓喜歡吃洨 怎麼辦: 幹2,3明明很讚: 那不就是冰淇淋潤餅嗎: 三樓給我吃: 馬的 都好吃好嗎 不服來戰: 花生不愛外 其他都加超多的才香 還有: 油蔥是燒臘本體欸，你到底懂不懂吃: 啊？: 媽的!你才是異類!: 你根本不懂吃 別丟臉好ㄇ: 豬血糕就是要花生粉，台北都這樣吃: 油蔥很香: 刈包：...: 油蔥好吃到不行: 油蔥是廚藝白痴救星耶懂不懂阿: 油蔥真的不行 有夠噁心: 滷肉飯都加油蔥 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 香菜超棒: 我吃過豬血糕裹花生粉+香菜: 不懂吃菜: 油雞也會加油蔥: 潤餅可以三個都加: 都吃: 油蔥 黑醋 醬油 乾拌麵: 不懂吃吧…: 香菜應該從這個地球上消失: 香菜超讚好不好，花生粉加在沙茶醬裡也: 都吃: 都愛讚讚讚: 噁爛臭酸死肥矮有不吃的喔？
古時候三國頂立，群雄割據

現在的台灣是不是很像歷史的三國

一樣群雄割據

就像

柯P和小牛 = 曹P和司馬懿

韓導和他的快樂夥伴們 = 劉備和他的快樂夥伴們

小英和她的快樂夥伴們 = 孫權和他的快樂夥伴們


484很像??

有沒有八卦??? : 不像 三國的三個領導人不是智障: 也不會成天唬爛: 也不會做錯事怪漢獻帝: 8888888: 前人田土後人收，後人收得休歡喜，更有: 收人在後頭: 做錯事怪獻帝？蔣介石？: 曹是小英: 在下金山趙子龍參上: 我乃臺南趙子龍: 樓下人人中出呂布 肛門正塞有四根屌: 韓是跟孔明去借箭那個 不是說魯肅: 小英比較像劉備吧賣芒果乾: 我覺得比較像孫尚香無慘
如題

最近去補習班蹲備戰經研所

發現個經很多理論在敝校

都沒有教過

而且112 econ指定的教科書price theory裡的

指定內容 在補習班的第一本課本就幾乎涵括了

反倒是敝校強調的應用個經衍生課所強調的

研究方法如： RD design 或 IV之類的

補習班完全不提 可是歷屆內容卻完全沒考

大學部所強調的觀念以及學識內容

這樣大學部學生 不是想要上研究所不就是要

全擠去名額很少的推甄嗎...

有沒有大學部課程無法跟研究所課程銜接的八卦？




 : https://i.imgur.com/QwB1BIh.jpg: 樓上哪部: 哪些理論沒教過？請問您是哪間的？: 建議重考電資類研究所比較有前途: 哪部: 產學斷層: 大學其實有能力的要自己念跟突破 補習: 以前我們系上工數教太爛大家去補習才發現: 怎麼差那麼多: 只是提供捷徑: 很多非台大的國立大學垃圾去補習班才發現: 別人大學每天睡不到四小時是"認真念書": 真的，台灣年輕人真的只能怪父母基因太爛
餓死胎頭

俗話說：君子報仇三年不晚

但現實呢？

會不會一天到晚想給人家好看

結果卻還是一事無成

有鄉民可以提供一些看法嗎？ : 免洗帳號: 根本都做不到………: 現實社會不都靠關係靠加分嗎: 沒錢報什麼仇: 佳芬仔
我有一個朋友，長期在大陸台商工作，
最近回台常常表現出瞧不起台灣民生基礎發展不如大陸的態度，
諸如:
買東西的時候會嘲笑攤販還在用現金交易，他在大陸都用微信支付
台北捷運十幾年來沒什麼進步，他住的城市短短4年蓋了好幾條地鐵
在台灣用google地圖會害他迷路，改用擺渡馬上就找到路
台灣手搖飲料沒什麼，賣的又比大陸便宜，大陸一杯都要20RMB了

他說他最期待的就是中國趕快統一台灣，開放陸人來台灣炒房，
這樣他貸款500萬在台灣買的房子就會狂漲了。

不過他最近好像等不太及了，
回台後又增貸個200萬，說要拿去大陸投資那邊的房地產...

請問這樣有搞頭嗎?
等中共來台灣炒房，還是搬錢去中國炒房，
哪個比較快能發大財? : 當然是高雄: 先承認你就是你朋友: 小心以後他來跟你要飯吃: 炒房不得好死: 等他破產可以回台掃我家廁所: https://youtu.be/qJXbsmN6s8k: 安心 他以後就會回來開計程車 然後天: 天靠北台灣政府害他賺不到錢: 200萬是要買多鄉下: https://youtu.be/cukSNUce_Yo: 現在才去炒房，應該死的會很快: 200萬大陸現在是要買4-5線城市？嘻嘻: 一次買十間賺比較多: 200W鄉下蓋樓房沒問題，城鄉結合部那: 邊買商品房勉強，靠內陸地方還買的起
如題

之前聽我阿公說他請一個司機

一天下來

司機跟他要5.6000

根本坑到爆

完全被當盤子載

一般司機根本沒這麼好賺吧

有沒有什麼樣的工作一天可以賺3000以上

蛤？ : 五樓賣屁股: 賣屁股: 草包市長: 樓下賣屁眼: 蓋: 樓下柯糞: 五樓肛門任肛 一次3000: 輕鬆: 賣就賣: 以前澳洲一天-.-..150澳幣: 賣屁股: 問金庸大: 高壓電接戶人員~: Foodpanda: 高雄市長: 一天6000?  看不起金庸膩: 賣: 怪手司機 砂石車司機: 水電可以吧！？: 技術類的一大堆: 我爸開推土機的 一天就差不多: 副秘書長: 不過還要扣油錢: 監考: 氬焊 還有高空焊接作業: 開怪手 一天沒8000叫不來~: 高危沒人要做的 作業自己寫: 副秘書長啊 月薪9w: 挖淤泥: 裝冷氣啊，拼一點一天裝4台就賺1萬了: 賣香腸 一天三千根: 律師一小時6000: 演講 一小時五千元: 信含得三千!!!: 有的律師談花費一小時就不只這個錢了: *談話: 工地師傅級就三千了吧: 工地版模  還有瓷磚師父: 差不多啊 怎麼了？ 你也可以去開啊: 找金庸大: 一個月九萬 應該不是什麼大數字: 哪種司機 有沒有含車: 5.6元: 幹我屁眼 一次給你3000: 焊接現在沒什麼工作啦: 越南個工: 拉貨櫃連結車: 賣淫 1h3k喔: 1次300k: 賣屁股: 0.5S，一小時可以抽一千: 二十年前請的大工3500/天。: 家教: 冷氣 日薪六千: 認真跟你說 義交: 賣魚: 還好吧 我有看過別人叫車載阿公回鄉下: 車資喊到三萬 殺到一萬五的: 禮拜四晚上叫你買原油期貨買了沒，: 沒有嗎……一覺醒來谷底3口自己算一: 下變變多少錢了☆☆
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
ETtoday新聞雲

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔


3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
北市府「一個概念」改善文山區淹水　柯文哲：清淤只是例行公事

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
記者蔡文鈴／綜合報導

高屏地區19日降起豪大雨，高雄市長韓國瑜雖然在事前做好清淤工作，仍然出現淹水情況
。台北市長柯文哲20日在臉書表示，清淤只是例行公事，北市府團隊掌握「上游保水，中
游減洪、下游防洪」的概念，改善淹水情形，當地居民也有感。

柯文哲指出，在颱風季來臨前，環保局的同仁都會依照SOP清理市區所有的水溝，去年一
整年，台北市環保局就清淤了超過6000公里，總共清了10萬噸污泥。

柯文哲說，極端氣候下，時雨量超過防洪標準（台北市是每小時78mm降雨量），積淹水的
現象還是很難避免，「單單清淤只是例行公事，沒有真正解決問題」，整個城市的防洪設
計思維要改變，才能應付極端氣候的挑戰。

柯文哲表示，台北市去年面臨瞬間雨量破百毫米的強降雨，導致市區多處積水，但都能迅
速消退，沒有釀成嚴重災情；不過，提升城市面對極端氣候的韌性，打造「與水共存」的
海綿城市，才是比較正確的思維。

柯文哲舉例，過去只要下大雨就會淹水的文山區興隆路一帶，市府團隊透過「上游保水，
中游減洪、下游防洪」的整體規劃，加強水土保持，完成分洪道，興建兩座大型地下滯洪
池，增強抽水機功能，讓文山區的防洪標準提升至時雨量78毫米，確實有效改善積淹水情
形，附近的居民也有感。

柯文哲強調，政府花在治水預算動輒都是數百億起跳，但應該要用更進步的思維、更科學
的方法來面對極端氣候。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊

https://www.ettoday.net/news/20190720/1494673.htm
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意

有沒有按部就班做好市政每個細節真的差很多

光是文山區這幾年不再傳出淹水的災情，對居民的生活改善非常多

這才是真正的對症下藥，解決市民的問題 : 1450 樓下: 十萬噸就是陳菊的兩倍的意思: 反觀某人: 我想你不懂高雄: 大巨蛋還要多久??: 純粹只是雨少吧......: 河神教鯛民小積水不是淹水的概念: 當市長還不錯~就這樣!其他不予置評: 推: 推: 民進黨遺毒: 問題是柯有做到定時清理 但韓沒有: 韓導一個概念發大財: 樓下反觀: 不錯: 去年嘲笑高雄滯洪池的柯粉看到柯拿木柵滯洪: 裝瞎的看不見: 池說嘴不知道有什麼反應: 上次下一下人孔蓋還不是炸飛XD: 推: zzz: 強: 當市長可以   總統不行: 這個版只能罵柯，不然就是賣台，懂嗎？: 柯最適合當內政部長: 可惜個性有問題 要往上很難: 反觀: 明明就是北高對比的新聞 一堆人扯到哪?: 資格問題都不是問題 有黨證就沒問題: 國台辦狀元豈能你說罵就罵: 所有有沒有清淤 要市長去釘喔: 推: dpper開始抹紅囉: 推: 我們高雄只要清淤 市民就很滿意了！: 前市府也有清，只是市長進不去下水道拍照: 補血: 推: 中肯 事實勝於雄辯~~XD: 看不懂吱吱到底在幹嘛XD: 雨大還是淹啦  例行公事就不要再那邊廣告: 吹牛: 其實這東西就是內政，你怎麼會覺得他適: 合內政部長或行政院長: 柯黑就是噁心: 真正做事的被垃圾整天抹黑抹紅: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 1450崩潰: 做事的人: 興隆路以往只要下大雨就會上新聞: 很好 一南一北很會防洪 都紅的 都選總統: 大英帝國躺著選 必勝: 推！: 推: 台北有下大雨???: 敢嗆韓總!喜韓兒出征~: 去年噁心政客柯p不是這樣講: 有做事給推 希望dpp也能好好做事政:  * 刷存在感 *: 本就例行公事，講這是要對照韓: 可惜管不了嘴，哀...: 先補血 等等會有整組來噓文: 你: 柯現在是一天不嗆韓國瑜不能活是不是: 中肯 反觀高雄禿頭:  https://i.imgur.com/w8CX4vz.jpg: 純粹就是雨少 台北市比較有錢把排水系統: 做好 所以要淹水的時雨量比較高而已: 綠畜與柯狗真是絕配 治安越來越差都裝傻: 今天講這種大話 也只是埋下改天被打臉的: 的伏筆: 推: 有做事給推: 文山區是好幾任市長堆起來的功勞，柯: 學家不要講的是自己的一樣: 反觀: 1450說你爛就是爛: 藍綠黨工們快不行了 一下推一下噓: 又一堆看標題直接噓的: 大巨蛋他媽就在等中央: 柯黑開噓: 概念很好，不要每天講幹話就更好了: 4: 北市民的幸福: 首善之都可不能隨便亂搞: 推: 太弱了  綠糞都是靠嘴巴治水: 台北沒有那幾個分洪道早就淹死了呵呵: 幾個治水設施是他蓋的XD: 光趕走路邊停車畫人行通道不知得罪多少人: 推: 推: 那文寫就是柯p蓋的要不然是誰蓋的: 酸民：不管啦，先抹紅在說: 推: 黨工上工囉: 推: 9.2 五毛又在噓了 wwwww: 推: 又是一堆黨工， 沒有就是講防洪治水的方式: 。 又在那邊扯其他有的沒的: 大家別吵了，做對的事就要給推！: 1450:高雄雨比台北多     智障: 廢話= = 傻了才不知道: 推: 哦: 文山人表示有感: 拜託柯管好市政就好: 綠糞不管做事的 只管抹紅: 一堆黨工: 韓粉崩潰: 好啦這個給推: 推: 推 簡單的概念 確實的執行才有效果: 推: 推,但不要亂罵人: 推: 推 反觀: 推: 清淤確實只是該做的 講成政績真的怪怪的: 高雄加油吧: 推: 這篇蠻和諧的: 清淤治標不治本啦 韓粉不要再造神啦: 文山區再有感，等到投票還是一樣鐵藍歸隊: 柯黑 只看得到什麼一家親: 把清淤當政績真的是...: 補血: 一堆1450崩潰: 真的: 本來就該做的 硬要拿出來比 笑了: 推: fuck you dpp 1450:   幹你娘勒  前幾樓是他媽的垃圾是吧?: 這叫何不食肉糜: 整篇文章能得出何不食肉糜這種結論程度是: 有多低: 坐等大雨打臉柯: 對拉，柯只是收割前朝。高雄怎沒前朝可收: 文山區前朝說要23億。柯只花了8億得罪很多: 人後。上一個幫國家省那麼多錢被關了好久: 反觀某高市長(？): 文山少數老台北人其他就鐵藍！鐵鐵鐵藍: 裝睡叫不醒: 可惜喔，當初沒事去捧什麼韓草包: 結果認真做事比不上草包的聲量，自找麻煩: 推: 還在講大巨蛋是有問題？: 沒人說他當市長不好 他也只夠到市長: 推: 推: 真的是全台最強內政 不像藍綠只講意識型態: 1450超怒阿: 但還是投丁: 做事的人看的到: 1450 7pupu: 台北雨量才多少? 有臉出來說嘴?: 推: 做對事，推: 可悲的是文山區還是藍營票倉。: 推: 等等 什麼時候文山區下雨就淹了 難道是平: 行世界的台北國我不知道??: 做對事也要酸？: 綠圾1450英糞賤畜 照噓啦～: 推: 垃圾藍綠崩潰噓: → ncncaska: 這個版只能罵柯，不然: 就是賣台，懂嗎？: 1450怒跳腳ww: 不管啦，柯韓一家親: 補血: 做的好就推，不過有人都承認做的好還是: 硬要噓...: 創意成功案例: 推
鼎泰豐在美國歐洲好像都有開店

還在不少精華地區，Ex:倫敦、加州....

可是通常是華人比較多的地方

洋人到底會不會去吃鼎泰豐？

畢竟口味跟他們不一定合

搞不好他們覺得麥當勞的漢堡>>>>鼎泰豐的小籠包 : 都用洋屌桿小籠包皮: 會..要排很久..: 會阿 因為白人家巷口沒有龍華市場: 五樓都去春水堂買珍珠塞馬眼: 要排隊喔 老外超愛: 不用這麼自卑好嗎: 老外巷口沒有賣小籠包啊: 等你出國回報: 超多人好嗎，上次在西雅圖店內都是白人: 鬼才會去黃猴子的地方: 即便用不鏽鋼蒸籠還是超多人啊: 大家都愛嚐鮮啦 怎麼可能不喜歡: https://youtu.be/fR1bsRr2Eas: 你可以YouTube: 超多: https://youtu.be/FWYsvw_U3Zw: 排隊排很久好嗎
※ [本文轉錄自 ID_Multi 看板 #1TCiU_xW ]

作者: steve1121 () 看板: ID_Multi
標題: [申請] 多重帳號查詢 (Gossiping 2019/07/20)
時間: Sat Jul 20 15:50:21 2019

     。                   ‥
╔═╮╔═══＊╮       ’  ╔╗╔╮  ╔═╗╔═╮╔═╮   ．╔═══。╗╔═╮
║█║║███◣╗         ╔◢◣◢◣＊║█║║█║║█║  … ║████║║█║
║█║║█╔╗█║ ███╮║█◥◤█║║█║║█║║█║     ╚╗ █ ╔╯║█║
║█║║█╚╝█║ ╘══╝║█║║█║║█║║█。║█╚══╗ ║ █ ║  ║█║
║█║║███◤╝         ║█║║█║╚◥██◤╝＊████║ ║ █ ║  ║█║
╚═╝╰═══╝           ╰═╝╚═╝  ╰══╝  ╚════╝ ╚══╝  ╚═╝
 ╭═════════════════════════════════════╮

   多重帳號查詢

   板名／所在群組：Gossiping/TalkandChat

   檢舉人（板主）：arsonlolita
   檢舉人直屬上級（直屬組長）：steve1121

   被檢舉人：DowJones montgomery77 intensity123 a9zeros Nokia6233 TSMConduty
             pttloser5566

   檢舉事由：板主為處理 montgomery77(註1)/intensity123(註2)/Nokia6233(註3)/
             a9zeros(註4)具使用相同IP記錄，疑似在水桶期間以分身帳號發文，且
             有疑似使用多重帳號超額張貼文章，有違板規第一條、第十六條的規範。

             若經帳號部查證為同一人，板主將依板規處置。

             註1: #1T3AFKzf (Gossiping)
             註2: #1T1Hxuv5 (Gossiping)
             註3: #1SbICmy0 (Gossiping)
             註4: #1SZZP4Rg (Gossiping)

 ╰═檢附各項證明文件如下↓↓↓═══════════════════════╯

   檢附證據：
1.板主申請文

 作者  arsonlolita (網路環保人士)                          看板  L_TalkandCha
 標題  [查帳] 多重分身查詢 (Gossiping 2019/07/16)#1
 時間  Tue Jul 16 10:27:27 2019
───────────────────────────────────────


1.申請項目：多重分身查詢

2.申請看板：gossip

3.申請板主：arsonlolita

4.查詢帳號：
DowJones montgomery77 intensity123 a9zeros
Nokia6233 TSMConduty pttloser5566

5.申請原因：
             (1)說明：
                a.被水桶期間以分身po文
                b.違反站規 一人最多只能有5個id
                c.利用本尊＋分身id 超貼新聞 超貼問掛
                d.部份ip交錯重疊,且使用跳板規避
                  版主沒有認定權，故將重覆過的IDIP提出清查
                e.此為檢舉案#1T9Pwe81 (GossipPicket)
             (2)板規：
    因板主沒有分身查詢認定權，報請小組長送ID_Multi帳號部確認分身

    1.若Ａ帳號於水桶中，使用分身Ｂ發文，經查證後：
      Ａ帳號加罰水桶一個月
      Ｂ帳號發文全數退回、並於組務查詢結果回報日開始算起，水桶十年

    2.若Ａ帳號水桶中，使用分身Ｂ發文，經查證後屬實，爾後加罰Ａ帳號一個月、Ｂ
      帳號所發之文全數退回、且Ｂ帳號水桶十年，而又使用Ｃ帳號持續發文
      即「第二次累犯分身條例」，則
　　　Ａ帳號於組務查詢結果回報日開始算起，重新水桶十年
　　　Ｃ帳號所發之文全數退回、且Ｃ帳號於組務查詢結果回報日開始算起，重新水桶
      十年。
6.違規紀錄：
             (1)禁言公告：
                ※超貼者不需本項。
┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID): #1T3AFKzf (Gossiping) [ptt.cc] [公告] 金剛四正‧自在觀空? │
│ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1561109460.A.F69.html       │
│ 這一篇文章值 19 Ptt幣                                                    │
└─────────────────────────────────────┘
●38625 m 6 6/21 Bignana      □ [公告] 金剛四正‧自在觀空，水桶!!
06/21/2019 17:24:49 Bignana 暫停 montgomery77 發言，期限為 30 天
  理由: 轉錄文超貼

┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID): #1T1Hxuv5 (Gossiping) [ptt.cc] [公告] 咒林血森，水桶!     │
│ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1560616696.A.E45.html       │
│ 這一篇文章值 17 Ptt幣                                                    │
└─────────────────────────────────────┘
●25058 m 3 6/16 Bignana      □ [公告] 咒林血森，水桶!
06/16/2019 00:33:46 Bignana 暫停 intensity123 發言，期限為 60 天
  理由: 新聞超貼*2

┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID): #1SbICmy0 (Gossiping) [ptt.cc] [公告] 斥陰神霾，水桶!     │
│ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1553277744.A.F00.html       │
│ 這一篇文章值 33 Ptt幣                                                    │
└─────────────────────────────────────┘
●38438 m 6 3/23 Bignana      □ [公告] 斥陰神霾，水桶!
03/23/2019 01:54:23 Bignana 暫停 Nokia6233 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足

┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID): #1SZZP4Rg (Gossiping) [ptt.cc] [公告] 神魔非我‧燄龍無雙? │
│ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1552823876.A.6EA.html       │
│ 這一篇文章值 18 Ptt幣                                                    │
└─────────────────────────────────────┘
●26768 m   3/17 Bignana      □ [公告] 神魔非我‧燄龍無雙，水桶!
03/17/2019 19:43:06 Bignana 暫停 a9zeros 發言，期限為 90 天

┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID): #1T9i9lYC (Gossiping) [ptt.cc] [公告] 水桶                │
│ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1562821231.A.88C.html       │
│ 這一篇文章值 21 Ptt幣                                                    │
└─────────────────────────────────────┘
●70178 m 9 7/11 arsonlolita  □ [公告] 水桶
Thu Jul 11 13:00:29 2019 pttloser5566 引戰1        180+退文
             (2)發/推文資料：
                             同第8項
7.登入記錄：
相同ip證據：
《ＩＤ暱稱》a9zeros (a九個零)           《經濟狀況》普通
《登入次數》645 次 (同天內只計一次)     《有效文章》911 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/10/2019 11:10:52 Wed     《上次故鄉》104.248.153.143

《ＩＤ暱稱》Nokia6233 (mobile)          《經濟狀況》小康
《登入次數》1771 次 (同天內只計一次)    《有效文章》2042 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/10/2019 11:10:59 Wed     《上次故鄉》104.248.153.143

《ＩＤ暱稱》intensity123 (intensity123) 《經濟狀況》清寒
《登入次數》452 次 (同天內只計一次)     《有效文章》138 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/10/2019 10:15:17 Wed     《上次故鄉》104.248.145.238

《ＩＤ暱稱》montgomery77 (montgomery77) 《經濟狀況》清寒
《登入次數》433 次 (同天內只計一次)     《有效文章》95 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 21:48:06 Mon     《上次故鄉》104.248.145.238
a9zeros         104.248.144.38  2019-07-06 16:05:52.000
DowJones        104.248.144.38  2019-06-25 10:54:52.000
a9zeros         104.248.145.12  2019-06-21 23:39:46.000
a9zeros         104.248.145.12  2019-06-26 20:21:29.000
a9zeros         104.248.145.12  2019-07-01 15:11:45.000
DowJones        104.248.145.12  2019-06-23 23:49:43.000
a9zeros         104.248.145.129 2019-06-25 10:54:28.000
DowJones        104.248.145.129 2019-06-23 20:55:25.000
a9zeros         104.248.145.187 2019-06-28 16:09:53.000
a9zeros         104.248.145.187 2019-06-28 16:42:30.000
a9zeros         104.248.145.99  2019-07-04 09:24:28.000
a9zeros         104.248.149.167 2019-06-24 23:26:22.000
DowJones        104.248.149.167 2019-06-25 15:27:34.000
a9zeros         104.248.149.223 2019-07-02 17:41:55.000
Nokia6233       104.248.149.223 2019-07-02 16:16:50.000
Nokia6233       104.248.149.223 2019-07-03 14:59:09.000
Nokia6233       104.248.149.223 2019-07-03 18:10:30.000
pttloser5566    104.248.149.223 2019-06-24 14:59:28.000
pttloser5566    104.248.149.223 2019-06-25 14:15:46.000
pttloser5566    104.248.149.223 2019-06-26 20:18:55.000
pttloser5566    104.248.149.223 2019-07-01 15:10:12.000
a9zeros         104.248.149.57  2019-07-03 16:27:54.000
a9zeros         104.248.149.57  2019-07-03 17:55:06.000
a9zeros         104.248.152.199 2019-06-24 18:24:57.000
a9zeros         104.248.153.50  2019-06-21 17:18:59.000
a9zeros         104.248.153.50  2019-06-23 20:54:48.000
a9zeros         104.248.153.59  2019-06-24 16:38:57.000
DowJones        104.248.153.59  2019-06-27 18:01:28.000
a9zeros         104.248.157.241 2019-07-04 16:06:02.000
a9zeros         104.248.158.97  2019-06-23 23:50:41.000
a9zeros         128.199.151.109 2019-06-19 10:12:08.000
a9zeros         128.199.151.109 2019-06-21 13:06:39.000
a9zeros         128.199.151.133 2019-06-18 20:52:18.000
a9zeros         128.199.151.65  2019-06-20 14:01:53.000
a9zeros         128.199.151.77  2019-06-18 10:45:16.000
a9zeros         128.199.151.77  2019-06-18 11:35:41.000
a9zeros         128.199.152.56  2019-06-20 10:05:10.000
a9zeros         128.199.152.56  2019-06-20 11:04:00.000
a9zeros         157.230.240.73  2019-06-20 15:45:38.000
DowJones        157.230.240.73  2019-06-20 10:05:26.000
a9zeros         159.65.134.49   2019-07-02 16:22:18.000
a9zeros         159.65.140.89   2019-06-21 15:21:23.000
a9zeros         68.183.186.49   2019-06-18 09:52:25.000
a9zeros Mon Jun 24 16:08:54 2019 104.248.153.59 (美國)
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1561363736.A.953.html
*這裡是確認IP用

DowJones Thu Jun 27 16:49:02 2019 104.248.153.59 (美國)
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1561625344.A.221.html
作者DowJones (道瓊工業指數)
看板Gossiping
標題[臉書] 韓國瑜
時間Thu Jun 27 16:49:02 2019
韓總除了市政做的有聲有色
國家未來的方針【憲政、外交、兩岸、國安】也是面面俱到
明年韓總選上等著八卦板1450绿畜崩潰潮

https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1561256972.A.271.html
→ intensity123: 韓先騙到初選，上億選舉補助費就到 29F 104.248.153.59 06/23
10:36
→ intensity123: 手了

IP=123.194.181.72 (臺灣)

intensity123 Sun Jun 30 20:59:19 2019 123.194.181.72 (臺灣)
https://www.ptt.cc/bbs/Beauty/M.1561899561.A.E98.html
*一下子從美國IP飛回台灣IP，還跑去表特版帶風向，IP也是查的到喔！
TSMConduty Tue Jul  2 00:42:35 2019 123.194.181.72 (臺灣)
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1561999357.A.287.html
TSMConduty Fri Jul  5 22:56:50 2019 123.194.181.72 (臺灣)
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1562338613.A.35C.html

IP=104.248.148.35 (美國)

a9zeros Fri Jul  5 09:06:59 2019 104.248.148.35 (美國)
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1562288821.A.49E.html
DowJones Wed Jun 26 09:15:58 2019 104.248.148.35 (美國)
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1561511760.A.129.html
Nokia6233 Thu Jul  4 02:44:22 2019 104.248.148.35 (美國)
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1562179464.A.800.html

IP=104.248.148.154 (美國)

a9zeros Thu Jul  4 23:04:01 2019 104.248.148.154 (美國)
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1562252644.A.65A.html
intensity123 Sat Jun 22 20:11:33 2019 104.248.148.154 (美國)
https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1561205495.A.E14.html
montgomery77 Sun Jun 23 14:55:00 2019 104.248.148.154 (美國)
https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1561272902.A.E02.html

IP=104.248.145.171 (美國)

a9zeros Sun Jul  7 11:26:54 2019 104.248.145.171 (美國)
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1562470017.A.EF5.html
Nokia6233 Sat Jun 29 09:53:29 2019 104.248.145.171 (美國)
https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1561773211.A.FA0.html

IP=178.128.59.112 (新加坡)
*a9zeros跟DowJones一起飛美國又飛新加坡。

a9zeros Sat Jul  6 20:05:52 2019 178.128.59.112 (新加坡)
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1562414754.A.F58.html
DowJones Sat Jun 29 22:55:22 2019 178.128.59.112 (新加坡)
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1561820124.A.7DA.html

IP=104.248.144.38 (美國)

a9zeros Sat Jul  6 15:00:13 2019 104.248.144.38 (美國)
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1562396416.A.923.html
DowJones Tue Jun 25 09:42:09 2019 104.248.144.38 (美國)
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1561426932.A.7EF.html
-----------------------
IP=104.248.153.143 (美國)

a9zeros Sun Jul  7 17:28:30 2019 104.248.153.143 (美國)
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1562491712.A.281.html
tok892xt7 Wed Jun 26 18:01:42 2019 104.248.153.143 (美國)
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1561543310.A.039.html
--------------------------
IP=128.199.148.90(新加坡)

a9zeros Mon May 13 18:58:31 2019 128.199.148.90 (新加坡)
https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1557745113.A.6A8.html
Nokia6233 Wed Jun 12 13:12:42 2019 128.199.148.90 (新加坡)
https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1560316364.A.F2E.html

IP=104.248.149.57 (美國)

a9zeros Wed Jul  3 09:32:57 2019 104.248.149.57 (美國)
標題Re: [新聞] 長榮罷工/對不起來晚了！百位律師組團
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1562117580.A.C14.html
Nokia6233 Mon Jul  8 01:24:38 2019 104.248.149.57 (美國)
標題Re: [新聞] 罷工空服員LINE嗆電爆工賊 工會：被IT高
https://www.ptt.cc/bbs/Aviation/M.1562520280.A.D38.html
Nokia6233 Sun Jul  7 14:47:28 2019 104.248.149.57 (美國)
標題[討論] 海鮮幫出手為的就是要收割韓粉+仙貝幫
https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1562482050.A.D9A.html
8.發文記錄：
22  X4 6/24 DowJones     □ [問卦] 箝制新聞自由  民主將走回頭路?
     23  XX 6/24 DowJones     □ [臉書] 韓國瑜
     24  X3 6/25 DowJones     □ [臉書] 韓國瑜
     25     6/25 DowJones     □ [新聞] 柯文哲率團登滬 不怕遇到劉結一
     26     6/25 DowJones     R: [新聞] 韓國瑜第四度遭嗆！女學生獎狀背後藏機關
     27     6/25 DowJones     R: [新聞] 柯文哲：統一、台獨下輩子吧
     28  X2 6/26 DowJones     □ [新聞] 川普向習釋善意 扣住對台軍售
     29  XX 6/27 DowJones     □ [新聞] 仇中打壓抹紅媒體 綠必失民心
     30  X1 6/27 DowJones     □ [臉書] 韓國瑜
     31  X4 6/28 DowJones     □ [新聞] 陸媒批綠搞修法台獨 擋兩岸融合
     32     6/28 DowJones     □ [臉書] 韓國瑜
     33     6/28 DowJones     R: [臉書] 蔡英文
     34     6/28 DowJones     R: [臉書] wecare高雄-罷免連署
     35     6/28 DowJones     R: [爆卦] 美麗島6月民調 柯跌破20% 蔡全勝
     36  X1 6/29 DowJones     □ [新聞] 美批陸對台施壓 陸斥美挑動對立
     37  X3 6/29 DowJones     R: [問卦] 中共要封殺金曲了嗎?
     38  X2 6/29 DowJones     R: [爆卦] 中國要開始著手制定"翻牆罪"惹
     39  X3 6/30 DowJones     □ [新聞] 台灣問題美退縮！台押寶美陷險境
     40  X3 7/01 DowJones     □ [新聞] 民進黨搞一國兩制 韓國瑜勢如破竹
     41     7/01 DowJones     R: [爆卦] 香港立法會的門被撞破啦
     42  X2 7/01 DowJones     R: [爆卦] 香港警方宣布短時間內清場
     43  X2 7/02 DowJones     □ [新聞] 陸外交部：反對美台官方往來
     44     7/03 DowJones     R: [新聞] 力挺反送中　蔡英文：2020綠敗選台灣會
     45  X3 7/03 DowJones     □ [新聞] 關鍵10分鐘 習讓美台灣牌縮手
     46  X7 7/04 DowJones     □ [新聞] 美若測底線 陸恐祭反分裂法
     47     7/04 DowJones     R: [問卦] 我受夠了 如果統一 警察還能枉死嗎？
     48  X2 7/05 DowJones     □ [新聞] G20現在只剩G2 台灣不能過度親美
     49  X1 7/07 DowJones     □ [新聞] 陸學者：蔡視柯為對手 出手打壓
●   50     7/08 DowJones     □ [新聞] 綠修法扣紅帽 鞏固政權搞戒嚴

●    2  34 2/27 montgomery77 □ [新聞] 中山高楊梅段陸客團遊覽車撞拖車 6人傷
      3     2/28 montgomery77 □ [新聞] 韓國瑜訪星馬　促成5685億元商機
      4  22 3/01 montgomery77 □ [新聞] 扯！印度秀擊落巴F-16戰機　戰機飛彈序號
      5  X3 3/03 montgomery77 □ [爆卦] 韓國瑜：我並沒有感冒
      6  53 3/04 montgomery77 □ [爆卦] 被越南公安勒索了100美金！！
      7  31 3/06 montgomery77 □ [爆卦] 朋友被越南海關勒索100萬！！
      8     3/07 montgomery77 □ [爆卦] 朋友被越南taxi司機伸手亂搜錢包！！
      9     3/08 montgomery77 □ [爆卦] 朋友的哀鳳在越南被飛車搶劫了！！
     10  爆 3/08 montgomery77 □ [新聞] 被韓國瑜稱為「瑪麗亞」菲國移工以流利英
     11  17 3/09 montgomery77 □ [新聞] 扯！越南警開罰單 聽到台灣…翻倍討「
200
     12  爆 3/10 montgomery77 □ [爆卦] 震驚！中國羽球選手穿小熊維尼鞋！！
     13  14 3/11 montgomery77 □ [新聞] 2020不選又改口？韓國瑜避答是否做滿：大
     14   3 3/12 montgomery77 □ [新聞] 韓國瑜踹共！清潔隊員遭爆私帶回收物
     15  爆 3/15 montgomery77 □ [新聞] 賣了！美國保守派媒體獨家：川普政府同意
     16  98 3/16 montgomery77 □ [新聞] 人生勝利組顏寬恒！娶水某、當少年阿公
     17  60 6/18 montgomery77 □ [問卦] 阿翔和謝忻進行到幾壘了？
     18  31 6/18 montgomery77 □ [新聞] 登革熱噴藥連3變 地方人士批韓國瑜防治
     19   1 6/18 montgomery77 □ [問卦] 請問有人知道這種薑糖去哪買嗎？
     20     6/19 montgomery77 □ [新聞] 蘇貞昌揶揄韓國瑜蚊子都管不好 郝龍斌：
●   21     6/19 montgomery77 □ [臉書] 蘇貞昌FB #繼續衝 #繼續拚
     22  X1 6/20 montgomery77 □ [新聞] 國中生嗆韓國瑜 溫朗東指韓的左手讓他
     23  83 6/21 montgomery77 □ [爆卦] 免費接駁車跟餐盒算不算走路工？
     24  95 6/21 montgomery77 轉 [新聞] 模範生穿「溜之大吉」T恤拍合照 酸韓國瑜

●    1   5 5/18 intensity123 □ [新聞] 台灣旅客傳遭海關索賄 外交部：越南致歉
      2   9 5/18 intensity123 □ [問卦] 今年的水果特別便宜？
      3  15 5/18 intensity123 □ [問卦] 宿霧好玩嗎？
      4  25 5/19 intensity123 □ [新聞] 為何越南觀光海放台灣？網2點揭密
      5  13 5/20 intensity123 □ [新聞] 嘉市時雨量72.5毫米 路面積淹水引網友論
      6  13 5/20 intensity123 □ [問卦] 泰國比較好玩，還是日本？
      7  16 5/22 intensity123 □ [新聞] 連日豪雨影響！全台農損3393萬元高雄最慘
      8  12 5/22 intensity123 □ [爆卦] 震撼！戴資穎輸給了17歲韓國少女！！
      9  21 5/23 intensity123 □ [問卦] 日本代購好賺嗎？要幫買什麼？
     10     5/25 intensity123 □ [問卦] 認真問～在全聯可以買些什麼？
     11     5/25 intensity123 □ [新聞] 人呢？ 高雄馬術賽現場門可羅雀 網酸：這
     12   1 5/26 intensity123 □ [新聞] 具荷拉凌晨試圖輕生 發「再見文」引粉絲
     13   4 5/27 intensity123 □ [問卦] 飛機上，有很多空位，可以平躺嗎？
     14     5/27 intensity123 □ [新聞] 職棒味全龍主場落腳嘉義市？頂新集團：
     15  爆 5/28 intensity123 □ [新聞] 東京街頭真心話大調查：日本人對台灣觀
     16  43 5/29 intensity123 □ [新聞] 郭台銘：願出席韓6/1凱道造勢 「郭粉、
     17   6 5/30 intensity123 □ [新聞] 吳子嘉爆韓國瑜民調不是第1名 一對一民調
     18     5/30 intensity123 □ [問卦] 日本到底有什麼好玩的？
     19     5/31 intensity123 □ [問卦] 如果PTT會員重新申請，同意嗎？
     20  15 6/01 intensity123 □ [問卦] 在泰國純按摩要給多少小費？
●   21  X1 6/01 intensity123 □ [新聞] 40萬韓粉擠爆凱道 韓國瑜高喊：2020承擔
     22  99 6/01 intensity123 □ [爆卦] 凱道人數出來了，警方估7萬人。
     23     6/02 intensity123 □ [問卦] 魔鏡號的日本女生是一般路人嗎？
     24     6/02 intensity123 □ [新聞] 預估吸引10萬韓粉 韓國瑜花蓮造勢地點
     25   4 6/02 intensity123 □ [問卦] 改用台灣IP發文，有何難度？
     26  13 6/03 intensity123 □ [新聞] 揪網軍？IP後顯示國名 PTT鄉民掀熱議
     27  48 6/04 intensity123 □ [新聞] 排6小時也要買！日本令和時代第一個爆紅
     28   1 6/04 intensity123 □ [爆卦] 06/04 17:465.613.9New臺東縣政府東偏
     29  43 6/06 intensity123 □ [新聞] （獨家）林志玲閃婚 工作人員爆言承旭
     30  22 6/07 intensity123 □ [新聞] 小英、小戴合體 要增派F-16迎接東京奧運
     31   6 6/08 intensity123 □ [問卦] 開口肛門、五樓是哪些人？
     32  X2 6/08 intensity123 □ [新聞] 黃捷公布韓國瑜請假紀錄 高市府回應了
     33   4 6/08 intensity123 □ [問卦] 路人邊看電視邊傻笑，是怎麼了？
     34  17 6/09 intensity123 □ [問卦] 史上最笨最無知是哪一縣市的人？
     35   2 6/09 intensity123 □ [新聞] 韓喊國6開到花蓮 網嗆：又在開支票
     36   8 6/10 intensity123 □ [新聞] 郭台銘曾說要漲30倍 結果工業富聯近8周
     37  24 6/11 intensity123 □ [問卦] 台灣人以後在香港打架，會不會被送北京？
     38  99 6/11 intensity123 □ [臉書] 蔡英文Tsai Ing-wen
     39   5 6/12 intensity123 □ [問卦] 阿翔只是法國式打招呼，不行嗎？
     40   6 6/12 intensity123 □ [新聞] 韓國瑜不知港人遊行 館長砲轟：今日香港
     41   3 6/12 intensity123 □ [問卦] 要不把台灣武器借給香港朋友？
     42  99 6/13 intensity123 □ [新聞] 民進黨初選 賴清德：接受初選決定，呼籲
     43   1 6/13 intensity123 轉 [討論] 同事改變了！棄韓投柯，沒柯投郭！
     44  18 6/15 intensity123 □ [新聞] 韓國瑜存款遭追殺 政治理財術被誤會是
     45  爆 6/15 intensity123 □ [爆卦] 發現韓國瑜的未上市股票！！
●   46     6/15 intensity123 轉 [新聞] 韓國瑜選情告急？　李佳芬一上台就落淚

    433     6/18 a9zeros      R: [問卦] 公投法修惡 是不是直接民權已亡？
    434   6 6/18 a9zeros      □ [問卦] 現在喊鳥籠公投的 普遍對死人連署無感?
    435   3 6/18 a9zeros      □ [問卦] 庶民財產破千萬 台灣經濟哪裡差?
    436     6/19 a9zeros      R: [新聞] 登革熱今年很嚴重嗎?
    437   3 6/20 a9zeros      R: [問卦] 國中模範生批評長輩的八卦？
    438   1 6/20 a9zeros      R: [問卦] 巴拉刈商是不是很沒力？
    439     6/20 a9zeros      R: [爆卦] 旺中59個得標案，北市府佔38案!?
    440     6/20 a9zeros      R: [新聞] 法國規定1年無性行為才可捐血 同志團體…
    441   4 6/21 a9zeros      □ [問卦] 國際上有城市發生過市長罷工的嗎?
    442     6/21 a9zeros      R: [問卦] 2016以來，台灣邦交國有+1過嗎?
    443     6/21 a9zeros      R: [爆卦] 深深覺得目前台灣的勞權、勞動狀態很慘
    444     6/21 a9zeros      R: [新聞] 柯文哲頻開嗆　蔡英文：市長最重要工作是
    445   3 6/23 a9zeros      R: [問卦] 說三民自也一樣的會辦遊行嗎
    446     6/23 a9zeros      R: [臉書] 黃士修
    447   1 6/24 a9zeros      R: [爆卦] 模範生又開嗆了
    448   2 6/24 a9zeros      R: [問卦] 為什麼台派、獨派不關心idcc事件？
    449   2 6/24 a9zeros      □ [問卦] 為什麼中華民國仔普遍反美親中共?
    450     6/25 a9zeros      R: [新聞] 脫口「長榮這些臭X子」罷工　男星痛批：
    451     6/26 a9zeros      R: [爆卦] 內部民調 韓國瑜35% 柯文哲≒蔡英文25%
 53     6/28 a9zeros      □ [問卦] 吸白柯粉悶很久了齁
    454     6/28 a9zeros      R: [問卦] 農地工廠合法怎麼沒人衝立法院
    455  12 6/29 a9zeros      □ [問卦] 柯粉為什麼期待川普放棄台灣?
    456     6/30 a9zeros      R: [新聞] 民眾穿「檳榔裝」合照　暗諷柯文哲：從
    457  X1 6/30 a9zeros      R: [新聞] 網友酸要太多 長榮空服回嗆:你們在機上什
    458 s18 7/01 a9zeros      R: [爆卦] 蔡英文 Tsai Ing-wen 臉書
    459     7/01 a9zeros      R: [問卦] idcc怎麼沒有後續發展了？
    460   3 7/01 a9zeros      R: [問卦] 拿太陽花比香港是不是羞辱人？？
    461     7/02 a9zeros      R: [新聞] 陸反對蔡英文過境美國 美：過境符合
    462     7/02 a9zeros      R: [新聞] 長榮從沒把空服員當人看！前空姐淚揭殘酷
    463  10 7/02 a9zeros      □ [問卦] 被中國接管的殖民地都不反前殖民國?
    464     7/02 a9zeros      R: [新聞] 高市府請款 竟拿3年前公文複製貼上
    465  24 7/03 a9zeros      R: [新聞] 長榮罷工/對不起來晚了！百位律師組團
    466   4 7/03 a9zeros      □ [問卦] 限塑就崩潰都哪種人?
    467     7/03 a9zeros      R: [新聞] 「辣台派」為何灌票挺韓國瑜?謝龍介爆
    468   1 7/03 a9zeros      R: [爆卦] 中祥食品(自然の顏蘇打餅乾)是反同公司…
    469     7/04 a9zeros      R: [問卦] 我們與惡的距離，是不是臭了？
    470     7/04 a9zeros      R: [新聞] 老公刺死25歲警！　兇嫌妻「拿出藥單」
    471   3 7/04 a9zeros      R: [新聞]快訊／不要再有下一個李承翰...蔡英文挺
    472   4 7/05 a9zeros      □ [問卦] 柯糞是不是集體崩潰了?
    473   1 7/06 a9zeros      R: [問卦] 工輔法修法是不是安全下莊了？
    474  40 7/06 a9zeros      □ [問卦] 柯糞怎麼一邊發政治文一邊反政治文?
    475  14 7/06 a9zeros      R: [問卦] 空姐這場罷工贏得了什麼？
    476  81 7/06 a9zeros      R: [問卦] 柯糞怎麼一邊發政治文一邊反政治文?
    477     7/07 a9zeros      R: [新聞] 郭台銘支持「高鐵延伸屏東」　問中央為1
    478 s 7 7/07 a9zeros      R: [爆卦] 一位藍底鑲白旗政治幕僚的真心話
    479     7/07 a9zeros      R: [參選] arsonlolita
    480     7/07 a9zeros      □ [問卦] 白粉加芒果乾能做成果凍嗎?
    481 s 6 7/07 a9zeros      R: [爆卦] 一位藍底鑲白旗政治幕僚的真心話
    482  爆 7/08 a9zeros      R: [新聞] 幕僚李縉穎帶風向挺郭？柯文哲面有難色
    483  爆 7/08 a9zeros      R: [ＸＤ] 柯文哲在國台辦主任面前稱習近平為習大大
    484     7/08 a9zeros      R: [問卦] 為什麼不把當年開台北城的人來個轉型正義
    485     7/08 a9zeros      R: [新聞] 柯幕僚疑帶風向　柯文哲：誰寫誰負責啊
    486   1 7/09 a9zeros      R: [新聞] 柯幕僚疑帶風向　柯文哲：誰寫誰負責啊
    487  爆 7/09 a9zeros      □ [問卦] 台灣被停軍售 會很高興的是哪種人?
    488     7/09 a9zeros      □ [問卦] 覺得登革熱警報不用全國發有多智障?
    489     7/09 a9zeros      R: [新聞] 柯幕僚疑帶風向　柯文哲：誰寫誰負責啊
    490     7/09 a9zeros      R: [問卦] 到底誰先說要禁用塑膠吸管的?
    491   4 7/10 a9zeros      R: [新聞] 高學歷發展好？　政大生領30K慘曝現實：
    492  27 7/10 a9zeros      □ [問卦] 說Taiwan(R.O.C.)比中華民國地區嚴重?
    493     7/10 a9zeros      □ [問卦] 為什麼酸芒果乾的人變少了?
    494   1 7/11 a9zeros      R: [問卦] 來帶風向的網軍真的有用嗎
    495     7/11 a9zeros      R: [問卦] 51%可以否決49%的人？哪門子民主？
    496     7/11 a9zeros      R: [新聞] 捷運睡醒眼前「挺一根」…她貼影片怒轟
    497     7/11 a9zeros      □ [問卦] 柯糞浮木只剩2020威脅了?
    498  12 7/12 a9zeros      R: [新聞] 北市通過大彎北「就地合法」 學者嘆：
    499   6 7/12 a9zeros      R: [新聞] 民進黨高喊「非韓不投」 柯文哲:不要玩火
    500   2 7/12 a9zeros      □ [問卦] 柯糞484只剩下1450能刷了?
    501     7/13 a9zeros      R: [新聞] 世大運舉TAIWAN旗幟被憲兵搶 法院判國安
    502   4 7/13 a9zeros      R: [問卦] 洪仲丘本身到底有無錯？
    503   5 7/13 a9zeros      R: [問卦] 美國阿爸怎麼不讓我們獨立？
    504     7/13 a9zeros      □ [問卦] 柯韓糞是不是才最看不起國軍?
    505   2 7/13 a9zeros      R: [討論] 林飛帆：對民進黨失望透頂！
    506   9 7/14 a9zeros      R: [新聞] 李登輝秘錄：蔣經國下令讓在野黨成形
    507     7/14 a9zeros      R: [問卦] 桃園人口一直在攀升的八卦
    508     7/14 a9zeros      R: [問卦] 林又沒跟你們搶資源 到底在悲憤什麼
    509  17 7/15 a9zeros      □ [問卦] 柯糞為什麼要幫別人崩潰?
    510 + 2 7/15 a9zeros      R: [新聞] 把一手好牌打到盡輸 三個關鍵讓郭台銘在
●  511 ~爆 7/15 a9zeros      R: [問卦] 英粉是不是崩潰了

    269   4 6/27 Nokia6233    □ [問卦] 請問一下資產3億台幣 在台北是百分之？
●  270     7/02 Nokia6233    □ [問卦] 23歲開始工作37歲資產三億 這樣算厲害嗎
    271     7/02 Nokia6233    R: [問卦] 阿伯曾經用量子力學來解釋事物嗎?
    272   3 7/03 Nokia6233    □ [問卦] 台灣的空姐是不是無法可管？ ！
    273  12 7/03 Nokia6233    R: [問卦] 長榮空姐們的工作真的有特別辛苦？
    274   2 7/03 Nokia6233    R: [新聞] 空服員週五將從南崁步行到總統府　向蔡英
    275     7/03 Nokia6233    R: [新聞] 不想保管罷工三寶！台灣保全要與空服工會
    276   7 7/04 Nokia6233    R: [問卦] 長榮為啥不乾脆直接答應空服員要求就好…
    277     7/04 Nokia6233    □ [問卦] 空服員長期代購逃漏稅 海關無法可罰嗎？
    278   5 7/04 Nokia6233    R: [問卦] 18金釵到底是怕死還是不怕死?
    279   1 7/04 Nokia6233    □ [問卦] 有沒有台灣警察訓練不足的八卦
    280  10 7/04 Nokia6233    R: [爆卦] 桃空職工會暗示要告補辦護照的會員啦！
    281  11 7/05 Nokia6233    R: [爆卦] 桃空職工會暗示要告補辦護照的會員啦！
    282   8 7/07 Nokia6233    R: [新聞] 林志成再喊話館長：身體不好別出來
    283   2 7/07 Nokia6233    R: [問卦] 有沒有空姐自己人要秋後算帳的掛==
    284  34 7/08 Nokia6233    R: [新聞] 長榮證實:疑涉霸凌空服員暫停飛 協助郭女
    285   4 7/10 Nokia6233    R: [問卦] 說真的館長這種身材生大病反而完蛋吧?
    286   4 7/10 Nokia6233    R: [新聞] 罷工落幕／長榮員工分化 被貼標籤「恐懼
    287     7/13 Nokia6233    R: [問卦] 家庭月收入超過1000萬台幣過什麼生活?
    288   7 7/13 Nokia6233    □ [問卦] 家庭總資產超過三億 不算有錢的八卦？

    444  爆 7/05 TSMConduty   R: [新聞] 可錄影搞錯成直播 柯文哲:我們小朋友弄錯
    445  87 7/06 TSMConduty   □ [新聞] 韓粉、柯粉互相叫陣 柯文哲渡船頭吃冰不
…
    446 s13 7/07 TSMConduty   R: [爆卦] 一位藍底鑲白旗政治幕僚的真心話
    447  26 7/07 TSMConduty   □ [問卦] 柯粉也開始賣芒果乾了喔？
    448   5 7/07 TSMConduty   □ [新聞] 柯Ｐ白色力量挺郭台銘？藍營議員：帶風…
    449     7/08 TSMConduty   R: [新聞] 柯幕僚疑帶風向　柯文哲：誰寫誰負責啊
    450  爆 7/08 TSMConduty   □ [新聞] 柯文哲決定了？鍾小平：副市長在上海說柯
    451   4 7/08 TSMConduty   R: [問卦] 柯粉是不是越來越接近韓粉了
    452   3 7/09 TSMConduty   R: [新聞] 民進黨高喊「非韓不投」 柯文哲:不要玩火
    453   4 7/09 TSMConduty   R: [問卦] 台灣被停軍售 會很高興的是哪種人?
    454  X5 7/09 TSMConduty   □ [新聞] 中天專訪韓國瑜：我像唐三藏 人都想咬一
口
    455   3 7/09 TSMConduty   R: [爆卦] 最新民調 韓國瑜41% 柯文哲23% 蔡英文
21%
    456  16 7/11 TSMConduty   R: [新聞] 柯P箭在弦上 定調8月宣布參選
    457     7/11 TSMConduty   R: [新聞] 北市通過大彎北「就地合法」 學者嘆：
    458   5 7/12 TSMConduty   R: [檢舉] 超過五個帳號
    459   9 7/13 TSMConduty   轉 [申請] 多重帳號查詢 (Gossiping 2019/07/12)
#5
    460   4 7/14 TSMConduty   R: [問卦] 桃園人口一直在攀升的八卦
    461   8 7/14 TSMConduty   □ [問卦] 下個紅到日本的台灣食物是啥？
    462   4 7/14 TSMConduty   □ [新聞] 民調最後一天！他這樣凍未條求電話響
●  463 +   7/15 TSMConduty   □ [新聞] 年輕美妹主動約炮 科技男銷魂後GG

    120   7 3/14 pttloser5566 □ [問卦] 女生說不會跟常打手槍的男生交往?????
●  121   8 3/14 pttloser5566 □ [問卦] 女孩兒隻身遊歐洲南美 被洋屌幹過機率
???
    122   1 3/15 pttloser5566 □ [問卦] 30幾歲的女孩兒喜歡炫耀交過很多男友
????
    123     3/15 pttloser5566 □ [問卦] 高傲正妹是不是被強姦內射後才會變客氣
    124   2 3/16 pttloser5566 □ [問卦] 陰莖短小的矮瘦醜台男要怎追到大奶洋女
    125     3/18 pttloser5566 □ [問卦] 女兒是爸爸的上輩子情人 身體也是爸爸的
    126     3/18 pttloser5566 □ [問卦] 女友不給內射 是不是有小秘密的母豬????
    127     3/19 pttloser5566 □ [問卦] 愛露奶露腿的女生 是不是也比較好上??
    128   8 3/19 pttloser5566 □ [問卦] 有錢老醜男交得到不回收正妹真愛女友嗎
    129   2 3/20 pttloser5566 □ [問卦] 開間VR+充氣娃娃酒店有搞頭嗎?????
    130   4 3/20 pttloser5566 □ [問卦] 每個女人的胸前都有個隱形的價碼名牌?
    131   6 3/21 pttloser5566 □ [問卦] 如果二馬有一對E奶豪乳 人生會變怎樣?
    132     3/21 pttloser5566 □ [問卦] 純樸內向女 火辣社交女 哪個好上不黏牙
    133   5 3/21 pttloser5566 R: [新聞] 不滿丈夫做愛射裡面 妻提離婚加告性侵
    134     3/21 pttloser5566 R: [新聞] 台灣女性說走就走 單飛旅行成新風潮
    135   4 3/22 pttloser5566 □ [問卦] 買iPhoneXsMax最大容量的台女可以交往嗎
    136   5 3/22 pttloser5566 □ [問卦] 空姐是破麻敗金母豬的機率有多少?????
    137   5 3/23 pttloser5566 □ [問卦] 急!沒女友被親戚問怎回答不丟臉也不說謊
    138     3/23 pttloser5566 □ [問卦] 目標是正妹女友 給自己1年改變要做什麼?
    139  17 3/24 pttloser5566 □ [問卦] 女生一直主動打來電話聊天代表什麼意思
    140   6 3/25 pttloser5566 □ [問卦] 交友軟體照片被女生按讚了 下步要怎走?
    141     3/26 pttloser5566 □ [問卦] 韓女一人來自由行 是要收集台男洨秘密?
    142  43 3/26 pttloser5566 □ [問卦] 35歲工程師處男娶到D奶空姐算翻身了嗎
    143     3/27 pttloser5566 □ [問卦] 為啥正妹會選情史亂渣男而不是純情宅男
    144   1 3/27 pttloser5566 R: [問卦] 空姐 櫃姐 護士 是不是都很破 玩很開?
    145     3/27 pttloser5566 R: [新聞] 找到了！中和女棄嬰生母 竟是20歲越南籍
    146  12 3/27 pttloser5566 □ [問卦] 失戀韓女來台自由行 要帶她去哪玩?????
    147   1 3/28 pttloser5566 □ [問卦] 開實況開直播賺抖內錢的是不是99%都母豬
    148   5 3/28 pttloser5566 □ [問卦] 愛情顧問大師成就別人 自己卻單身?????
    149   1 3/29 pttloser5566 □ [問卦] 為什麼正妹直播主要拿抖內的錢養窮男友
    150     3/29 pttloser5566 □ [問卦] 為什麼正妹多數會紅顏薄命?????
    151     3/30 pttloser5566 □ [問卦] 本處男能要求聯誼的女生提出處女證明嗎
    152   5 3/30 pttloser5566 □ [問卦] 台女洋人無法溝通還交往是愛上洋人哪點
    153     4/01 pttloser5566 □ [問卦] 健身教練看到大奶正妹學員也會想幹她嗎
    154     4/02 pttloser5566 □ [問卦] 網交約3次追到大奶正妹是因為美籍+$$嗎
    155   3 4/02 pttloser5566 □ [問卦] 為什麼很多3X歲女孩兒不結婚一直出國
    156     4/03 pttloser5566 □ [問卦] 憾!原來IG正妹的旅遊獨照都是男人拍的
    157  15 4/03 pttloser5566 □ [問卦] 純粹想幹大奶正妹的最快方法是吃魚喝茶?
    158   9 4/03 pttloser5566 R: [新聞] 獨／變態潑精男 女OL國小前被噴
    159     4/04 pttloser5566 □ [問卦] 學校那些東 北歐洋妞學生都是誰在幹的
 ●  160     4/04 pttloser5566 □ [問卦] 玩交友app被大奶人妻約炮 該衝一發嗎
    161   6 4/05 pttloser5566 □ [問卦] 正妹說make man‘s dick hard, not his
    162   9 4/05 pttloser5566 □ [問卦] 肥宅們參加戀愛巴士會有哪些劇情?????
    163   2 4/08 pttloser5566 □ [問卦] 日本天皇也會偷打手槍嗎??
    164     4/08 pttloser5566 □ [問卦] 被很多正妹說屌很大 是真的很大嗎?????
    165   8 4/09 pttloser5566 □ [問卦] 8+9在青春期瘋狂做愛時 八卦酸宅在幹嘛
    166   6 4/09 pttloser5566 □ [問卦] 越南女孩除了國語口音 其它屌打台女吧
    167     4/09 pttloser5566 R: [問卦] 林奕含怎麼會想跟陳星做愛?
    168     4/11 pttloser5566 □ [問卦] 跟女生表明討厭愛慕虛榮的母豬有加分嗎
    169   5 4/11 pttloser5566 □ [問卦] 跟女同學打招呼被無視了 求報復的方法
    170  28 4/12 pttloser5566 □ [問卦] 男生看女直播主是爲了想壓幹她內射她???
    171   2 4/12 pttloser5566 □ [問卦] 高瘦B奶正妹和矮胖D奶正妹要怎麼選?????
    172     4/13 pttloser5566 □ [問卦] 約高中女生唱歌她說很無聊 還能約什麼?
    173     4/13 pttloser5566 □ [問卦] 男生跟大奶女友做愛時會打奶砲跟吸奶嗎
    174   7 4/15 pttloser5566 □ [問卦] IU會跟男人做愛嗎 會淫叫嗎 給內射嗎
    175   8 4/15 pttloser5566 □ [問卦] 公司37歲姊姊說要教我怎交女友是啥意思
    176   1 4/16 pttloser5566 R: [新聞] 離譜！桃園某營區陸軍中士 兩度持手機偷
    177  30 4/16 pttloser5566 R: [新聞] 碩士男迷戀女房客 潛入房內在衣物噴精
    178     4/16 pttloser5566 □ [問卦] 會去夜店開生日派對的女生有什麼特徵??
    179  11 4/16 pttloser5566 □ [問卦] 幹到直播主 小模 SG 要花多少錢? 要怎問
 ●  180   1 4/17 pttloser5566 R: [新聞] 辜莞允「偷拍鮪魚裸體」傳給男友看挨告
！
    181     4/17 pttloser5566 □ [問卦] 男女朋友交往多久會做愛?要怎麼開頭?
    182   4 4/17 pttloser5566 □ [問卦] 這種型態的女生要怎麼才可以追到?????
    183     4/19 pttloser5566 □ [問卦] 買iPhone XS Max 512GB的女生可以追嗎
    184   5 4/19 pttloser5566 □ [問卦] 情侶交往第10年後 做愛的頻率是多久天
    185     4/20 pttloser5566 R: [新聞] 教男人如何打老婆！學者：要會「調教妻子
    186     4/20 pttloser5566 □ [問卦] 正妹女人痛恨渣男 結果都跟渣男交往過??
    187   6 4/20 pttloser5566 □ [問卦] 玩交友app被女生主動找了 要回什麼好
    188     4/21 pttloser5566 □ [問卦] 本帥魯有錢了 再來要去哪裡認識正妹????
    189  16 4/21 pttloser5566 □ [問卦] 怎麼追到大尺度model? 這種女生有啥特質
    190     4/21 pttloser5566 R: [新聞] 網紅「床戰片」外流！男伴竟是閨密尪
    191  24 4/22 pttloser5566 □ [問卦] 幫看這種奶子是什麼罩杯 什麼cup?????
    192   5 4/22 pttloser5566 □ [問卦] 願意讓正妹跟著打拼的的窮男有啥特質
    193   1 4/23 pttloser5566 □ [問卦] 2-3天就要吃簡餐或鍋物的女生可以追嗎
    194   9 4/23 pttloser5566 □ [問卦] 普妹以上的女生是不是多在大學就破處了
    195     4/24 pttloser5566 □ [問卦] 愛坐重機的女生摔死了是不是活該?????
    196     4/24 pttloser5566 □ [問卦] 會跟男友舌吻的女生應該不是處女了吧
    197     4/25 pttloser5566 □ [問卦] 約學姊一對一家聚穿爆乳裝來是什麼意思
    198     4/26 pttloser5566 □ [問卦] 大奶正妹會知道男人在看她的奶 想幹她嗎
    199  12 4/26 pttloser5566 □ [問卦] 大奶正妹靠著外表成功時有想到醜龍女嗎
     200     4/27 pttloser5566 □ [問卦] 怎樣認識並幹到SG?????請給SOP教學!
●  201     4/27 pttloser5566 R: [問卦] 有沒有捷運內靠欄桿短褲妹的卦？
    202     4/28 pttloser5566 □ [問卦] 怎樣真實生活認識正妹而不是搭訕或網交
    203   2 4/29 pttloser5566 □ [問卦] 女友幹到了就找下個會很渣嗎會報應嗎
    204     4/30 pttloser5566 □ [問卦] 為什麼做愛抽插時陰莖會變白色的?????
    205   9 4/30 pttloser5566 □ [問卦] 女同學說她乳房悶悶的是在暗示什麼嗎
    206   3 5/02 pttloser5566 □ [問卦] 為什麼台大氣質正妹會跟學店8+9交往
    207  16 5/02 pttloser5566 □ [問卦] 女生白色衣服裡面穿什麼顏色的胸罩最騷
    208   2 5/03 pttloser5566 □ [問卦] 男友給女友零用錢花是正常的嗎?????
    209   6 5/03 pttloser5566 □ [問卦] 要認識很多正妹除了當機師 還有哪些管道
    210   3 5/04 pttloser5566 □ [問卦] 看正妹吹著自己硬梆梆的陰莖到底有多爽
    211   3 5/04 pttloser5566 □ [問卦] 為什麼看到大奶普妹會比小奶正妹更興奮
    212   5 5/05 pttloser5566 □ [問卦] 什麼樣的男生才有辦法1個帶5個辣妹出國
    213   3 5/05 pttloser5566 □ [問卦] 女權怎不爭取在公眾場所裸上半身?????
    214   6 5/06 pttloser5566 □ [問卦] 新竹熊熊歷險記的女高中生現在在做什麼
    215   1 5/06 pttloser5566 □ [問卦] 系花同學想交有錢男友 該怎麼苦勸她????
    216   5 5/07 pttloser5566 □ [問卦] 肥宅們會希望正妹毀容 遇難並感到開心嗎
    217     5/07 pttloser5566 □ [問卦] 正妹說不想交男友 是不想交魯蛇男友吧
    218     5/08 pttloser5566 □ [問卦] 女生露胸部是不是代表可以做愛/做愛過了
    219     5/08 pttloser5566 □ [問卦] 追求大賣場的女生要注意什麼 有哪些特徵
   220  28 5/09 pttloser5566 □ [問卦] IG網紅說粉絲約她出去不就想騙做愛而已
    221   5 5/09 pttloser5566 □ [問卦] 女生內建的魯蛇雷達機是怎麼分辨運作的
    222   3 5/10 pttloser5566 □ [問卦] 親戚介紹女友可是胸部小不喜歡該怎拒絕
    223   7 5/11 pttloser5566 □ [問卦] 爭女權的大奶正妹變醜沒身材就沒人理吧
    224   1 5/11 pttloser5566 □ [問卦] 氣質型的櫃姐會喜歡知書達禮的斯文男嗎
    225     5/12 pttloser5566 □ [問卦] 情侶出國 機加酒行程都台男負責是正常嗎
    226     5/12 pttloser5566 □ [問卦] 女生一個跟好幾個男生吃飯旅遊是母豬吧
    227   4 5/13 pttloser5566 □ [問卦] 怎麼約炮到在交友app說不約炮的女生
    228   6 5/13 pttloser5566 □ [問卦] 有多少人 大一立志交女友 大四含恨畢業
    229   1 5/14 pttloser5566 □ [問卦] 男生跟長腿女友做愛時 會用陰莖去磨腿嗎
    230   5 5/14 pttloser5566 □ [問卦] 拒絕10萬開房的IG正妹會交什麼樣的男友
    231   8 5/15 pttloser5566 □ [問卦] 為什麼情侶交往沒多久就要去外地旅遊
    232   5 5/15 pttloser5566 □ [問卦] 正妹換男友的單身空窗期怎這麼短?????
    233   6 5/16 pttloser5566 □ [問卦] 人開車想在外面打手槍 求看妹視姦地點
    234   5 5/16 pttloser5566 □ [問卦] 為什長輩會反對晚輩跟sg小模那種的交往
    235     5/17 pttloser5566 □ [問卦] 前女友嫌性慾強分手 怎麼交到性慾強的女
    236   4 5/20 pttloser5566 □ [問卦] 流很多汗 酒店妹還幫洗澡是因為人帥嗎
    237   3 5/20 pttloser5566 □ [問卦] 住學校宿舍怎麼丟掉發臭的R20 (附圖)
    238     5/21 pttloser5566 □ [問卦] 為什麼要禁止台男跟16歲以下女孩兒做愛
    239     5/21 pttloser5566 □ [問卦] 皮膚白皙的藥局藥師會交什麼樣的男朋友
 ●  240   2 5/22 pttloser5566 □ [問卦] 25歲的正妹根本就剩沒幾個處女了吧
?????
    241  20 5/22 pttloser5566 □ [問卦] 學校的氣質正妹老師也會喜歡狂做愛嗎
    242   4 5/23 pttloser5566 □ [問卦] 會抽煙女高中生吹男人懶教4不4也很厲害
    243   3 5/24 pttloser5566 □ [問卦] 普妹和正妹 哪群的脾氣跟個性更差
    244   3 5/24 pttloser5566 □ [問卦] 滯台越南女外勞也會想跟台男一夜情嗎
    245     5/25 pttloser5566 □ [問卦] 長得前1%正的女生80%約砲過跟一夜情
    246   2 5/25 pttloser5566 □ [問卦] 當女生前男友比較爽還是現任老公比較爽
    247     5/26 pttloser5566 □ [問卦] 被問交過幾個女友要回答幾個答案比較好
    248   1 5/26 pttloser5566 □ [問卦] 女子高校的儀隊女生會交什麼樣的男朋友
    249   2 5/26 pttloser5566 R: [新聞] "喜歡地不得了" 21歲日本女刺殺男子
    250   4 5/27 pttloser5566 □ [問卦] 為什麼帥哥會想幹一堆女人 醜男就不會?
    251   3 5/27 pttloser5566 □ [問卦] 為什麼不能自由自在的公開露出性器官
    252     5/29 pttloser5566 □ [問卦] 跟不是女友的女生第一次過夜就要上她嗎
    253     5/29 pttloser5566 R: [新聞] 交大富二代揉胸女碩生家教 還嗆:她主動上
    254     5/29 pttloser5566 R: [新聞] 女學生遭男友爆打…校方：又手牽手了
    255     5/30 pttloser5566 R: [問卦] 搞大國中女生肚子要賠多少
    256   1 5/30 pttloser5566 R: [新聞] 老公年薪3000萬！人妻偷吃打工男「我吃
    257   4 5/30 pttloser5566 □ [問卦] 女生跟4個法國人一起租屋要怎麼練習英文
    258  爆 5/31 pttloser5566 □ [問卦] 外面世界都說PTT八卦板很噁心該怎麼反駁
    259   3 6/01 pttloser5566 R: [爆卦] 我雞雞很小
 ●  260     6/01 pttloser5566 □ [問卦] 醜矮肥處男金正恩也會每天打手槍嗎
?????
    261     6/01 pttloser5566 □ [問卦] 路上隨機熊抱女生又搓奶10秒會判幾年
    262   8 6/02 pttloser5566 □ [問卦] 原來女生也愛大屌男 她們要怎知誰有大屌
    263     6/02 pttloser5566 □ [問卦] 夫妻中老公結紮 老婆沒結紮是什麼情形
    264     6/03 pttloser5566 R: [問卦] 女生幾歲會從小姐變歐巴桑阿???
    265   5 6/03 pttloser5566 □ [問卦] 女孩兒喜歡在IGFB炫耀出國次數跟貼國旗
    266   3 6/04 pttloser5566 R: [問卦] 企鵝妹一個韓國人穿和服遊大阪古城的卦
    267   7 6/04 pttloser5566 □ [問卦] 人生勝利組的女生只愛人生勝利組的男生
    268   7 6/04 pttloser5566 □ [問卦] FB上的聯誼廣告去真的能認識很多女生嗎
    269   6 6/05 pttloser5566 □ [問卦] 跟女生說幾句話9愛上了她4不4處男的關係
    270   7 6/05 pttloser5566 R: [問卦] 女性朋友來借住  會讓他睡床還地板?
    271   3 6/05 pttloser5566 R: [問卦] 以前學生教室沒冷氣是怎麼活下來der?
    272   7 6/05 pttloser5566 □ [問卦] 可以躲在賣場衛生紙堆裡面打手槍嗎
    273  45 6/05 pttloser5566 R: [新聞] 農家正妹上國立北商大 校長到台東親睹未
    274   6 6/06 pttloser5566 □ [問卦] 被正妹加好友要快確認還是拖延製造身價
    275  15 6/06 pttloser5566 □ [問卦] FBIG好友破千人的女生 要怎麼追求?????
    276   3 6/06 pttloser5566 R: [新聞] 美胸藝人「白白」悔婚 判還2枚婚戒
    277     6/07 pttloser5566 R: [新聞] 林志玲閃婚 本人回應「努力做人」
    278   8 6/07 pttloser5566 □ [問卦] 裝可憐騙母愛和吹噓騙崇拜 哪招好追女生
    279   2 6/07 pttloser5566 □ [問卦] 女生會永遠記得破處她的那個男人嗎?????
 ●  280     6/08 pttloser5566 □ [問卦] 假非處男第1次做愛就吸奶會被發現是處男
    281     6/09 pttloser5566 □ [問卦] 高傲正妹就是欠人用硬長粗大屌狂幹對吧
    282   3 6/09 pttloser5566 □ [問卦] 以結婚為前提交往跟一般交往的差別在哪
    283   2 6/10 pttloser5566 □ [問卦] 北漂女孩永遠買不起台北房還硬賴在台北
    284     6/10 pttloser5566 □ [問卦] 年輕正妹一直出國是做什麼高薪工作?????
    285  20 6/11 pttloser5566 □ [問卦] 氣質高材生跟男友做愛時 也會主動搖嗎
    286     6/11 pttloser5566 □ [問卦] 正妹憑什麼條件換取男友的金錢
    287   3 6/12 pttloser5566 □ [問卦] 各位支持女生的鮑魚直接公開標價拍賣嗎
    288   2 6/12 pttloser5566 □ [問卦] 正妹痛恨外遇渣男 結果自己也交過?????
    289  26 6/13 pttloser5566 □ [問卦] 阿翔的老婆是看上阿翔的哪一點
    290  24 6/13 pttloser5566 □ [問卦] IG正妹群在傳男友醜的也花心就要找帥的
    291  29 6/14 pttloser5566 □ [問卦] 多數女生喜歡男生就會主動做球甚至倒追
    292   6 6/14 pttloser5566 □ [問卦] 藝人們吃的韓國豬肉湯飯在哪(內有阿翔)
    293   4 6/15 pttloser5566 □ [問卦] 可以接受沒有性愛(婚後才做愛)的戀愛嗎
    294     6/15 pttloser5566 □ [問卦] 台女摟洋屌聽到電梯說GoingDown時在想啥
    295  15 6/16 pttloser5566 □ [問卦] 為什女高中生怎知道裙子上的液體是精液
    296     6/17 pttloser5566 □ [問卦] 看到短裙美腿女生就有噴精的想法正常嗎
    297   2 6/17 pttloser5566 □ [問卦] 以前大學告白失敗的女同學突然來關心
    298   2 6/18 pttloser5566 □ [問卦] 真的有男生不用花錢的就百人斬女生嗎
    299   8 6/18 pttloser5566 □ [問卦] 跟36歲的女孩兒聯誼約會 要注意哪些細節
  300     6/19 pttloser5566 R: [問卦] 要怎麼樣讓射精噴得又高又遠R?
    301   5 6/19 pttloser5566 R: [問卦] 阿翔老婆怎麼不離婚？
    302  X1 6/19 pttloser5566 □ [問卦] 身材好女生半夜在外穿著裸露被強暴活該
    303     6/19 pttloser5566 □ [問卦] 女生看到男人穿短褲露出長腿也會想幹嗎
    304     6/20 pttloser5566 □ [問卦] 能接受婚前就內射的女生是不是淫蕩母豬
    305  13 6/20 pttloser5566 □ [問卦] 保險套要藏在房間的哪裡才不會被發現?
    306   1 6/21 pttloser5566 □ [問卦] 正妹這麼愛養狗 怎不養小狼狗天天做愛
    307     6/21 pttloser5566 □ [問卦] IU被男人內射時 會有什麼反應?????
    308   6 6/22 pttloser5566 □ [問卦] 30歲的男生該具備哪些條件才會有女人緣
    309   5 6/22 pttloser5566 □ [問卦] 正妹出社會後愈喜歡跟科技業男生交往???
    310   9 6/22 pttloser5566 □ [新聞] 打掃阿桑嚇壞！女大生懷孕不敢說 偷生
    311   1 6/23 pttloser5566 □ [問卦] 八卦板99%男生沒女友結果台女墮胎數50萬
    312     6/23 pttloser5566 □ [問卦] 低能學店廢物魯蛇才會覺得ip用跳板很難?
    313   3 6/23 pttloser5566 R: [新聞] 女大生帶8萬元見男網友！開房間「洗澡」
    314     6/24 pttloser5566 □ [問卦] 半年花50萬生活費養正妹很便宜了吧
    315   1 6/24 pttloser5566 □ [問卦] 最多可以接受老婆被幾個男人插過?????
    316  26 6/25 pttloser5566 □ [問卦] 這幾個女生要怎麼選?????要怎麼追?????
    317   4 6/25 pttloser5566 □ [問卦] 最近會有空姐外送服務嗎?????
    318   6 6/26 pttloser5566 □ [問卦] 為什麼很多普妹看起來反而有韻味很欠幹
    319  48 6/27 pttloser5566 □ [問卦] 男生去美容工作室給正妹除陰毛是什感覺
●  320   4 6/27 pttloser5566 □ [問卦] 女生的鮑魚過了幾歲後 就不要再舔了
    321   9 6/28 pttloser5566 □ [問卦] 酸地勤那張臉考不上的空姐會怎看PTT男性
    322   1 6/28 pttloser5566 □ [問卦] 肥宅怎麼把到大奶正妹女友
    323     6/29 pttloser5566 □ [問卦] 為什麼女生被幹時 會一直喊不要?????
    324   4 6/29 pttloser5566 □ [問卦] 看到每個妹就想幹的男生4不4不適合結婚
    325   7 6/30 pttloser5566 □ [問卦] 為啥大奶正妹第一次交男友就交到壞男人
    326   9 6/30 pttloser5566 □ [問卦] 為什麼男人 射精時會顫抖 射精後會癱軟
    327  19 7/01 pttloser5566 □ [問卦] 做愛時 真的可以掐住女生的脖子狠幹嗎
    328   6 7/01 pttloser5566 □ [問卦] 空姐的平均擇偶條件是什麼?????
    329   1 7/02 pttloser5566 □ [問卦] 女生說男生大學沒交過女友的是魯蛇宅男
    330  16 7/03 pttloser5566 □ [問卦] 超過35歲還沒結婚的男生 95%是魯蛇?????
    331   6 7/03 pttloser5566 □ [問卦] 睡前打手槍跟睡醒晨勃打手槍 哪個比較爽
    332  11 7/05 pttloser5566 □ [問卦] 真的可以在朋友喪禮上強姦朋友的老婆嗎
    333   8 7/06 pttloser5566 □ [問卦] 情侶第一次做愛就口交跟背後式會太快嗎
    334   8 7/07 pttloser5566 □ [問卦] 廟會大奶長腿辣妹下班都在幹嘛 要怎麼追
    335     7/07 pttloser5566 □ [問卦] SBL UBA球員每天會跟大奶女友做幾次愛
    336   7 7/09 pttloser5566 □ [問卦] 被解僱的機師 還有空姐喜歡嗎
    337   2 7/09 pttloser5566 □ [問卦] 女生分手多年男友 交新男友的愛是真心嗎
    338   6 7/10 pttloser5566 □ [問卦] 林志玲做愛時 會喜歡什麼樣的體位?????
    339   5 7/10 pttloser5566 □ [問卦] 中年大叔要怎麼幹到青春肉體女高中生

9.備註:
發現帳號部的舊案 其中Nokia6233的ip與這批重疊過 疑為漏網之魚

《ＩＤ暱稱》Nokia6233 (mobile)          《經濟狀況》小康
《登入次數》759 次 (同天內只計一次)     《有效文章》384 篇 (退:1)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》04/16/2014 16:20:50 Wed     《上次故鄉》123.192.168.51
┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID): #1MStu_Hl (ID_Multi) [ptt.cc] Re: [申請] 多重帳號查詢 (Go │
│ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/ID_Multi/M.1450409535.A.46F.html        │
│ 這一篇文章值 1 Ptt幣                                                     │
└─────────────────────────────────────┘
● 2766 s  12/18 Makotoyen    R: [申請] 多重帳號查詢 (Gossiping 2015/12/14)

 作者  Makotoyen (Mr.麻摳抖)                                   看板  ID_Multi
 標題  Re: [申請] 多重帳號查詢 (Gossiping 2015/12/14)
 時間  Fri Dec 18 11:32:13 2015

判定為同人持有
fratell,MoscowMAN 退註
Homedepot 砍除

《ＩＤ暱稱》MoscowMAN (RUSSIAN)         《經濟狀況》普通
《登入次數》757 次 (同天內只計一次)     《有效文章》87 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》03/26/2014 21:43:16 Wed     《上次故鄉》123.192.168.51

《ＩＤ暱稱》Canadian (lamberjack)       《經濟狀況》普通
《登入次數》272 次 (同天內只計一次)     《有效文章》153 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》04/26/2014 09:55:57 Sat     《上次故鄉》123.192.168.51

《ＩＤ暱稱》COSTARICA (賴賴熊)          《經濟狀況》普通
《登入次數》272 次 (同天內只計一次)     《有效文章》176 篇 (退:0)
《目前動態》閱讀文章                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》04/26/2014 11:50:54 Sat     《上次故鄉》123.192.168.51

《ＩＤ暱稱》Homedepot (hallo)           《經濟狀況》普通
《登入次數》512 次 (同天內只計一次)     《有效文章》95 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》04/25/2014 10:02:59 Fri     《上次故鄉》123.192.168.51

《ＩＤ暱稱》Nokia6233 (mobile)          《經濟狀況》小康
《登入次數》759 次 (同天內只計一次)     《有效文章》384 篇 (退:1)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》04/16/2014 16:20:50 Wed     《上次故鄉》123.192.168.51

《ＩＤ暱稱》fratell (MW)                《經濟狀況》小康
《登入次數》1344 次 (同天內只計一次)    《有效文章》931 篇 (退:1)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》有新進信件還沒看
《上次上站》04/02/2014 18:10:24 Wed     《上次故鄉》123.192.168.51

《ＩＤ暱稱》NewYorkers (nytimes)        《經濟狀況》小康
《登入次數》829 次 (同天內只計一次)     《有效文章》240 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》08/24/2014 00:23:11 Sun     《上次故鄉》123.192.166.19

《ＩＤ暱稱》Homedepot (hallo)           《經濟狀況》普通
《登入次數》522 次 (同天內只計一次)     《有效文章》95 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》08/05/2014 12:07:11 Tue     《上次故鄉》123.192.164.207

《ＩＤ暱稱》fratell (MW)                《經濟狀況》小康
《登入次數》1347 次 (同天內只計一次)    《有效文章》931 篇 (退:1)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》有新進信件還沒看
《上次上站》08/05/2014 12:07:30 Tue     《上次故鄉》123.192.164.207

《ＩＤ暱稱》MoscowMAN (RUSSIAN)         《經濟狀況》普通
《登入次數》815 次 (同天內只計一次)     《有效文章》113 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》11/22/2015 13:46:07 Sun     《上次故鄉》177.54.154.27

《ＩＤ暱稱》Homedepot (hallo)           《經濟狀況》普通
《登入次數》632 次 (同天內只計一次)     《有效文章》117 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》12/09/2015 20:05:33 Wed     《上次故鄉》114.136.17.227

《ＩＤ暱稱》fratell (MW)                《經濟狀況》小康
《登入次數》1464 次 (同天內只計一次)    《有效文章》985 篇 (退:0)
《目前動態》閱讀文章                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》12/09/2015 20:05:41 Wed     《上次故鄉》114.136.17.227
請板主視申請需要自行增減項目，並於發文後，以通知說明信件告知被查詢人員，
以符站方要求規定。 : 笑死a90跟TSMC陣亡XDDD: 廠工真該死: 這個是1450嗎: 柯黑再次慘敗: 五樓是漏網之魚: 幹 我不是: #1TCiR8ZH (HatePolitics): 看發文感覺是1450: 笑死 又是一堆1450: 好熟悉的政治廚ID: 這個還沒判啦: 清新多了: 水，這id垃圾文一堆: Tsmc應該不是分身，其他不好說: 手機哥也掰啦: 過去手機要gg了嗎: 科科: 水喔: 印象深刻! 這支鐵桿kmter9.2 gg了: 樓下MST: 那些ip都是vpn: 888: 水喔: 哈哈TSMC掰掰，發一堆廢文: 這次id有印象 通通抓起來: TSMC會去棒球板: 沒有那個公民老屍嗎?: TSMC只是一般鄉民吧: 1450: 垃圾柯黑: 柯黑供入英靈殿: 白色恐怖來了: 柯黑大將死好慘wwww: 哈哈哈 看到a9zeroㄌ 政治腦一個: 一堆托嬰中心的  笑死: 白色恐怖要來了: 靠北啊，1450到底有多少: 我也是柯黑但我可沒領錢: 講白話點 原來這幾個也愛用vpn呢: 我也是1450呦哈哈哈哈哈: TS還有罵柯黑耶 哈哈: 誰曉得有多少個 開分身開到我都會害: http://i.imgur.com/0N9ZTWd.jpg: 怕 搞不好以前跟我戰的都是分身: 白色恐怖好可怕，快陶啊: ptt魯蛇56發的台女文都很鹹濕嘔嘔嘔: 英靈殿+++: ptt為何攻擊小英網軍？？？484柯粉？？？: 一直說人1450，還是上面都是柯網軍，怎: 麼都不抓: 柯就小人還說: 會爬蟲不會看跳板  真厲害: 爽: 原來 不同時間ip一樣也能申請 學到了: 這幾個id立場差很多欸…: 除非都是五毛來亂，否則有點不可思議。: 柯文哲大勝利 民調要upup了: 這樣我用 plytic 查一堆ip疊到天邊去: 這一篇還沒判刑阿  怎麼一堆高潮不看內文: 英靈殿又進去了幾個: 安心上路: 風格差很多 應該不是吧==: 這次感覺不太一樣,尤其5566: 英靈殿真滴屌: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 隨便看第一個DowJones不就知名新加坡跳: 板五毛嗎？看來吃屎哭廠公1450的不看內: 文欸: 吃屎智障白圾柯糞還真的屌: 老實講我覺得很多柯粉都是9.25毛反串: 1450大將陣亡了兩個，哈哈: 哈哈哈，真1450加上韓粉加支那文化迷: 五毛1450一家親呢: 這隻不是挺活躍的嗎: 看看裡面寫了幾個「柯糞」 英靈殿又多幾人了: 我也覺得很多是五毛，昨天有個在我文下: 罵人時說什麼扣屎盆子，拜託，台灣誰用: 這篇推文還想帶風向 自己看看寫了幾個黑柯: 這個詞啦～ 不過是不是反串誰知道，柯糞: 標題好嗎: 們自己又不切割他們~~: 蚵粉出沒地在政黑  不會在數字版: 1450 又少一串XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: a9zeros跟TSMC兩個原來是同一人，哈哈: a9zeros你家的啦 柯黑快帶回家 乖: 難怪科黑最近這麼多話 被檢舉了糞死: 一搏一下版面: tsmc這麼活躍  應該不是分身吧: 這幾個帳號真的很會發文 話很多那種: TSMC XDDDDDDDD: 不知道推文在高潮啥 這只是查驗中: 這個叫1450?1450範圍好寬啊(茶): http://i.imgur.com/XUsRV0Q.jpg: 活耀的1450被盯上了唷 板上真的超多: http://i.imgur.com/drmQQDY.jpg: 氣氣氣氣氣 難怪瞬間一堆文湧出來: 9.2-1: 怎摸辦 看人被查水錶而已就好嗨: 臨死前發幾篇算幾篇 崩潰 1450: 我們懷念1450: 氣氣氣氣氣氣: 一群跳板狗，在怕啥要跳來跳去ㄋ？你: 七七七七七白圾柯糞帶風向瞬間被打臉超: 五毛？: 七七七: 被處刑前糞死一搏拉 安心下去啦: 樓上一堆有閱讀障礙嗎 笑死: 居然有人不知道nokia: 五毛跳板狗分裂台灣: 嘛，帳號部還沒查完前先別下結論吧: 沒辦法，白圾柯糞一定要看著跳板五毛罵1: 450文哭喊這是1450，還蠻了不起的~: 氣氣氣氣氣拉: 臨刑前剩一口氣喊著氣氣氣氣氣拉: 這種直接加黑名單就好 整天就仇恨言論: 崩潰: 就說a9zeros趕快領回家啦 柯黑乖: 幫1450崩潰一下: 柯黑跟五毛同ip 真的很丟臉: 1450:跳板都不抓的 只會抓WIFI: 1450:抓到跳板了 怎麼抓到自己人: 1450:氣氣氣氣氣: 這幾個ID好有印象: 對啊～ 害白圾柯糞分不清該罵柯黑還是該: 跪五毛，難怪在那邊一直氣氣氣氣: 這幾個ID原來是跳板幫 算大咖耶: 幫可憐不知道該罵該跪的白圾柯糞氣以後: 下，哈哈: 剛看了一下，這幾個文筆風格都差滿多的: 崩潰 原來柯黑不只開公關公司 也懂跳板: ，要是同一個人的話根本走錯行: 誇張: 柯糞:"崩潰，原來不小心罵到天朝五毛，: 會不會死掉QQ": TSM我有印象 但他講什麼不記得了: 柯黑天朝五毛一家親 綠共不是叫假的: 我個人對第一個DowJones比較有印象，應: 該有回過文嗆他: 原來是綠共阿~那白圾柯糞還挑釁什麼?跪: 下來舔阿~要讓柯屁的努力白費嗎？: 建議未滿2500的全部退註 這群根本亂源: 氣氣氣氣氣w: 我比較建議限制發文數，這兩天無聊查起: 柯粉，一堆幾千次上線站上文章0篇的到處: TSMC大應該不是 是其他人 那位NOKIA: 哭1450(吐): a9zeros Nokia6233 TSMConduty原來是同個人: 非常有印象 = =: 柯糞無法決定該罵還是該跪下來舔，只好: 氣氣了嗎？XDDD: TSMConduty大 應該不是: 蔡英文嘔嘔嘔嘔嘔: 我也建議限制發文數喔 柯粉柯黑一起死: 有人崩潰喔 = = 煩耶: 某m開頭的真der氣氣氣氣氣氣 哈哈哈: 英靈殿麻將館被抓氣成這樣 好了啦: 這樣也不用勞煩帳號部砍了784的帳號: 英粉：柯粉崩潰xdd: 對吧～不分陣營都同意限發文次數啦？ 就: 算是亂戰好歹也是活人帳亂戰比較好吧？: 托英中心直接關門大吉: 推: 喔幹看錯 這還沒判決: 這幾個算大將級的 八卦板混超久 被抓: 真的被砍就GG了: 某n開頭的還在氣啊？不過是貼個跳板五毛: 文打你臉，真der這麼崩潰嗎？你又沒那個: 在那說綠共五毛一家親被我問那要挑釁還: 是跪下舔後回不出來丟臉(茶): 之前說要限制跳板拉 精美的跳板蠢蛋: 跳板蠢蛋 真的超蠢 XDDDDDDDDDDDDDD: 用跳板還被抓 不如用WIFI就好XDDDDDD: 跳板挑到同ip該砍 自作孽w: 昨天我文章下從想要開始抓到結束，我的: 一篇文章下就有十幾個0篇1篇的免洗分身: 柯糞，你們也不想看到有這些東西吧？: 真的 柯黑的也不少喔 0篇1篇的 都砍: 這篇不是判決啊: 對，都砍，板主有看到嗎？ 個人提議這邊: 要設發文數限制啦。 記得古早時代八卦有: 一百篇限制的啊？: 跳板常常跳到同IP，五毛跟1450一家親: 糟了柯糞不知道該罵還是該跪下舔，慘: 可是發文數可以去別板洗: 不要太過份喔 怎麼只抓小英的網軍 柯網: 那幾個IP查了都是代理: 軍這麼多也要抓啊XD: 白共成員被抓   白共馬上出來帶風向ㄏ: 每天額度減為3或2篇不知有沒有效: 等判決吧: 以前確實有許多五毛整天去其他版洗文養: 分身。但至少現在給他們(不管五毛，柯糞: 英糞韓糞三小糞)一點限制吧？0篇都能進: 這裡就滿滿免洗分身，個人認為免洗帳號: 直接禁VPN比較有效: 都不太可能認真發言: 還沒判不要急啦: 白色恐怖什麼時候要來抓我?: 好多韓國瑜文章 猛: 又有1450進英靈殿了: 對啊 當初就是不想小板被洗才取消的: 帳號都不用錢一樣: 推: 哈 又有1450的笑話看了XDDDDD: 哈，馬上看到白圾柯糞指五毛喊1450的笑: 話XDDDDD: 看過好幾次的id早加單: 垃圾不分9.2、1450、柯糞: 這批應該是9.2柯黑: 你敢抓我們抬雞奠...: 當支那1450帶風向時，資進黨迷也附和: 資進黨迷賣芒果乾，結果附和支那人賣台: 資進黨果然越輸越不知道檢討: 可惜了正國會派系跟正義聯盟: 所以白圾柯糞哭這麼多決定好要挑釁還是: 趴下去舔了沒?(呵欠): 配合劣退說不定是一種方式，設發文數門: 檻加劣退門檻，養分身在小版洗被板主劣: 退不能進來，但這又有小版板主水準問題: ，要是在他版遇到個死魚或北越妖狐型板: 主(默) 對了，現在還有劣退這東西嗎？0.: 0: 溫馨~*: 笑死 怎麼都這種立場的: 爽！: 看這幾個帳號的文章會覺得精神分裂...XD: 一堆智障被1450帶風向 超好笑: 哈哈，爽耶: 蠻好的有人崩潰了: 又是個韓網軍 馬的最好9.2再吹1450: 哇: 看到1450崩潰超爽的，自己沒腦袋還罵: 網路這麼公開透明自己沒腦去查喔: 還是被綠壩擋住，沒辦法全部查到: 當支那1450出征，智障1450也跟著出征: 都不知道1450是賣台還是賣芒果乾了: 躲在八卦版帶風向抹紅抹黑，還上演崩潰: 二十年前從不良牛過來的是不是？: 加油抓乾淨一點: 這些不是1450吧 很多都有印象啊: 都這種的: tsmc是柯粉吧 還在我po文底冽下po出我另: 一隻分身: 白粉板主來了: 這篇好幾個都可以再檢舉看看 這麼明顯: 他推文罵說綠畜 應該不是綠的吧: 滿滿的黑柯文還好意思講這些是柯粉 怕: 他第十頁的紀錄就是罵1450的啊: tsmc把支那發言推文刪掉抹紅柯，柯粉？: 然後好幾篇爆文滿滿超譯文抹紅，柯粉？: 說端午文化是支那的，順便抹紅，柯粉？: 一堆1450跟著狂推超譯文一起抹，柯粉？: ㄏㄏ: 支那1450帶著1450一起賣芒果乾，柯粉？: 當支那人罵綠畜時，1450視而不見: 當柯說話時，1450跟支那配瘋狂群起圍攻: 1450不會在意別人罵綠畜綠共綠蛆，哈哈: 1450只要能抹紅抹黑柯，支那人也是同盟: TSMC 文超多的今天還在帶風向打柯文哲。哈: 哈哈哈哈啊: 英靈殿亡靈又增加惹 UCCU: 1450主子要你打柯，你跑去跟支那結盟: 這要是被車輪黨選前爆出來，主子就穩了: 1450還以為idcc沒事咧，車輪黨要選前爆: 抹紅抹黑抹到完全執政慘輸19縣市: 車輪黨打宇昌案你們還學這招，蠢1450: 又1450 幹: 看那個m三洨的越潰我越開心: 民進黨錢多不怕: 不作弊就不會選舉了: 麥肯錫又被砍了 我們懷念fratell 他9.2啦: 之前還有印度ip 真的沒在怕: 到底還要抓幾個才抓得完: a9zeros、TSMConduty這兩隻一直再亂: 寫亂推終於被抓到了: 某韓粉天天在轉韓國於臉書的東西..: 又是一群畜生綠共英糞廠公1450被抓: 包 真的有夠噁心無恥 貪污錢都砸在: a9zeros 新加坡VPN五毛 喔~都被砍囉XDD: 申請文？等判決文出來再轉吧: 柯黑又陣亡惹www: 1450加油好嗎: 這批是兩邊帶風向的，應該是藍的: 太棒了 抓好抓滿: 垃圾菊粉: 抓好抓滿: 又是英靈綠蟑螂 笑死: 1450:唉 5毛都比我們有人權: 1450資進黨走狗真多: 英靈殿這次進了兩名大將耶: 趕快抓一抓~~: 祭奠英靈XDDDDDDDDDDDDDD: 一堆直接在罵1450 不看內文 柯韓網軍帶: 風向真噁心 tsmc去看看之前文章好嗎: 裡面甚至還有9.2 垃圾亂抹夠了沒 跟我: 說柯韓五毛沒網軍鬼才信: 幹 tsmc 就柯黑一隻 還說他是柯粉: 想扭曲時空哦: tsmc是柯粉?XDDDD 不要再帶風向秀下線了: 推: TSMC是黨工大將耶 nokia在政黑早被噓到爆: 最近綠黨工只有人海戰 沒有邏輯論述: 很多都是寫心得 然後大量推文: tsmc支持柯韓?? 你是在平行時空喔??: 又一群蟑螂要被查了，1450氣氣氣氣氣: 幫高調: 爽歪歪: 公關公司都是先寫帶風向的心得文  然後: 開一堆帳號推爆  因為被推爆  就會很多: 人點進去看  而且也會覺得講的很有道理: 氣氣氣氣1450又被抓: 推: 靠北 跳板ip視為多重帳號被砍了 爽: 柯黑情何以堪阿wwwwwwwwwwwwwwwww: DowJones=TSMConduty=柯黑: 這是站方判決 柯黑不服來靠腰吧wwwwwww: 1450就滾下去吧: 少了幾個1450  英痴又要悲憤了: 英靈殿入厝囉 英魂不散~: 台積哥雖愛轉柯文，但他目的是酸柯或挑: 撥啊: 抓出一串藍蛆: 綠畜氣氣氣氣氣
送毛小孩最後一程 竹市議長提案設寵物殯葬設施及葬區




2019-07-20 18:28聯合報 記者黃瑞典╱即時報導
現代社會生活型態，人與寵物的關係越來越親密，毛小孩的後事漸受重視，新竹市議會議長
許修睿將提案建請市府規畫設置寵物火化等殯葬設施與樹葬、灑葬等自然葬區，滿足飼主處
理毛小孩後事與追思的需求，市府產業發展處指出，會尋找適合的殯葬用地評估規畫。

許修睿指出，日本早在2003年犬貓數就超過15歲以下的人口數，台灣也將步入日本後塵，許
多人將寵物當成孩子養，視為家人般，毛小孩的生老病死及權益相對受到重視，尤其寵物死
後的遺體處理，許多縣市都已陸續規畫寵物殯葬設施與自然葬區，台北及新北更是提供多年
的火化及樹葬服務。

早期死貓掛樹頭、死狗放水流的不環保方式早不被接受，毛小孩的後事處理愈發隆重，竹市
就有寵物殯葬業者提供火化、納骨塔安奉、樹葬、花葬、灑葬及點光明燈、設追思牌位等多
元服務，還有套裝務，從接送遺體、擇時火化、往生被、骨灰罐、誦經及進塔安奉等全包，
甚至還有寵物生前契約。

目前台北市動保處動物之家集體火化費用，5公斤以下350元，超過5公斤每公斤加收70元，
竹市業者寵物集體火化5公斤以下1500元，15公斤以下2500元，個別火化5公斤以下4500元，
包含遺體接送、環保紙棺或屍袋、往生被與環保紙灰盒費用。

許修睿說，日本處理寵物已進化到火化車直接到飼主家，就地火化處理毛小孩後事，寵物遺
體處理已是重要議題，值得重視，因此提案建議市府規置設置火化等寵物殯葬設施與自然葬
區，提供寵物殯葬服務。

市府產發處指出，寵物葬區需使用殯葬用地，且火化設施也容易引起居民反對，如果利用現
有公墓等殯葬用地設置，阻力較小，將與民政處協調尋找適合的殯葬用地評估設置或只提供
樹葬、灑葬服務。

https://udn.com/news/story/7324/3941481?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news
 : 推啦 學日本就對了: = =: 推: 推: 挖靠 日本寵物可以開火車到飼主家哦= =: 這樣鐵軌要鋪幾條: $$$: 這一定很有市場 現在都不養小孩養寵: 火化車啦 甚麼火車: 竹X寺的業務要增加摟，誰不知到ㄏㄏ: 浪費錢: 好 一個墳頭30萬: 推..其實可以做吊飾的玻璃 只是很貴: 支持: ！: 推: 贊成: 德政  新竹的毛小孩多一個可以好好處理: 的地方: 動保法都行之有年了，強烈支持: 支持: 這是好事吧，別做事前就有人在那酸$: 推: 有時候遇到路上掛掉的小動物如果能: 直接送過去就太好了: 丟焚化爐就好 狗本看到街上死老鼠送殯葬?: 低能無極限: 某樓管好自己家就好 別人想要寵物殯葬: 也不行?是自己家沒錢辦喪禮所以別人有: 錢幫寵物辦所以眼紅?: 某樓以後死丟水溝就好了,丟焚化爐還浪費空: 間

當初一堆人酸小馮利用小魏

小石後來出來澄清功課是互相教

小馮上台大後還有幫小魏解題



事實證明小馮是真的強

反觀小魏 給你重考還是考不上

小馮沒選小魏是不是對的？





-----
Sent from JPTT on my Sony G8342. : AAAAAAAA: 考試很吃運氣: 樓下484韓粉: 到底誰是誰= =: 4: https://i.imgur.com/pNjAmbD.jpg: 加分仔吃屎好嗎: 幹  到底哪裡有說他沒上啦 塊說: 能上陽明已經不簡單: 樓下0號無套甲？: 關你什麼事: 兇....: 我說原PO......: 小石最可惡吧: 所以是上陽明？那也夠了啊 前面還有人說: 加分仔在那邊搶人家女友: 醫科全沒上: 4: 學長把學妹天經地義不是嗎: 真的.考不上只好抱怨運氣不好 XD: 請問某樓確認嗎: 加分仔可憐: 陽明好像是柯文哲的母校: 楊明也不錯了啦: 到底非公眾人物要被你們消費到何時 有病嗎: 我被放鳥一定沒辦法考: 人家自己的生活到底是需不需要po上來爭論: 對錯啊 可撥廢文: 沒有上陽明 是連醫科都沒有: 這種程度真的還是別耽誤馮女好: 小石功課最爛: (〒︿〒)
小馮根本沒有選擇錯誤

為什麼要彼此浪費時間

人生短暫已經很珍貴了

沒有必要誰等誰

笑死人


一個會浪費時間重考的人

有什麼必要等待他

一個花樣的十八年華

從來沒有必要浪費在

這樣的一個自私的人身上

小馮我認為沒有錯

錯的是哪個自以為是

一直要女生等待

結果還是沒上來的廢物

不是嗎？

有八卦嗎？

小馮粉站出來刷起來
 : Aaaaaaaaa: Aaaaaaaa: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA: 小馮沒錯阿: AAAAAAAAAA: 丞相起風啦~~~魏國大潰敗: AAAAAAAAAAAA: 有問題的一直都是鄉民吧: AAAAAAAAA: 錯在叫聲難聽辣操: a粉+1: 唯一的錯就是關IG八 馮粉崩潰: 沒人想知道她在幹嘛了: Aaaaaaaaa: AAAAAAA無罪: 幹，又要開始了: https://i.imgur.com/QwB1BIh.jpg: 長得美，會念書在鄉民眼中是一個嚴重錯誤: 錯在太自信 沒想到見到阿石矜持完全失守: 那不是等待，是遠距離，連問題都問成這: 樣: 錯在讓記者採訪: AAAAAAAAAAAAAAAAAA: 劈腿吧 不然本來站得住腳: 又會讀書又美太神了AAAAAA: 小馮沒錯呀!有問題的鄉民AAAAAAAAAAA: 學妹本來就會喜歡學長 被把走剛好: 不靠加分又應屆考上台大醫的美女，稀有: 淇淇可愛: 滿心歡喜想幹小石結果被當小三: 錯在沒先分手吧: AAAAAAAAAA: 貪多嚼不爛 牛排三分 貪婪七分: 小石不是說魏馮一月就先分手了？: 太正又關ig: 早就分手了吧，呵呵: AAAAAAAAAAAAA: 大嘰嘰學長認證叫聲: 九把刀也沒錯啊 就一堆看熱鬧在悲憤: 沒錯啊AAAAAAAAAAAA: 男未婚女未嫁這哪有什麼: 亂給承諾 滿拉C的: 被錄下而已 再說謊啊 小石一開二: 放過她吧，她到底做錯什麼: 說大話 跟光頭一樣: Sunflower A~AA~A~: 九把刀也沒錯啊: 白賊基九把刀我們都酸遍了: 將來應該會跟某劈腿女醫一樣: 不知道哪個倒霉鬼要娶: 唉 錯在被記者採訪: 幹qqpp快點給關鍵字: AAAAAAAAAA: AAAAAAAAAAAAAAAAAA: 她又沒錯 鄉民只是想酸而已XD~AAAAAAAAA: AAAAAAAAAAAAAAAAAA: 女森看的是上進心: AAAAAAA: 新鮮的鮑魚不給人幹，才叫做犯罪: AAAAAAAA到底什麼梗啦: 我會等你喲（AAAAAAAAAAA: 錯在曝光過 還想照著台男台女的日常過: 啦: 廢文: 自己愛列貞女牌舫~~~~~~~~~~~~~~~~~~: 喔: 蔡逼巴 [桂井よしあき] 天使学園ノ: 寮姦性活: 你知道就算30歲才考上醫科可以連本帶利賺回: 來嗎？ 而且他根本不是考不上 是非台大醫不: 唸而已: 菜雞 桂井大神居然不知道: 選擇分手的時間很故意: 錯在他是女的: 反過來如果是男生考上交新女友，前女: 友重考考不上，八卦一定酸爆是前女友: 沒本事還死纏爛打要當醫生娘，可悲仇: 女肥宅: 也不關鄉民屁事啊: 錯在她的性別: AAAAAAAAAAAA: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA: 怎麼突然就發車: 就酸民想酸而已: 窮追猛打人家也是看不上啦 好像台男都不會: 她沒犯罪啊 只是言行令人作嘔: 當初事情炒成那樣真的匪夷所思欸: 無縫劈腿啊: 你老師錯在哪裡？ 錯在教出一個魯宅
最近只要上FB 就會看到一大堆粉專

「吃xx最健康」、「吃xx要分享」、「吃x專家」廣告吃炸魚塊、雞塊、花椰菜、肉品等
等

但裡面的連結殊途同歸都會連到同一個網站「i3XX」

記得以前該網站會直接在FB貼廣告文

為什麼現在要透過這麼奇怪的方式宣傳？有什麼八卦嗎？

謝謝各位～ : 五樓吃毒甲雞雞
餓死抬頭。

金門女帝，土豪天母加分仔高級原住民小石的新任女友，走的是清純路線，但待過金中管樂社，應該很會吹樂器。

圖：
https://i.imgur.com/BaKiJU9.jpg
https://i.imgur.com/7kJZEcQ.jpg

相對而言，小馮很騷然後會打扮，但只會AAAAAAA叫，目前沒有太多樂趣可言，還要慢慢調教。

圖：
https://i.imgur.com/pPRnm6x.jpg

如果有茶魚長得像金門女帝，鄉民可以嗎？要怎麼幹才爽呢？

有無卦否？ : 我會選前者，清純妹比較讚: 長的像男的= =: 選奶大的  還要我教嗎？: 美國茶魚王: 叫她帶假屌幹我: 很像男的，不過她有必要被肉搜嗎？: 又是你: 奶子好像比較大: 新任女友??: 可以: 小馮比較優: 選奶大的準沒錯: 你至少要說多少錢才能說行不行: 別的不說 他是跟整件事最無關的受害者: 男友劈腿弄到路人皆知 現在還被肉搜: 上面2015的照片你故意截掉時間拿來造: 謠是居心何在: 好沒水準
餓死抬頭

獅子王就是一個迷你宮鬥劇
皇帝的親王弟弟要奪王位
所以聯合外族殺了皇帝
但豬隊友沒殺到太子姪子
最後太子繞了一圈又回來繼位

就這樣？
還意圖講什麼大自然生死循環的大道理
講一堆屁話其實根本沒教什麼東西
現在的小孩看了應該也是問號問號吧
這麼一個爛片還重拍一次是怎樣？

甘五8卦？ : 賣情懷: 潮 跟女孩兒有化療: 貓貓QQ: 王子復仇記 永遠不過氣: 難怪你單身: 我陪你演狒狒抱辛巴: 賣給新生兒看: 就懷舊吧…: 現在迪士尼在燒老本啊: 毛多一點的大貓貓: 覺青片: 比蜘蛛人好看多了: 很多電影都這樣啊，明明劇情很淺，硬: 要包裝得想表達寓意深遠: 傳說拔到獅子的鬃毛，掉落的頭髮: 掉落的頭髮就能長回來: 演員很難訓練: 啊啊啊啊 茲攀牙 爸爸哩雞巴巴: 懷舊啊，以前上映時才屌: 給小朋友看的不然你要他回到過去收集寶石: 4: 嗎: 小朋友看到木法沙被丟下去各種震撼: 因為有王子  你做什麼都沒人看 懂?: 要訓練動物說人話相當不容易: 音樂而已: 下禮拜看音樂劇版: 爛片重拍就算了 還有舞台劇演這個 到底: 是多愛看獅子王 很不懂: 母獅子騷: 有貓就推: 貓貓可愛 閉嘴: 改編結局的哈姆雷特
※ 引述《ap926044 (法號失智)》之銘言：
: 幹
: 這群獨派低能
: 真的什麼不會 只會內鬥
: 鬥倒民進黨 鬥倒時代力量
: 讓國民黨上台
: 讓中共統一
: 爽嗎
: 爽嗎
: 爽嗎
: https://i.imgur.com/TgOBhrE.png
: 他媽的
: 華獨 台獨隨便哪個都好
: 大家都是不想統一的吧= =
: 可以先團結一下嗎
: 幹
: 低能

貴黨陸委會主委陳明通

跑去高雄跟韓國瑜說：

我們是同一國的。

明明是dpp蔡英文跟韓國瑜同一國好嗎。



又不是每個人都跟韓國瑜、dpp陳明通蔡英文同一國，

其他跟你們韓國瑜、蔡英文又不同國的真台派要組黨，

也不懂你們跟韓國瑜同一國的假台派是在崩潰什麼。

莫名奇妙。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900. : 那貴黨出來的目的為何？分化台派: 笑死 不同國還能選一樣的民選公職阿
我如果是小魏

不管幾年，一定要考上台北市的醫學系

把漂亮的小馮追回來


這才是男子漢

大家說是不是!!!


因為小馮漂亮乖巧 知書達禮 20歲不到 智商特高

真的是台灣男學生的夢中情人!

可不可!!!


※ 引述《HelloP (HelloP)》之銘言：
: 當初一堆人酸小馮利用小魏
: 小石後來出來澄清功課是互相教
: 小馮上台大後還有幫小魏解題
: 事實證明小馮是真的強
: 反觀小魏 給你重考還是考不上
: 小馮沒選小魏是不是對的？
: -----
: Sent from JPTT on my Sony G8342. : 幹  到底哪裡有說他沒上啦 塊說: 九把刀當初也沒重考: 再正都不值得: 魯~: 有上嗎有上嗎: 可是好像被原住民大學長幹過了: 晚餐吃什麼？: ...晚餐加點青菜比較健康: 陽明長庚國防北醫輔仁馬階
酸自由派愛紙吸管 川普競選網站大賣塑膠吸管



愈來愈多人因為環保的因素，選擇拒用塑膠吸管，但一向特立獨行
的美國總統川普競選網站上卻反而賣起塑膠吸管，川普本人表示，大家都把注意力放在吸管
，但還有更多使用塑膠的東西。


川普競選團隊推出了10支一包的塑膠吸管，售價為15美元（約台幣465元），線上商店還在
該商品旁標記「自由派紙吸管沒用」、「支持川普總統，今天就購買可回收吸管」，該吸管
外表為川普主打的紅色，並在吸管上有著川普的名字，並標註是可重複使用、可回收、不含
BPA、美國製造。


綜合外媒報導，上週五川普被問到是否支持禁止塑膠吸管，川普回應「塑膠吸管是個有趣的
問題，你有一根小小的吸管，但那些盤子、包裝材料以及那些更大的東西呢，它們的原料都
是一樣」、「大家都把注意力放在吸管上，還有很多其他的事情需要關注」。

https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2858671 : 靠北: .......: 蔡英文被主子賞了一巴掌: 呃: 他講的蠻有道理 問題是海邊的掩埋場: 反觀蔡政府: 五樓拿來通肛門: 吸管超好用啊 我車上放一大包: 確實如此: 我川威武: 推: 其實沒錯，大家都只把重點放吸管: 講了實話: 川普是有在用腦的，反觀其他: 政治不正確: 要嘛就全面禁塑，搞吸管不知道在想啥: 讓拒絕塑膠吸管的 去用紙吸管就好了: 10支塑膠吸管賣USD15, 超貴: 川普真實際: 川神說的太好了 台灣該好好思考一下: 川普會被1450打成人中共代理人嗎？: 他是可重複使用的 還行: 買: 川普吸管吸起來會不會特別爽: 嚼青比較環保: 我川威武: 川普中共同路人 給紅色剛好而已 能領500嗎?: 好貴，可回收？: 有腦: 川普是說沒錯: 停用吸管根本智障政策: 本來就是阿 台灣就是智障: 經濟比美日差 環保要做得比人好 三小: 人均4萬美再來搞環保啦 智障政府: 像台灣速食店不提供吸管 然後繼續使用: 有吸管就推: 川普沒錯阿，真的要限塑也是從大量: 塑材開始管制，吸管那麼小: 小包調味醬包也不做成容器自行取用: 左膠反核廢死覺醒P精真的笑死人XD: ㄏㄏ 事實 不像某綠糞黨的騙票母豬: 沒錯阿 塑膠餐盒之類的為什麼不一起: 落後國家才限塑: 左膠被看破手腳: https://i.imgur.com/1EvCkmK.jpg: 某樓順便罵母豬 但你的偶像反川普哦 你是: 不是反你的偶像: 操你媽昨天買星冰樂一隻紙吸管直接軟掉: 靠北 正確啊 根本拿吸管開刀啊: XDDDDD: 還好我有存以前的塑膠吸管 嘻嘻: 如果直接軟掉 你一定是放久 我曾經試二十分: 鐘 紙吸管沒有軟 只能猜你沒有即時喝 直到: 化成水(星冰樂)再喝 是不是: 不先探討大型塑膠還有保麗龍的微米粒，做: 這種爛政策，根本自慰用的: ???? 工三小 誰我偶像?? 初音ㄇ???: 總是要循序漸進吧  川普這招有點low: 難得川普說人話: 嗯嗯..突然取消比吸管大的瓶蓋和盒蓋、碗蓋: 有腦: 之類 等於大家無法外帶 應該沒辦法接受 所: 聚焦吸管根本智障: 以從小開始擴大到大吧 何況台灣外食族已經: 達到八十以上 問大家買外食時 會不會自備?!: 一般的吸管為什麼也不用可回收的材質: 呵呵: 樓上 問題是把垃圾倒在海 才出現吸管插...: 循序漸進應該是從減少汽油使用量開始: 川皇中肯，限制塑膠包裝才是重點: 說來說去 元凶是人類吧: 我都想買了 fuck you 摩斯漢堡: https://i.imgur.com/rA2GIFp.jpg: 台灣真的擾民: 英粉崩潰XDDDD: 請問大家贊成瓶蓋和盒蓋和碗蓋都要停 你們: 會自備..真是好奇....: 希望到時大家說到做到: 我川威武: 真的狂 笑死: 地球滅亡還遠的勒 根本不用做環保: 川普讚啦，看他們崩潰超好笑: 菜包母豬禁殺小吸管，幹: 美國也有人卡管？！: 上面那張圖太逗了吧 哈哈哈哈哈: 還買: 蔡限塑膠吸管484反美啊: 一堆智障 還看到吸管450元嗎: 上面那張圖真跡巴wwwwwwwwwwwwww: XDDDDD: 同意，海龜干我屁事: 重點是可回收 一堆9.25毛眼殘？: 吸川普爽嗎？: 那張圖  讚: 川普屌打兩千三百萬愚民: 閱: 很靠北: 禁吸管根本就是譁眾取寵 讓那些假掰破麻: 的確  不亂丟的話 塑膠吸管也很環保R: 買一堆垃圾裝環保 然後高潮打卡: 廠工崩潰: 美國什麼時候有在講環保跟節約的？: 台灣某些英粉一邊自許進步左派一邊舔川: 結果三不五時被搧臉 笑死人: :D: 禁吸管本來就智障政策被打臉不意外: 事實啊 一堆人以為不用吸管就非常環保: 菜包不是最愛美國背書: 唯一敢對抗政治正確假掰文化的領導人: 紙吸管真的是個很垃圾的發明 有夠難: 只有那些假掰覺青自以為很潮: 事實，可回收才是重點: 我川威武: 打臉那些假環保魔人: 推: 吸管停用哪裡智障，不用吸管不能喝嗎: 這很國民黨: 小英回國過境時送他一包: 不挺小英嗎: 垃圾運回他們美國不就好了: 可回收吸管也是選項，但能不用就不用並不: 困難: 做實事不假掰，美國最棒的總統: 推: 小英政府的進步價值被打臉: 以後停用餐具希望某人也出來說沒筷子: 不能吃嗎 沒叉子不能吃嗎等等: 吸管禁三小: 減少什麼東西都有人無法改變，這就是為: 什麼有左派右派之分: 韓可以學一下: 我川腦子清楚 賞某人巴掌: 這是實話，紙吸管就是假掰: 假環保人士崩潰QQ: 不愧是商人腦: 還是DPP厲害 用湯匙吃珍珠奶茶: 反觀智障左膠覺青: 敢說真話給推: 外帶市場早就已經很多紙盒製品，: 笨蛋，重點是回收業者在幹嘛: 笑死哈哈: 回收業者有好好回收 管你用什麼: 結果你來懲罰消費者 真棒: 可回收使用這種價位可以接受: 快笑死XDDDD: !滿足文青環保小確幸無價啊: 政府臉超腫: 這樣文青市集才可以賣更多的環保吸管: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 像麥當勞杯蓋改這樣有比較環保?: 有小櫻就推: 我承認我英粉 但我真的覺得禁吸管很北七: 讚 川普從來沒有讓人失望: 川普果然有腦多了，這真的太狂XD: 禁塑膠吸管只是治標不治本: 支持塑膠吸管: 1450：罵蔡沒關係，有柯才噓: 唯一支持川神: 2020誰讓吸管塑膠袋回來我就投他==: 治本幹嘛? 少子化不就治標了嗎? 誰說一定要生: 反觀民進黨限塑不處理垃圾回收問題: 現代過於包裝的速食食品那麼多，不找那些: 廠商開刀，卻要找一根小吸管獻祭: 推川普 禁吸管根本有病: 正確: 禁你媽吸管，封膜手搖杯沒吸管是三小，: 沒配套就禁禁禁，要環保不會把台塑全部: 移出台灣喔！智障政策: 加油: 反觀垃圾台灣政府: 花465元買10支吸管然後笑別人白癡，嗯: 反觀小央政府: 一般的塑膠吸管本來就能重複使用: 搞紙吸管真的智障: 我在家同一根塑膠吸管能使用兩個月才換，: 汰換進焚化爐垃圾量極少。用不鏽鋼吸管插: 破自己眼球腦袋還高污染: 菜粉要把川普爸爸打成中共同路人了: 用川普吸管像不像在吸川普老二？: 認同: 我願意繼續跟隨神川 打爆亂源左膠: 川普要是在台灣選肯定被嘴到民調歸0: 認同: 紙吸管真的是低能兒在用的: 推文一堆沒法用吸管的惱羞,是有幾個: 會重複使用XD別笑死了: 紙吸管真的跟智障一樣: 我不會重複使用我也不會丟海裡啊: 丟在垃圾桶裡結果跑去插海龜鼻孔怪我囉: 進步左派英粉家的垃圾桶都養海龜的嗎: 川神說得好: 川普這招反諷很讚啊 有更大的塑膠污: 染 卻只注意吸管: 他根本也不管: 他真的很哭: 我就是討厭蔡英文太左: 阻止我用吸管的人.滾: 糞青表示悲憤: 左左一直都是亂源: 好爽，我川威武: 1450 英糞就一堆白痴阿 英主子拉的屎都: XDDD: 央乂:主子不要!: 哈哈哈哈哈哈哈哈: 吸管根本拿來獻頭的，真正的目的根本是要: 嚼青環團票: 蠻屌的: 以前水壺附的那種塑膠吸管也算重複用了: 吧環保吸管用玻璃或不鏽鋼反而更危險: 幹 台灣連石虎都不管了 管殺小海龜湯: 完全認同: 柯P學著點，這才叫有效的攻擊，以前你明: 明也很擅長的: 毒米吃到飽不能用吸管的鬼島: 美國怎麼沒有海龜插鼻孔的照片？: 央糞崩潰: 已開發國家就是不一樣: 覺青會崩潰: 根本就沒屁用  說什麼從小處開始做講白了: 就是想噁心人刷存在感: 中肯，反觀一堆跟風無腦反: 有事: 哈哈 突破盲點: 反觀狗菜: 推 禁吸管真的只是自慰而已 白癡政策: 好想買: 真哭夭XD: 結果三普說暖化假議題 現實完全打他臉: 推XD: 推推: 本來就是吧  不愧川哥: 超real: 川氏作風: 塑膠真的是很討厭的東西: 偏偏又太依賴的原料...: 川普都開釋了，反觀 ~: 可重複使用蠻好的: 川皇!!!!!!: 一堆護主子的，所以你的紙吸管可回收嗎？: 笑死: 所以限制其他塑膠製品的使用你就會支: 持？別說笑了: 反氣候變遷川普不ey: 觀念正確，整杯塑膠杯但不給你吸管智障: https://i.imgur.com/HwG7oRH.jpg: 台灣覺青: 他是紅的...: 本來就該直接禁止塑膠生產: XDDDD: 禁塑膠 通通禁 賣哭夭: 禁塑膠吸管真的是北七政策: 禁塑膠吸管真的低能: https://youtu.be/LTuwexrxo2U: 垃圾燒掉最好 其他都是多餘的: 是啊 不過也有人認為從小地方做起 就看誰: 看的長遠了: 智障左膠覺青 都把紙吸管跟飲料ㄧ起吃: 下肚 最環保喔！: 綠糞還在護航啊 禁吸管就是蠢政策: 某立委還在用湯匙挖珍珠: 這個實用: 紙吸管超難用… 飲料喝慢一點吸管就爛掉: 這可重複使用啊，台灣是禁一次性的又不是禁: 吸管本身: 可回收 可以重複使用 跟那種一次性垃圾不: 一樣: 超狂 哈哈: 其實這個是假議題，重點是亂丟吧，不: 然塑膠類全部禁一禁啊: 川普真的狂: XD: 一個禮物一堆包裝膜跟塑膠，過度包裝: 根本比吸管嚴重: 垃圾川普: 反觀蔡英文直接讓農地工廠就地合法: 推: 真的搞不懂只禁塑膠吸管，其他盤子、杯: 子卻不禁的用意，而且紙吸管有夠難用: 還"BPA free", 有種直接用鉛吸管.: 假裝左派騙選票的右派大崩潰XDD: 還真的挺有道理的: 一把掌賞在母豬臉上，又響又高: 紙吸管難用也沒比較環保: 乾 支持: 紙吸管一樣一次性而且問題很多
本魯老家在大甲苑裡交界(民國76年迄今)
從小會去苑裡吃的就是菜市場已經分了家的肉丸
還有買魚丸回家煮
從沒聽過什麼垂坤的

直到幾年前回家時看到他們在交流道下的農田蓋起來的建築才知道
聽丫爸說很有名

但本魯從沒吃過
我身邊的老同學也不會去買來吃
所以談不上好不好吃

但每次在週末下交流道往苑裡方向時
就會被排隊的車流堵住
(因為他們的停車場都滿的)
然後大家就必須跨雙黃線逆向行駛
雖然他們有請交管但沒什麼鳥用
還看過交警到現場交管的
習裁就靠北
我常在想背後老闆會不會是什麼大官?
當地鴿子也都有拿到課金?
不然敢如此囂張?

實在塞車塞到讓林北滿堵爛的啦
要買那個不如去買標哥家的水餃
還有滿滿的海味

幹~




※ 引述《wer50888 (逢甲陳柏霖)》之銘言：
: ※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
: ※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
: ※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
: ※   超貼者將被水桶，請注意!
: ※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
: ※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
: ※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)
: 每次去那邊
: 都看得到一堆旅遊團跟婆婆媽媽
: 每個人都大包小包的提得滿滿
: 苗栗號稱全國最破產的縣市
: 看著垂坤發大財會不會很QQ阿
: 垂坤一間店佔了苗栗多少GDP呀 : 就說我家巷口比什麼坤的好吃多了: 垂坤老店明明在市區市場裡啊: 肉丸店轉角而已 也是超多人 你居然吃肉丸: 不知道垂坤: 肉脯鬆好吃，其他好像沒有什麼特別的吧？




從今年 7 月開始內用禁止使用塑膠吸管

突然想到去年不是有個啥廠商說要做甘蔗吸管

做到現在也沒聽說誰在用甘蔗吸管

好像都是紙吸管

到底甘蔗吸管去哪了

有沒有八卦？ : 頂好有賣啊 挪威沒賣嗎？: 旋風蓋: 記得好像聽說沒達到號稱得可分解性: 插到肥宅的馬眼卡住會被禁止嗎: 五樓用屁眼榨甘蔗: 五樓用奈米屌吸: 過氣了: 幹: 五樓甜嗎: 埋在土裡半年還是可以插人的樣子: 151: 那是糖精 不是我們家的甘蔗: 那就pla本質一樣是塑膠改用玉米提煉而: 已: 變成海洋垃圾一樣不會分解: 超堅韌

一直被消費AAAAA

小馮應該也會想這三小

而去查AAAAA的來源吧

或者當初跟學長相處時

就已經被感染成動粉了?

好想看小馮大喊

巨鎚瑞斯 誇爪 R哈哈哈哈哈
 : https://i.imgur.com/IecIGFw.png: aaaaa: Aaaaaaa: 先不說小馮，現在還有人會看國動？: 還敢重考阿 菜鳥: 五樓看著尻: 沒那麼低級: AAAAAA: aaaaaaaaa: https://i.imgur.com/txh12ra.png:  https://i.imgur.com/X1858bq.jpg
淹水跑攤爭議未平 韓國瑜未出席豪雨工作會議

https://www.cna.com.tw/news/aloc/201907200047.aspx

高雄市政府20日在高雄市災害應變中心召開0719豪雨第二次工作會議，副市長洪東煒（右
）、李四川（右2）中間空著市長韓國瑜的位置。中央社記者程啟峰高雄攝　108年7月20
日

（中央社記者程啟峰、張榮祥高雄20日電）高雄市長韓國瑜昨天主持防災會議後參加餐飲
團體晚宴惹議，高雄市政府新聞局長王淺秋今天說，韓國瑜短暫停留就離去；不過，韓國
瑜上午未出席0719豪雨第2次工作會議。

高雄市餐飲職業工會等團體昨天下午在高雄舉辦美食展等活動後晚宴，韓國瑜主持0719豪
雨應變中心第1次工作會議後前往參加引發爭議，上午也未出席0719豪雨第2次工作會議。

內政部長徐國勇在社群網站臉書（Facebook）貼文表示，高雄昨天下午2時就傳出淹水災
情，高市府在淹水2小時後的下午4時才二級開設災害應變中心，5時30分才第1次工作會報
，該坐鎮指揮救災的韓國瑜實在應多多注意市政及高雄災防工作。

王淺秋上午受訪表示，昨天下午3時到4時韓國瑜在高市府接受媒體專訪，當時雨才剛下，
韓國瑜按排定時間受訪，應不至於影響救災工作。韓國瑜下午5時30分坐鎮應變中心召開
豪雨工作會議，一一致電各區公所瞭解災情，得知只剩3處積水未退後，在餐飲團體盛情
邀約下趕赴晚宴致意後就離去，停留時間不長。

此外，她說，雨勢趨緩，應變中心也將降為三級開設，上午開工作會議僅是內部檢討需改
進的地方，不需市長主持。韓國瑜今天在南部，但在高雄沒行程，由高雄市副市長李四川
代勘災，「專業解決問題比較重要」。

李四川受訪表示，應變中心三級開設他來就好，他稍晚也會去勘災。

高市府消防局說，中午11時起應變中心由二級開設降為三級開設，由水利局主責。

水利局表示，應變中心在二級開設前早已三級開設嚴加戒備，相關防汛、防災工作都有到
位，沒延遲救災。

此外，前立法院長王金平上午出席在台南市善化區成立的台南市王金平之友會時受訪表示
，雨下太大，時雨量超過原本能處理的標準，但水很快就退了，代表韓國瑜有掌握狀況，
即時處理，不至於造成很大傷害。

他說，要對韓國瑜多加油，多繼續努力，未來做好下水道清淤疏導，刻不容緩，但高雄治
水還是有相當成效。（編輯：林沂鋒/李明宗）1080720 : 藍營政客突然會講時雨量這名詞了: 有副市長在拉: 今天是假日要拚選舉 不懂你們在酸小?: 有未來的市長在: 南部到底在哪？: ～～～KMT怎會選這種總統候選人～～～: http://i.imgur.com/Sr4INda.jpg: 韓市長，re劇本，re完，出來要錢: 怎麼講都自己有理的韓嘴市長: 嘴別人最會了:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 債留子孫 *: 高調: 高調: 不開會是正確的  他也是聽不懂，還不如做秀
如題

現在女巨人追到了巨木森林

窮追不捨

雖然後方有援兵支援

但在女巨人眼裡根本就是螻蟻

輕輕一捏就扁了

乾乾乾

我沒辦法看著我的同伴們一個個這樣死去

里維班為什麼還不出手 ?  我怒吼著

剎那間我突然想到

對啊，為什麼我老是要依靠別人 ?

我可以自己挺身作戰

變成巨人跟她開幹不就好了 ?

我收起刀片

若有所思地看著我的右手

你想做什麼 ?  佩托拉向我大喊

我們不是說好只有當生命受到威脅時才能使用嗎 ?  她一臉驚恐這樣說

這時兵長插話了

他告訴我

想動手就動手吧

你自己選

是要相信你自己 ?

還是相信我和這些傢伙組成的調查兵團組織 ?

我自己也不清楚  兵長若有所思的說著

沒人能知道最後的結果

所以，也只能努力

選擇最後不會讓自己遺憾的那一邊

請問各位我該怎麼做 ?

相信自己 ?

還是

相信隊友 ?

-

有沒有八卦 ?

嘻嘻

-----
Sent from Eren Yeager : 你怎麼不醒醒？: 到底他媽在公三小: 去看個醫生吧: ?? 雜魚你在緊張甚麼??: 兵長死了啦: 雷三小: 先自殺不然等等雷隊友: 兵長被巨人肛爆 不用謝: 兵長死了: 你自己承認你那集看多久？: 你的頭飛了知道嗎: 你沒頭了還能說話喔
剛剛從淡水回來。
從淡水一路坐捷運到台北車站，
又從台北車站坐了好久的車，
才回到家裡。
每天去淡水玩的人那麼多，
如果台鐵延到淡水，
是不是可以紓解一下尖峰時段的人潮？
有沒有相關的八卦？ : 拆了啊: 以前有: 你知道淡水線以前是啥嗎: Google好嗎: 捷運淡水線就是踏在台鐵淡水線的屍體上: 乾脆北起蘇澳，南至鵝鑾鼻好不好？: 拆了變捷運: 就你搭的前身: 以前有: 以前有啊..我記得youtube看過淡水台: 笑死人  然後區間車是不是 那就捷運阿幹: 鄉下要有鄉下的樣子: 鐵線延路的影片..似乎跟捷運重疊很高: 沒位置惹啦幹: 你好菜 捷運軌道就是鐵軌原路線改的: 你搭的捷運就是北淡線拆掉的路廊: 北捷應該延伸到基隆: ......你為什麼不讀書: 以前不就是台鐵嗎: 台鐵:...北捷 還我牛: 唉: 你太嫩了: 還好啦  更多台北人會問北捷為什麼不直: 通南部: 現在的淡水前身就是台鐵啦幹: 當年國民黨卡蘇貞昌的建設啊: 有夠菜的哈哈哈: 以前的市民大道還有鐵路通過勒: 漢聲小百科有圖: 菜比巴: 你的菜蟲掉滿地 快撿起來: 夢到馬跟北捷勾結   北捷給馬三千萬政治: 我們要的是高鐵,誰跟你要台鐵: 獻金標到淡水線: 菜B8 現在淡水線路廊就是以前台鐵的: 拆了捷運再蓋回臺鐵？你韓粉嗎？: 北淡線表示: 應該是故意po的: 先去研究歷史就不會po這廢文: 傻子: 捷運以前就是台鐵的軌道: 這應該不是菜 是釣: https://youtu.be/8r7Pi2W-YpA: 呵: 淦   你沒看過有淡水那邊有古蹟逆: 你不知道捷運淡水線就是台鐵北淡線改過來: 的嗎？的嗎？
任達華在中國被捅

以中國對人民的監控程度如果真的要破案

應該是分分秒秒

如果短期內無法破案

那就有趣囉

如果是在香港被捅

應該很快就能抓到兇手了

好歹任達華的哥哥任達榮

是警務處副處長 : 還以為是被水桶: 蔣天生耶: 誰？: 都換成黨的狗了 舊人哭吧
※ 引述《deepPTT (deepPTT是零。)》之銘言：
: ※ 引述《demitri (forever)》之銘言：
: 黨派本身就是必要的，不然你幹麻去跟張榮味掛勾要弄掉510，阿不就是為了要獲得
: 張榮味派系的支持？你沒有政黨奧援，因為個性太自大把人都得罪光了，連當初為了
: 你放棄美國國籍的林洲民都被你弄走，或者是幫你搞好世大運的蘇麗瓊也被你
: 氣走，個性差到現在當台北市長都沒有一個像樣的幕僚團隊，身邊就是新黨或
: 胡志強這些共產黨在台的側翼，讓你當總統是能好到哪裡去啦
 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

你是說兩岸小組吧 最早起於民進黨籍高雄市長陳菊

蔡英文：兩岸透過交流 建立互信
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1284178

2015-04-11 15:32
〔即時新聞／綜合報導〕蔡英文今天在臉書上表示，民進黨各執政縣市已陸續成立「兩岸
小組」，認為社會對於兩岸議題的立場，雖存有不同意見和分歧，仍相信絕大多數人民都
支持兩岸正常的互動交流，透過交流，才能化解歧見、加強理解、建立互信。

蔡英文在臉書上提到，在中委會的建議下，民進黨各執政縣市已陸續成立「兩岸小組」，
著手處理包括城市交流在內的兩岸事務，並將共同討論需要因應的議題，分享資訊、累積
經驗、持續交流。她提到，民進黨執政縣市在過去幾年對於兩岸交流都有積極作為，未來
的新任首長除了學習過去的經驗，也可因應不同縣市的特色條件，發揮新的創意和作法。 : 找紅媒旺中做兩岸小組 Hen會呢: 蔡英文打臉蔡英文熟悉的味道又回來了: 鬼話連篇。。。: 你跟demitri認真幹嘛？ 他超愛自己: 札草人自己打: 如果分不出兩者差別 只能說可憐: 難怪中國人該被共產黨統治 台灣人也差: 不多了

各位批踢踢肥肥安

雖然鄉民本來就很現實
但是未免也太現實了吧
指考分數才剛出來而已
也還沒真的放榜
鄉民發現小魏可能上不了醫科
風向就變了
排除那些趁風向變了就落井下石的現實鄉民
還有多少人真心肯定與支持小魏的呢？
本帥先來報到
雖然小魏不一定會看到鄉民的鼓勵
但在此還是想跟小魏說
不管最後結果如何
相信這一年的努力會帶給你正向的幫助
加油！
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 大家都會成長的: 小魏加油 希望你考上幹翻加分仔: 小魏加油清大醫科也是醫科: 從頭到尾根本沒人挺小魏吧，藉機仇女而已: 小魏加油: 這是加分仔屌打重考仔的勵志故事: 小魏加油: 行李收一收吧: 重考n年也比不上1.35，這就是現實啦: 小魏加油: 同情用光了，回到原點就是一個魯蛇: 事實證明人家有天生加成的＞一年努力: 成績比女朋友爛那麼多就別高攀了: 真的是笑話: 套句obov教主的話，鄉民本來就負能量: 集合體，哪有真的挺誰。: 管你家有幾個億 成績就4一切: 鄉民本來就嘴賤 如此而已 因為事不關己: 當笑話看: 笑死 沒台大醫就魯蛇 不如講講自己是做啥: 的: 陽明也可以阿: 誰，滾去尻自己的槍好嗎: 有人早就幹翻了吧: 我是覺得有必要關注一個路人到這種程度: 小魏加油: 嗎  過去的也過去了為什麼他要像首長一: 樣樣樣交代  那他上大學找工作難道也要: 對鄉民負責?: 到底哪來的去年上陽明醫謠言: 台男怎不挺台男== 小魏加油!!: 真的不要太在意鄉民 大多嘴都超賤: 小魏加油，人生很長，不需要拘泥於此: 小魏加油~~~: 我挺小魏: 這: 人生那麼長？為何一定要堅持台大醫 ==a: 搞物理才是男人的浪漫: 你敢給小石開刀嗎？: 還是說聲 加油: 小魏加油: 不如去牙醫 畢業後見真章: 娘泡才去學醫 是男人就要賣肝: 現實是殘酷的: 鄉民的話聽聽就好: 改去牙醫啦: 小魏牙醫真的不錯 可以考慮: 真的選牙醫，到時候收入生活海電加分石: 智障台男啊,第一個落井下石的也是: 建議當機師: 低階垃圾才會酸醫科，英糞韓粉等級: 可以去台大法然後酸宗痛: 原住民到底憑啥加分啊..費: 考不上醫科趕快去職訓所 浪費生命:: 幫推: 沒台大醫還是贏大部分鄉民吧XDDD: 風向？有的推文不知道在鬧什麼的 推小魏喇: 怒: 加油 元智電機等你加入




目前狀況是確定不予修復，沙包堆好上帆布就算完工。

https://www.youtube.com/watch?v=rNWqrnRmbm8


　　據衡東縣官網，自7月6日強降雨，截至7月15日，36.18萬人受災，轉移安置64834人
，受災農田15482公頃，倒塌房屋92戶229間，因災直接經濟損失6.76億元。據報導，受災
嚴重的楊梓坪村曾發生兩處決口，13日夜間，其中一處60公尺的決口被武警官兵搶修合攏
。

    村民向《中國經營報》記者回憶，過去幾年，出事河堤至少被修過3次，但每次都只是
將樹木、雜草挖走，鋪上一些黃泥。

※ 引述《windsine (未落柳絮)》之銘言：
: https://i.imgur.com/2BzLNOy.jpg
: 雖然是這幾天的新聞了，
: 但是小弟很有榮幸找到了有親戚居住在長江一帶的朋友聊聊，
: 然後啊，
: 他們見怪不怪了，
: 而且中共是會為了保住城市寧可讓鄉村淹水喔！
: https://i.imgur.com/LMxmn1K.jpg
: 太可怕了！
: 中共執政，
: 每個鄉村都是政府的蓄水池！







 : 這照片跟中國高雄有何不同？: 看來是大壩潰堤了: 糧倉火災，存糧跟帳可能對不上；: 長江潰堤，農田泡水，今年的收成完蛋；: 美中貿易戰持續，外匯持續失血的情況下: 外幣購糧就變成是對外匯的挑戰。: 中國或成最大贏家。: 這……………: 影片裡面提防是沙子做的？: 支那的鄉村自帶滯洪池功能啊大驚小怪: 淹死幾百萬人都沒差 反正他們沒選票: 韓總快學起來: 雷霆雨露均是天恩？


大家好
我剛剛突然想到
既然熱可以發電
那我的房間這麼熱
不是可以拿來發電嗎
外面這麼熱可以發的電更多
哇靠沙漠這麼熱根本超強發電廠
先別嘴 下面有計算 文組可以跳過

根據熱力學定律房間的熱拿去發電
房間自然就涼了
直接宣告冷氣走入歷史了
稍微心算一下 用H=MS(T2-T1)
還有 V=IR 解聯立方程式（不懂的去問物理老師）
多的電自給自足之外還有多

我是不是無意間解決的全球暖化跟能源危機？
這樣有資格得諾貝爾奬嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone : 閱: 喔: 熱蒸氣可以發電: 廢到笑: 做愛發電: 欸認真討論好嗎 這攸關全人類的希望: 熱到可以燒開水產生高壓蒸氣就可以: 等你拯救台灣: 北極熊最後的希望

小燈泡、普悠瑪

也都是令人悲痛的事件

宅宅們卻可以不停地拿來開玩笑

還不認為這樣的行為有什麼問題



這次的縱火案明明遠在日本

結果宅宅們變得悲天憫人

不要說地獄梗

就連說「明年的XXX看不到了」

也會被教育一番



請問雙重標準是否太嚴重？？？
 : 有阿，日式燒肉不是嗎: 你看那些被噓的文章: 台灣標準: 要等幾週玻璃心的才會變少: 不是發生在支那啊: 就說兇宅很恐怖 玩真的: 他們有一部分看到酸黑鬼 穆斯林就哈哈: 大笑: 還敢開動漫玩笑啊: 怕: 幹燒我的紫羅蘭 動我的薇爾莉特 砍死你: /一下噓到爆的文章: 可撥雙重標準: 想釣魚啊: 不是有人問南方四賤客的阿尼死幾次: 911發生那幾天 有人敢開911玩笑?: 京阿尼 加油: 八仙塵爆網上一堆酸早熟的孩子呢: 小心被兇宅處理: 大規模恐攻在地獄梗？: 你先找出來哪個id雙重標準的 不要自己: 紮草人: 明明就有我就有看到台灣烤肉 韓國烤肉:  跟日本烤肉 只是平常地獄梗都肥宅在: 發 這次肥宅真的太傷心所以沒發: 台灣人就自助餐: 更多是希望重返過去救人的: 凶宅心中最軟的一塊


基本上整個東亞都是資方天堂，你在東亞要玩罷工的話，資方會直接把你開除


但是歐美卻一直常常玩罷工


全球有哪個國家是真的勞方天堂呢??

 : 歐洲國家吧: 樓下感染哪國甲甲的愛滋: 日本: 鬼: 幹你娘勒: 勞力士: 三樓...: 勞方天堂最後都破產了: 剛剛看錯了啦: 蟹堡王: 冰島: 法國吧，個人覺得澳洲也不錯: 澳洲 因為實在太缺工了: 法: 北韓: 南極: 破產國希臘吧: 北歐: 中歐北歐啊: 南歐做純按摩的兩千歐沒啥問題
我朋友當了3年多的保全
收入還不錯
每個月40K以上

不過他問我最近想換工作
因為當保全好累
上面要求很多~

請問當保全3年
要換什麼樣的工作比較好呢?

有沒有這方面的八卦? : 當保鑣吧: 自宅警備保全: 軍人: 總幹事: 國軍人才招募中心: 保全: 水電工: 他做三年不知要做啥？: 計程車司機: 考公務員 可以考警察: 機電啊 比保全涼比保全錢多
ㄊ馬der 是我LAG嗎

突然出現一堆文說他沒上

所以到底哪裡知道的阿幹

誰跟我說可信來源第一個給他100P

度了不要補習班榜單阿 那不是可以自己去說不要貼嗎 : AAA: 指考放榜了喔？: 幹我LAG超久的: 前幾篇有人查榜說沒有魏姓: 查榜單: 好像是有人去翻重考班榜單 上面沒他名: AAAAAAAAAAAA: AAAAA沒上啦: 都還沒填志願吧？
吳蕚洋表示，白色聯盟唯一宗旨就是監督執政，讓選民在藍綠惡鬥間有新選擇

現在監督韓，監督柯
成立到現在還沒看到開始監督執政黨耶
白色聯盟，哈哈 : 柯不是在台北是執政?: 小綠聯盟，別侮辱白色: 柯學家來思想審查了: 柯不是在台北是執政? ? ?: 柯不是在執政嗎？: https://i.imgur.com/xV3WpOf.jpg: 快查白色聯盟IP: 柯韓不是在北高兩市執政?: 這顆膿包假裝白色也夠久了！吳萼洋: 清理一下門戶。。。: 蔡英文不會有錯 監督什麼？: 所以是要監督政績還是顏色呢?: 白賊力量最欠電呀: 原來柯韓沒執政 哈哈: 乞丐趕廟公，無惡羊自己弄個新顏色出來好: 嗎: 沒政績是要怎麼監督: 以目前柯是太嘴了、以前駡510不走體制内、: fb發文、但他自己呢?麥克風嘟上去、什都嘴: 、什都敢講: 朱高正 2.0: 因為菜包沒在做事 當然不用監督: 裝傻喔 政績沒看到 綠色在卡: 藍綠惡鬥 白色鬥人不算惡鬥: 政治太多 平衡: 噗雌 信徒忘記柯師父是市長了: 原來柯韓沒有在直轄市執政: 垃圾柯惡鬥藍綠喇操: 原來台灣只有北高兩市執政黨沒有執政可悲: 白圾: 柯糞想法：直轄市長不算執政者: 原來柯不是執政者啊 那薪水吐出來: 理由怪怪的 有要推出候選人嗎？ 不然選擇: 啥？ 監督個人覺得ok: 柯韓現在是沒執政沒當市長膩: 喔 所以52羊也是1450喔 柯粉的老套路: 又來了，又是<大家都闖紅燈為什麼只抓我: >的論調，超越藍綠一下口以嗎白粉？: 才剛成立 理想國的子民就先氣噗噗了: 台北高雄民進黨執政？: 白粉仔還在幫柯講話 真羞啊: 柯白包沒執政 只是在台北市當孝男 對媒體: 哭哭啼啼 哭爸哭母
歐森_(:3」Z)_


現在全球開始流行紙吸管

可是紙吸管就ㄅ會卡海龜的鼻子ㄇ

紙吸管到底哪點比塑膠吸管好ㄚ？

有八卦嗎？
 : 其實吃過有小孩的女生很爽der: 樓上不是那個從小都意淫陶晶瑩的人ㄇ: 陶晶瑩是誰啊?   不要隨便說一個人栽贓我好嗎=.=:  http://i.imgur.com/gflAa2f.jpg:  http://i.imgur.com/gRquYGI.jpg: 很容易軟欸: 五樓都拿紙吸管自肛: 紙吸管換雨林動物在哭: 贖罪券的概念: 紙吸管超爛 能撐10分鐘就該偷笑: 看了樹也沒比較好: ＊砍: 可以用包肉粽的葉來吸阿: 有些材質腐化速度也很慢: 怎麼不禁用塑膠懶叫?: 脆笛酥屌打全部吸管: 想用紙吸管戳帕卡的屁屁><: 笑死人左膠反核廢死覺醒P精希粉: 碳足跡更高而且最後一樣拿去燒: 要禁免洗吸管就一視同人用其他污染更: 高的免洗取代污染低的免洗根本腦殘: 不喝最環保: 紙吸管不太可能卡海龜鼻，用過就知道: ，碰到水沒三分鐘就軟了是要卡三小: 被川普打臉了ㄎㄎ: 喝兩口就軟調 不知道是三小: 說個笑話，一次性的環保XX: 反正臺灣人愛吃毒米沒差吧
肥宅我朋友醫生世家，從小就立志非合太醬料不讀

高中校排第一穩穩拿三年，結果學測指考失常，重考好像也沒考好

聽說只要考上醬料就是勝利組，但應該也有一個deadline吧？

蹲個十年還算勝利組嗎？有沒有八卦？



※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 30年: 小石能+35%勝利感: 人家醫生世家有錢玩得起阿: 不然就娶原住民指望下一代吧: 30歲以前吧 還要值夜班太老身體還行嗎: 拿到執照才算: 人生70才開始: 5年


香腸是一個非常古老的食物生產和肉食保存技術，指將動物的血肉或是凝固的內臟，攪碎
成泥狀，再灌入腸衣製作而成。在中國一些地區，「香腸」專指臘腸。在閩南，廣東地區
，又稱煙腸；由於處理的過程，可能將糯米腸或香腸類的食物稱呼為灌腸。



你各位在煎香腸的時候都會想到什麼?

是覺得等等就能享用美味的食物

還是其他想法?

有八卦嗎?

https://i.imgur.com/WZGdgMh.jpg







※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 不  樹你: 這篇沒^Q^我直接給大家吃懶叫: 想蒜頭放哪啦: 放進烤箱聽見滋滋滋 香味撲鼻又超好吃: 交大八社我烤香腸幹你娘到底哪裡看我不: 不告樹你 幹: 五樓想塞屁屁: 你一定不是韓粉，韓粉會生吃: 香腸烤起來香滋滋 味道撲鼻又超好吃: 噁心約炮羊: 我想到八舍125的死胖子: 八舍125的死胖子你他媽屌個屁: ^u^: ^O^: 我比較粗比較長: ^口^: ^q^: ^Q^ 幫你解套 懶覺給我吃就好: 上課不要烤香腸: 台女超愛吃進口香腸!
如題每次要出國都會被老煙槍們要求幫他們帶菸，好像是免稅價的價格落差很大。

本魯曾經也抽過幾根菸，可是抽起來不舒服又沒有爽感，還很浪費錢就沒抽了。

問那些抽菸的也說沒什麼感覺，反而是沒抽時會很不舒服。

那到底抽菸圖的是什麼感覺啊？難道是在自虐嗎？ : 爽啊: 五樓用屁眼抽雪茄: 你484沒抽進肺裡: 爽: 頂到肺的感覺:: ( ￣ c￣)y▂ξ: Something just like this: 我在很煩的時候才會抽 無論是工作 還是私事:  當下只有它可以跟你對話 過程很沉默 但是: 可以短暫的逃避現實 圖的是那一點點安慰吧: 尼古丁上癮啊: 哥抽的是寂寞: 擊喉感
https://i.imgur.com/xT47Ea9.jpg
大掃除發現櫃子下面
有些東西上面都有這個
這是什麼蟲的卵嗎 : 沒人噓分類我就用肛門生蛋: 分類卵: 你也拍近一點.....: 分類的卵 先不噓: 這是分類蟲哦: 胡椒: 屎: 不是，是白蟻蛀的木削: 請問一樓可以開直播生蛋嗎: 。。。。。: 分類蟲: 樓上人太好: 卵媽: 分類蟲

安安大家好

我手排小王子

剛剛路上沒什麼車

我切個車道

結果在紅燈的時候

一個二輪仔拍我窗戶

在那邊靠北我切換車道不打方向燈

拜托喔

先不說路上切換個車道而已

誰在打方向燈啊

而且路上有沒什麼車

這個二輪仔是沒事找事做喔

超無言 他是小學糾察隊隊長膩

管一堆欸

馬的貢丸 瞎爆

有木有切個車道誰會打方向燈的八卦？


-----
Sent from JPTT on my iPhone :: 你南部人？: 反串失敗: Lexus?toyota?: 我連半夜沒車切車道都會打方向燈: 我會阿: 可悲: 我會啊: 請問你那裡人？: 駕照雞腿換的?: 如果我是你，我就不會打: 老鼠屎: 請問你的駕照是怎麼來的?: 彰化？那不意外了: 警察先生 快開他單: 真的瞎爆 又不是大轉彎切什麼方向燈 很閒逆: 捫心自問: 你四輪喔？那沒42: 噢 您是否要重考一下駕照: 駕照雞腿換的無誤: 哇~竟然有人會幫變換車道不打方向燈護航: 這駕照大概是用屁股換的: 遵守交通圭則是習慣性動作 跟什麼時間 有: 沒有人車沒關係吧 你怎知道你沒看漏掉剛: 好有人車接近 多個動作搞不好避掉一場車: 禍: 違規討拍可憐: 不打方向燈是想害死誰？: 就是你這種: 垃圾: 凜北就會打．．．三寶

剛剛開車從南崁北上，
遠遠就看到煙了，

發現原來在林口燒的，
有人知道怎麼了嗎？

http://i.imgur.com/CcY4tVI.jpg

http://i.imgur.com/RNB3Ce3.jpg

http://i.imgur.com/Jlbbkhc.jpg

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3. : 蓋: 房價要跌了: 絕地任務第二集在台灣拍了嗎？: 現在火超大: 現在火超大: 忠義路的鐵皮屋燒起來: 糧倉起火很正常: 現在火超大: 烤地瓜啦
我們高雄才淹一點水  不到3小時就退了

網路上就罵成這樣 要追究責任

彷彿市長罪該萬死



中國長江沿岸水鄉澤國 看起來都淹超過一層樓了

他們的民眾豈不是要把領導祖宗十八代都拖出來罵了?

究責行動 會有多少省市領導下台?

如果都沒懲處 網民會放過他們嗎?



※ 引述《GETpoint (擲雷爆卦)》之銘言：
: 目前狀況是確定不予修復，沙包堆好上帆布就算完工。
: https://www.youtube.com/watch?v=rNWqrnRmbm8
: 　　據衡東縣官網，自7月6日強降雨，截至7月15日，36.18萬人受災，轉移安置64834人
: ，受災農田15482公頃，倒塌房屋92戶229間，因災直接經濟損失6.76億元。據報導，受災
: 嚴重的楊梓坪村曾發生兩處決口，13日夜間，其中一處60公尺的決口被武警官兵搶修合攏
: 。
:     村民向《中國經營報》記者回憶，過去幾年，出事河堤至少被修過3次，但每次都只是
: 將樹木、雜草挖走，鋪上一些黃泥。
: ※ 引述《windsine (未落柳絮)》之銘言：
: : https://i.imgur.com/2BzLNOy.jpg
: : 雖然是這幾天的新聞了，
: : 但是小弟很有榮幸找到了有親戚居住在長江一帶的朋友聊聊，
: : 然後啊，
: : 他們見怪不怪了，
: : 而且中共是會為了保住城市寧可讓鄉村淹水喔！
: : https://i.imgur.com/LMxmn1K.jpg
: : 太可怕了！
: : 中共執政，
: : 每個鄉村都是政府的蓄水池！ : 積水，不是淹水。: 你韓黑喔？: 維尼:強國沒淹水...誰反對!!: 去跟泡水汽機車的車主這樣講吧！: 難怪中國高雄也跟著淹: 他國事務，請先管好草包市長: 所以根爛的比: 網民: 他們真敢罵的話就準備自己去見祖宗十八代: 中國的官方要求新聞加強報導其他國家災難: 例如印度洪水美國停電日本大火 降低中國的: 負面新聞 所以湘江潰堤輕描淡寫
辛八張
一出生就靠爸
然後耍屌害他死掉
後來消遙法外

讓人不禁連想是不是683t的？
有沒有八卦？ : 翻拍的有點失敗: 妹控高中生
我剛剛很開心的在咬珍珠奶茶的珍珠，一個不小心居然把一顆黃金珍珠吞下去了！！！！
！
怎麼辦？這樣我就少一顆珍珠可以咬了，很不方便，需要掛號請醫生夾出來嗎？
很急，線上等。 : 每個吞過珍珠的人都死了: 會 快請醫生: 廢: 五樓灌肛清洗: 認真回不會: 大出來再吃: 你已經死了: ====會懷孕====: 會 明天會很痛苦建議現在先自殺: RIP: 大概87天後會生出珍珠蛙: 我們懷念他: 掉到氣管可能會…: 等一個晚上，就會在廁所相見: 等明天還沒發芽就沒事: 1珍珠蛙會在你肚子裡孵化
今天有新聞

說麵店的海帶泡在拖把的桶子


以前其實也有新聞說某麵店

客人吃過的剩菜(豆干滷蛋之類)全部被回收，給下一個客人吃


剛好相同點都是牛肉麵店


我想起有些店員端麵的時候 拇指都會差點插到湯 其實超不衛生!!!

台灣麵店的食安其實很差,是不是?



以後我如果開麵店

第一就是食安

好不好! : 不爽你可以吃三商巧福: 阿肥等等晚餐ㄘ啥: 我家巷口屌打: 那是你抵抗力太差 還怪人家: 魯菜不是什麼問題 但砧板刀具半夜蟑螂老: 鼠爬啊爬 再加老闆原味手汗切菜就厲害了: 之前那個砧板蟑螂照真的很驚人: 雖然很不衛生 但還沒烙賽過
如題我包恩

※ 引述《peoplemore (兩百萬伏特的熱情)》之銘言：
: 看得懂嗎？
: 肥肥好奇，一名男子在女子高中當教師。
: 爽嗎？
: 進教室都是香香的味道。
: 眼見都是妹子，沒有嘔嘔嘔嘔嘔的男子。
: 這樣的工作，應該每天都是開心上班，開心下班吧
: -----
: Sent from JPTT on my Google Pixel C.

是說 南女有一個社會科老師還蠻帥的

之前聽南女的朋友都說他們跟那個社會科老師很好

也蠻年輕的 但好像已經結婚了就是 : 兩片土司中間夾一片土司，吃起來很有型，妹仔都會問: 吐司夾吐司，那就厚片啊幹: 屁咧，厚片也可以夾土司，你太小看土司了: 再夾下去就他媽的一條吐司惹: 你也不分類？: 你早稻田系？: 誰啊   不直接說是吃醋喔: 我高中的已婚數學老師吃Jk吃到jk變jD
※ 引述《KouChouChing (20分鐘)》之銘言：
: 我都用屁眼看
: 神隱市長16:30現身 嗆政院眼睛只看著高雄
: https://newtalk.tw/news/view/2019-07-20/275163
: https://s.newtalk.tw/album/news/268/5d1ae898c3ddd.jpg
本來就是啊
行政院很大小眼
看不爽含果魚
就故意針對高雄
真的很過份！！！！

昨天為什麼要盯高雄看
是不會盯台北看嗎
台北昨天也有下雨
為什麼硬要盯高雄

冥盡黨的就都是這種貨色
大小眼
而且還控制媒體
一定要抄掉冥盡黨 : 台北有淹水嗎？: 塞子拔起來 中央滾下台: 不會用屁眼瞪回去喔: 民進黨不倒 中國不會好: 呵呵 你喜韓兒: 公三小: 樓下1450: 那個………我真的看不懂你想表達什麼: 反串文也不像 智障文也不像。: 糟糕我開始懷疑原PO寫的是不是中文
AAAA
小二馬的事情也過了快半年
這段時間其實也越來越少人提起這件事
這件事的高峰應該是小石說AAA的時候吧
在一個月前應該只剩下少數在亂的
小二馬是不是覺得這件事要落幕了
哪知道ㄧ個指考直接帶起來
原本可以開心過暑假
結果又不能太招搖了
我說的對不對啊 : 小魏一年不考上就多酸一年 拜託快點上吧: 下面在忙誰管鄉民: AAAAAAAA: AAAA沒空: 這劇情根本一模一樣https://i.imgur.com/3z: https://i.imgur.com/3zdd3vZ.jpg: 樓上自己講哪部啦: 哪部: 所以鄉下女孩發生什麼事了？: 媽的一直貼又不講
彭斯：美國永遠與有信仰的中國人站在一起

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/190718121039100699.jpg
7月18日，美國副總統彭斯在宗教自由部長級會議上發言，批評中共迫害宗教自由，並表
示美國人民會與有信仰的中國人民站在一起。（林樂予／大紀元）

【大紀元2019年07月19日訊】（大紀元記者林樂予美國華盛頓DC報導）7月18日，美國副
總統彭斯出席第二屆推進宗教自由部長級會議，他強調宗教自由是美國的立國之本，更是
外交政策的要務，美國將與各國共同成立「國際宗教自由聯盟」。

彭斯批評中共對於宗教的迫害，但他表示迫害無法阻止人們追尋信仰。彭斯還說，無論美
中兩國貿易關係如何發展，「美國人民永遠堅定地與有信仰的中國人民站在一起」。

這是川普政府主導下的第二屆推進宗教自由部長級會議，今年有106個國家的外交代表參
加，是美國國務院主辦的規模最大的人權議題部長級會議。中國、古巴、伊朗等人權狀況
惡劣的國家沒有受到美國的邀請，中共還對其它國家施加壓力，阻止他們參與這一會議。

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/190718121050100699.jpg
7月18日，美國副總統彭斯在宗教自由部長級會議上發言，批評中共迫害宗教自由，並表
示美國人民會與有信仰的中國人民站在一起。（林樂予／大紀元）

彭斯：中共迫害無法阻撓人們追求信仰

「《獨立宣言》中寫道，我們寶貴的自由不是來自政府，而是由創世主賦予的、不可剝奪
的權利。」彭斯說，人們應該遵從內心，而不是在政府的壓迫下生活。

彭斯表示，尊重宗教自由的國家往往能獲得和平與繁榮，而踐踏宗教自由的國家容易走向
激進和暴力——這是川普政府決心捍衛美國及世界宗教自由的原因之一。

彭斯批評了中共對宗教團體的迫害，但是他說，中共的迫害無法阻止人們對於信仰的追求
。「中國政府也許可以禁止《聖經》的銷售，但無法阻止中國成為世界上《聖經》出版量
最多的國家。」

「中國的情況證明了那條古老的真理——只有堅定信仰和不斷抗爭，才能結束迫害。」

彭斯說：「無論和北京的貿易談判結果如何，美國人民永遠堅定地與有信仰的中國人民站
在一起，我們祈禱，有一天他們可以無懼迫害，自由地遵從自己的信仰。」

蓬佩奧批中共惡劣人權狀況是「世紀污點」

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/190718094559100699.jpg
7月18日，美國國務卿蓬佩奧（Mike Pompeo）在第二屆推進宗教自由部長級會議上發言，
特別提到了在中國受到迫害的法輪功學員案例。（林樂予／大紀元）

美國國務卿蓬佩奧在當天的會議上說，信仰自由關係到每一個人。遺憾的是，全世界有
83%的人無法享有或只有部分的信仰自由，他特別提到了一些狀況惡劣的國家。

「當今時代最惡劣的人權危機之一發生在中國，真的是『世紀污點』。」蓬佩奧說，「中
國共產黨不僅控制中國人的生活，還要控制他們的思想。」

「各位與會者都知道，有信仰的中國人需要我們的支持——去年9月，法輪功學員陳慧霞
被判刑3年半，僅僅因為她堅持信仰……」蓬佩奧還提到了被關押的牧師王怡和維族學者
伊爾哈木。

蓬佩奧說，中共官員阻撓其它國家的代表來參與這一會議，他對無懼壓力與會的國家「表
示敬意」，另一方面，美國「已經記錄了」受到中共影響而沒能來的國家，並且希望這些
國家慎重考慮。

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/Capture-11.jpg
張玉華女士向川普總統講述法輪功學員遭受中共迫害的經歷。（白宮影片截圖）

致敬宗教迫害受難者

7月17日，川普總統在白宮會見17個國家的27位宗教迫害倖存者，包括來自中國的法輪功
學員張玉華女士。川普對他們說：「你們所承受的痛苦是大多數人無法承受的，我要向你
們祝賀，我很榮幸能跟你們在一起，我將永遠與你們並肩站在一起。」

彭斯和蓬佩奧在講話中也多次向宗教迫害受難者表達敬意。蓬佩奧說：「我要特別歡迎與
會者中因信仰受到迫害、被社會排擠、被迫離開祖國的人們。」

張玉華是原南京師範大學外國語學院俄語系系主任，因為信仰法輪功，被關押長達七年七
個月，遭受多種酷刑。她的丈夫、雷達工程師馬振宇至今被關押在監獄中。張玉華在17日
的會議上講述了自己和丈夫被迫害的經歷，並在18日接受了媒體聯訪。

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/P1010294.jpg
7月17日﹐原中國南京師範大學俄語系教授、法輪功學員張玉華，受邀在美國國務院舉行
的「推進宗教自由部長級會議」的分組會上發言。（李辰／大紀元）

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/190718151727100699.jpg
7月18日，法輪功學員張玉華（右二）在宗教自由部長級會議上接受媒體聯訪。（林樂予
／大紀元）

「國際宗教自由聯盟」 將成立

美國將與其它國家共同成立「國際宗教自由聯盟」（International Religious Freedom
Alliance） ，這是宗教自由相關的首個國際聯盟。各個國家將聯合起來應對挑戰，使推
動宗教自由的努力不僅限於一次部長會議，而成為常規議程。#

新聞連結：

http://www.epochtimes.com/b5/19/7/18/n11393834.htm
 : 還不是被嵌合蟻殺了: 信習大大唯一真神可以嗎: 信共產黨啊: 這是啥行動代號？: 我信習大大: 有信仰的中國人不就柯粉: 何時要丟核彈？: 證明美國果然挺蔡英文這個中嘯人:                           國:  * 中國土地公廟被拆光 *: 信中國共產黨也是一種信仰～例如某柯: 1450們這也能扯到柯 實在可笑: 他們有信仰啊 信無神: 禁穆令表示...: 信共產算有信仰嗎: 信共慘黨得永生: 信錢跟中共的算有信仰？:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *
大家都知道政府一直在推動男女平等，

但是台女還是一直要求男人給好處，

例如:台女要求男人請吃飯、要求男人買東西送她、

要求男人幫她付帳單、要求男人給她錢......

既然是男女平等，男人應該也可以要求台女給好處，

例如:男人也可以要求台女請吃飯、要求台女幫男生付帳單、

要求台女買東西送男生.......

台女也應該給男人錢的八卦? : 不用 女人被請吃飯後閉嘴乖乖給幹就好: 有啊只是你有高加索有啊夠帥屌大: 沒有，性別平等是自助餐: 請請吃飯還好啦 別一直罵: 馬的 78女蹭飯完就跑了操你媽: 女拳:你們男森的權益自己爭取啊: 小白臉渣男一直不缺吧: 看臉阿 你有嗎: 首先你要有30cm: 沒台女請是你自己問題..: 女生請客很正常吧: 鮑魚鑲金: 可以啊 你自己看不了口: 開: AA一次，說嘴一世: 你夠帥就可以了: 我都被請過…有很難嗎？: 噁爛臭酸死肥宅有人陪吃飯就偷笑了。重新: 投胎吧: 請吃飯不難吧...: 是有多差沒女生要請客: 一樓五樓這麼氣喔: 老實說不要那麼拼死都想做愛就沒這: 些煩惱: 台灣女拳　世界第一　你敢嘴: 一堆父權女嘴女權、平權，看了就噁心！: 沒有看到是以性平討論這些事嗎？您們這些: 父權男女，叫屁喔！滾去旁邊去乖乖舔父權: 屌！: ......你真的知道男女「平等」！？: 幻想文: 雖然他對性平，錯舉例子。但這就是女權所: 說的：「自己想要自己爭取。」然而妳們卻: 對這種爭取權益的行為進行恥笑，騷年要學: 起來啦！您想要平權答案，微乎其微！醒醒: 吧。: 女生如果從未請你吃飯 請斷絕聯絡: 窮鬼就認份 別想著碰女人 尻槍比較快: 你真的有認識現實生活中的女生嗎？: 就有8+9叫女人去賣賺錢給他花了: 是誰跟你說現在男女平等？: 女生就是比男生少啊，懂？
歐森_(:3」Z)_


本帕卡想了很久

既然紙吸管跟塑膠吸管都會卡海龜鼻子

那直接製造出水溶性吸管不就好ㄌ？

這樣又不用擔心會危害到環境

要丟掉也很方便

水溶性吸管到底有沒有搞頭ㄚ？

有八卦嗎？
 : 其實吃過有小孩的女生很爽der: 樓上不是那個從小都意淫陶晶瑩的人ㄇ: 陶晶瑩是誰啊?   不要隨便說一個人栽贓我好嗎=.=:  http://i.imgur.com/gflAa2f.jpg:  http://i.imgur.com/gRquYGI.jpg: 那可以吃嗎: 你溶水性要怎吸飲料: 我都用蛋捲喝飲料: 還是用脆迪酥吧: 用定時吸管 一小時後會自動爆炸: 幹 那用屁: 還沒喝到一半 吸管沒了: 那你怎麼喝飲料: 直接把海龜炸死就不會有人發現吸管: 噎死海龜了 解決不了問題就解決海龜: 你要拿來吸什麼? 空氣嗎?: 習慣容到飲料裡了: 我都吸管重複使用 兩根塑膠吸管用半年了: 我都用揮發性吸管: 你如果提脆笛酥吸管我會推: 智障吸管    幹你媽的智障海龜干我屁事: 每天消失一座森林也沒看到母豬禁衛生紙: 你這發明是要吸什麼: 每天排出巨量空污也沒看到母豬走路上班: 高汙染電子產品也沒看到母豬禁用: 根本圖利廠商智障政府智障海龜: 你快去申請專利: 去醫院撿包皮做吸管比較有搞頭: 用糖做吸管有沒有搞頭: 那你他。喝什麼: 天才 世紀大發明

本肥肥要去吃燒肉了 是單點的店不是吃到飽

眾肥宅閱店無數 想必一定很專業

到底點什麼才能看出專業呢！

有沒有卦
 : 烤懶叫: ^Q^: 蔥: 老闆娘: 狂點五花展現財力: 當然是米血阿，根本看不出來有沒有: 烤微積分: 烤焦: 北海道生食等級大麻糬: 木炭: 牛舌 牛五花 橫膈膜  不要點肋條肉和腹肉: 肋條肉是個人不愛立方體的肉 腹肉切太薄又油:  容易烤到發爐有油煙味: 內臟類: 珍珠啊: 特級牛五花 或是h棒牛排: 牛舌: h棒牛排是什麼: 牛舌: 牛舌: 牛舌
1.媒體來源:
udn

2.記者署名
記者林政忠╱即時報導

3.完整新聞標題:
水淹高雄市！藍綠白這些人都幫韓國瑜說話

4.完整新聞內文:
高雄昨天下大雨，政治口水蔓延，綠營網軍群起圍剿高雄市長韓國瑜。不過，國民黨立委
王金平、台北市長柯文哲、綠黨桃園市議員王浩宇都幫韓國瑜緩頰。

有別於前兩天對民進黨砲火四射，柯文哲今說，極端氣候下，大家不要笑，誰遇到誰倒楣
，以台北市來說，若每小時降雨78mm以上也會淹；他也不喜歡所謂「救災政治學」，好的
團隊應該要照SOP走，制度比個人重要。

針對內政部長徐國勇呼籲韓國瑜專心市政，柯文哲說，極端氣候不要嘲笑別人，以台北市
來講，就是1小時78mm，也就是下雨超過78mm還是會淹水，只是說水退的速度，「這種東
西不用急著見獵心喜」。

王金平上午表示，這兩天大雨，他的故鄉高雄路竹那邊也淹水，但他覺得「還好啦」。這
次雨下得太大了，時雨量都超過原來能夠處理的標準，但水很快就退了，表示韓國瑜有相
當掌握狀況，而且做了即時處理，應該不至於造成很大的傷害，所以還是要給韓多加油。

王也說，未來下水道怎樣來做好清淤、疏導的工作，他覺得刻不容緩，高雄市副市長李四
川也是這方面的專家，代表高雄治水還是有相當成效。

王浩宇則在臉書貼文，關於淹水這件事情，他想幫韓國瑜說點話，瞬間下那麼大的雨量，
「這是天災不是人禍」。一個城市對降雨的忍耐度是有限，就如同上次桃園瞬間降雨，今
天高雄的降雨也很驚人，只有像東京這樣的城市，擁有這麼大的滯洪池，才有可能應付。

他表示，清淤當然是對的方向，但重點也只是讓水更快退去，不可能完全避免淹水的發生
，這是現實問題，拿這個宣傳，風險真的太大。韓粉攻擊桃園淹水、韓黑嘲笑高雄，冤冤
相報何時了？大家都是台灣人，這件事這樣就好。他建議韓市長話不要說的太滿，努力市
政就是了，現在開始努力、高雄市政做好，距離總統的大位就會更近。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/6656/3941032











6.備註:
        王金平+王浩宇+柯文哲    三人都認為降雨量太大
        這是天災而非人禍 : 唯有含導超越聖文 想看屁眼俠拖垮車輪黨: 當官的有銅鋰鋅多了 反觀1450: 台北市淹水， 柯糞會用屁眼去吸乾: 我只要求標準一致  雙標的就是噁心: 酸5000坑的還好意思 噁心: 韓愛吹牛又雙標自助餐又是另外一回事了: 去年怎樣嘴高雄的就自己來被罵看看啊: 我的標準就是 有做好準備才喊零災害 沒: 做好就不要唬 不要看輕市政工作: 去年都跟死人一樣 今年突然懂時雨量了: 網你媽軍 幹 那去年罵高雄的不就韓網軍: ？: 高雄市民或成最大贏家:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 債留子孫 *: 去年怎嘴的幹你娘 9.2: 垃圾: 去年雨更大下一個月怎麼就不一樣了？: 這次才他媽下半天: 韓禿治水吹的失智憨瘤高潮: 反觀: 中天不是說水退得快? 還有水可以捧??: 被拍到喝酒吃肉逗留1小時還辯!!: 下那麼大的雨居然沒有5000坑 看來改善不少: 只有17分鐘 哪來的一小時: 推CenaC，昨天高雄根本沒淹，小積水: 說高雄淹水的，甚至趁機要補助的，都: 有問題，高雄哪有什麼災情。: 去年呢？柯P不是最愛禮尚往來？: 用去年韓導的標準審視他的都變綠營網軍: 了？沒有經過檢驗就敢說大話清淤0災損，: 淹水之後又神隱。草包自業自得: 投機政客: 全台只有三個護航: 這些人若去年也跳出來說這些話那就不是垃: 圾，不然選擇性的說話，就是把是非踩在腳: 下的垃圾: 垃圾大集合: 去年罵很爽今年就要別人尊有包理？:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
餓死抬頭

本魯是只記得四組啦

家裡電話號碼、老媽手機號碼、國高中用的號碼和上大學用自己名義申請的號碼

依稀記得在國小時身旁根本沒有有手機

國中時有手機的不多而且大多智障型

高中之後大家都人手一台智慧型的

本魯是國小時沒手機所以有記號碼

上了國中拿了一隻智障型之後

就只記得這四組號碼了

各位記得幾組呢



 : 樓下一天被肛幾組才要停
※ 引述《FGenosuke (無明逆流)》之銘言：
: ※ 引述《toto3527 (toto)》之銘言：
: : 一堆人以為自己和精神病患不一樣嗎==
: : 知道全台看精神科的有兩百多萬人嗎
: 那現在的問題是，要怎麼解決這些有危險性的病患問題呢?
: 把他們全都關起來顯然是不實在的，把他們全部殺掉更不實在，
: 那應該怎麼辦才好呢?
: 且不說京阿尼，前幾天台灣就有個女生莫名其妙被精神病患砍傷，
: 這種狀況到底要怎麼遏止呢?
: 我也想聽聽看主張教化派的人的意見呢。


 其實共濟會裡面就都是精神病
 為什麼呢?
 看一下這篇文章 http://0rz.tw/pykpm
 不難相信,這些心裡生病的人有多驕傲

 但是這些人,和同性戀和精神病都一直牽連不清
 所以大家就要一直忍受被同化

 像我就被同化成精神病很久了..
 可是我真的不太喜歡同性戀

 如果你想殺掉精神病患
 或把他們關起來
 應該要先對這些共濟會的宣戰

 但他們權力太大,你只能臣服了!!懂嗎???
 : 共濟會的敵人是什麼: 韓粉
※ 引述《peoplemore (兩百萬伏特的熱情)》之銘言：
: 看得懂嗎？
: 肥肥好奇，一名男子在女子高中當教師。
: 爽嗎？
: 進教室都是香香的味道。
: 眼見都是妹子，沒有嘔嘔嘔嘔嘔的男子。
: 這樣的工作，應該每天都是開心上班，開心下班吧
: -----
: Sent from JPTT on my Google Pixel C.

  女校很喜歡用男老師

  尤其是又高又帥的已婚男老師

  原因非常簡單

  有聽過 你聽過女工的領班理論嗎

  在一間工廠裡面

  你要找管女工的領班

  一定要找帥的

  這樣領班半夜打電話叫女工加班

  女工們不但不會抱怨 甚至順便主個消夜慰勞領班的辛苦

  你找個性機車的女老師進去女校

  多半只會產生一堆問題而已

  現在很多上道的女校都找已婚男老師

  帥的尤其又是最好用的

  要辦活動 要上暑輔 要接行政

  根本沒有任何困難


※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.159.115 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563620268.A.779.html
→ somoskylin: 分類   49.217.0.118 07/20 18:59
推 uglyfinger: 沒分類 文章就沒用惹150.116.167.100 07/20 19:01
推 peoplemore: 抱歉啊，剛用Jptt，還不習慣 59.115.168.175 07/20 19:03
推 konanno1: 幹，那我應該去硬徵180.217.100.136 07/20 19:13
推 shiaubaubau: 正解，尤其是正派又長得體面的。 219.70.211.152 07/20 19:57
※ 編輯: hydrasmith31 (114.41.159.115 臺灣), 07/21/2019 00:48:07
 : 分類: 沒分類 文章就沒用惹: 抱歉啊，剛用Jptt，還不習慣: 幹，那我應該去硬徵: 正解，尤其是正派又長得體面的。
是這樣的拉,

肥宅我好久沒聯絡的朋友 最近突然賴我

找我吃飯 我個人感覺 蠻訝異,

奇怪 怎麼會想回北部了??

印象中我朋友一直都待在 台南 高雄阿

至少好幾年有了吧

記得上次見面是5年前

還笑我不會講閩南話 一直炫耀說南部天氣多好

美食多讚 多好吃

還說叫我有空去南部找他 他要帶我見見世面

怎感覺突然最近想回北部了?

是否住南部的北部人 最近都紛紛回北部了?

有沒有八卦?

 : 連韓市長都想北漂了啊: 是西班牙的朋友誒: 大家都北漂了: 西班牙北部是只巴塞隆納嗎？

https://pbs.twimg.com/media/D-trBhzUwAUViuJ.jpg

https://i.imgur.com/arIfLp9.png

阿福可愛但阿福不說

阿福身上有許多值得我們深入挖掘的地方

更加深入、源源不斷地探詢著未知的所在

這份對真理的渴求還能運用在什麼地方呢 : 沒人推文QQ 阿福過氣了嗎

我在某個鎮上幫人辦一件事，已經快要完成時

突然有位小妹妹帶來了學姐的口信

「Yeah，這位哥哥，Peace，Peace。」

「……」

性格又變了，看來是交了壞朋友

「好久不見，哥哥，多久沒見了呢？」

「別叫我哥哥。」

「Yeah。」

「你到底在幹什麼？」

「我是來找你的。」

「……」

「我是來見你的。你學姐要給你忠告……」

「不，等下，我不想聽，別說。」

「她要你收手。」

「收手？」

「Yeah。像你這種人不要跑去那個鎮上搗亂，雖然有不確定因素，但那裡某種程度上還算穩定。如果你多管閒事，不但會前功盡棄，而且會比原來更糟，所以收手吧。Peace，Peace。」

「最後那個也是她說的？還是你最近的新性格？」

「是我最近的新性格。」

「是嗎，再說一次我就揍扁你。」 : http://i.imgur.com/3xyQBQ9.jpg  醒醒: .........: 我不當人類了 撫子

ETtoday新聞雲

孕婦計程車上破羊水　「雙手扶嬰兒頭」撐到醫院…下車遭逼付1500清潔費！

https://i.imgur.com/aPk1QvU.jpg

▲哈里森在計程車上分娩，還被司機逼迫給清潔費。（圖／翻攝自Yokshine Post）

記者陳亭伃／綜合報導

英國里茲日前一名孕婦因為感受到強烈的陣痛，獨自搭計程車準備到當地的醫院生產，沒
想到卻在計程車上破了羊水，甚至嬰兒的頭都已經出來一半，然而就在下車前，計程車司
機仍堅持要女子付50英鎊（約台幣2500元）的清潔費，讓這名孕婦來不及進到產房，直接
在醫院大門進行生產。

根據英國《每日郵報》報導，23歲的準媽媽哈里森（Dana Harrison）在家感受到一陣陣
痛後，立刻自己獨立的叫了計程車到醫院準備生產，沒想到就在路程中，因為羊水破了胎
兒忍不到醫院就慢慢開始分娩，當下機程車司機相當憤怒，不斷要求哈里森要忍到醫院。
可憐的哈里森因為擔心寶寶的安全，不顧一切的在車上將寶寶的頭先擠出避免窒息，沒想
到就在抵達醫院門口時，原本僅6英鎊的車資，計程車司機堅持要哈里森付50英鎊才能下
車，原因是「這是你弄髒我的車的清潔費」，這讓已經在醫院門口待命的醫療人員相當傻
眼。

https://i.imgur.com/zxLuYQn.jpg

▲計程車司機強硬要求車子清潔費，讓哈里森逼迫在輪椅上產子。（圖／示意圖／
Pixabay）

計程車司機一度不願讓哈里森下車，堅持雙方談到合理的車資和清潔費，最終哈里森給了
司機30英鎊（約台幣1500元）希望可以趕快讓自己進到生產房。可惜嬰兒還是來不及進到
產房，就讓哈里森在醫院門口的輪椅上直接生產。

哈里森憤怒的表示，直到自己生產完，這名司機還在外面大吼大叫，「這根本就是一個可
怕的男人，只因為我是因為生產不小心弄髒他的車，這一切也不是我願意的，甚至大部分
都已經被我的褲子吸乾那些羊水」對此計程車行的業者表示，還是無法在事後透露司機名
字，這是基於對司機的保護。

https://www.ettoday.net/news/20190720/1494805.htm : 可憐英國人坐不起救護車: 啊你把人家車子弄髒了不用負責喔: 運轉手之戀演過了: 相較之下屈中恆就自己吞下去了: 是沒有陪同的人可以付嗎: 就付錢啊幹 是多奧客: 難道司機願意: 弄髒賠錢有錯嗎?: 噁: 不考慮急迫性的時間差問題，是該付沒錯啦: 孩子只值30英鎊: 一堆白痴看不懂內文？: 不然都不要載: 50磅就在哭 我看孩子以後也是路邊撿: 司機好衰: 應該的: 所以到底是沒錢馬上付不給下車，還是不願意: 付在講價，還是付了還不給下車，沒寫清楚: 難道司機願意喔？ 共三小: 人家孕婦捏>< 弄髒你的車不能體諒嗎: 很合理: 不然勒  算計程車司機衰?  當包個紅包: 會死喔: 慢1秒了: 應該付錢: 算合理的要求 損失絕對超過50英鎊: 應該自己主動給 對方其實是孩子的貴人: 這種的可以叫救護車吧？: 看錯 才30英鎊 根本佛心價: 所以為什麼不付錢？: 50英鎊還好吧？車上都羊水 是要人家怎麼: 做生意....: 那妳就賠錢啊 自己也要省20塊不是？: 才50鎊...: 已經談好也付了30英鎊，司機還大吼大叫: 而且討錢可以，但不是當下不准人先去生產: 台女… 啊看錯 是英女: 逼？: 付錢啊 奧客: 付錢就好了  是不是你捨不得錢討價還價才: 拖到時間？
※ 引述《winfredx (撿到一隻貓)》之銘言：
: ※ 引述《ap926044 (法號失智)》之銘言：
: : 幹
: : 這群獨派低能
: : 真的什麼不會 只會內鬥
: : 鬥倒民進黨 鬥倒時代力量
: : 讓國民黨上台
: : 讓中共統一
: : 爽嗎
: : 爽嗎
: : 爽嗎
: : https://i.imgur.com/TgOBhrE.png
: : 他媽的
: : 華獨 台獨隨便哪個都好
: : 大家都是不想統一的吧= =
: : 可以先團結一下嗎
: : 幹
: : 低能
: 貴黨陸委會主委陳明通
: 跑去高雄跟韓國瑜說：
: 我們是同一國的。
: 明明是dpp蔡英文跟韓國瑜同一國好嗎。
: 又不是每個人都跟韓國瑜、dpp陳明通蔡英文同一國，
: 其他跟你們韓國瑜、蔡英文又不同國的真台派要組黨，
: 也不懂你們跟韓國瑜同一國的假台派是在崩潰什麼。
: 莫名奇妙。
: -----
: Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.


不管幾咖督
明年菜包就是得票最後

愛玩兩手策略
一手招安 另一隻手卻狠狠地打

人民已經看破手腳惹~~ : 政治太多了: 韓總統穩了...: 柯屁兩邊都想討好才叫兩手策略懂?: 就跟紅藍腦智障以為可以美中兩邊討好: 一樣可笑: 竟然用奧步做掉台獨金孫， 爺爺來也
大家好我是廢宅

本廢我國小的時候曾被學校老師、補習班老師說很聰明，理解力很好教一次就會，班上小
朋友還不懂我就已經能掌握重點...之類的。

可是本廢我長大後也沒有考上第一志願大葉、天大地大的台科大、亞洲第一的亞洲大學、
全台灣最大的公園台灣大學、文組黨校這些知名學店（大葉以外）

現在的生活也是社畜上班族而已。

想問問大家，小時候被說很聰明的人現在都在幹嘛？

有沒有八卦？ : 做愛: 都蹲在五樓前面忙著吸 哈: 回文: 小時候的聰明是假聰明 很多都嘛逼著: 在五樓床上: 先修出來的: 幹: 嘴三小啦 耖: 麵: 正忙著看廢文回廢文: 說真的， 以國小老師的眼界，沒遇過真正: 聰明的: 啃老: 在這回廢文: 當韓粉: 被老婆叫去刷馬桶: 整整六年只有一次第二名的同學在清華: 其他都第一名，完全比不過這怪物: 融四歲，能讓梨: 某幾樓的言論好中肯: 正在回這篇: 有一個被當作死神啊，到哪都會死人的小: 學生: 在回你文: 最聰明的不曉得 最笨的在收租: 歸於平凡: 我正在當醫生，一樣領老闆薪水，魯: 噓文: 三師or當官，年收200up: 宅在家裡阿: 問一下爺爺爸爸有沒有地比較重要: 直銷: 國小不準啦: 國小同班的是台大電機正取一我記得: 題目鑒別度很低: PTT發廢文: 吃屎: 在這邊噓你 幹: 在這裡推文: 在支援收銀: 社畜、上PTT耍廢: 大學前的同學中混最好的準備去西雅圖: 其實現在每個人都說自己家的小朋友很聰明: 警備員: ptt: 國小班上前兩名現都在當勞工(醫生)領薪: 大學重考一年上不了中字輩: 幹 待ya辣: 國小資優班 建中 現在台大文組 供參: 客套話你還當真？: 認識一個台大電機 哥大研究所 特斯拉實習: 醒醒吧，那是客套話，小孩就是多稱讚: 沒趕上比特幣，所以在當社畜: 技術員: 台大中文 變成憂鬱文青
※ 引述《trylin (資深社會觀察家)》之銘言：
: 如題
: 當初不知道哪個廢物記者造謠
: 說小魏會教小馮功課
: 結果被小馮打臉
: 小馮才是天資聰穎 花時間教小魏功課的那個
: 自己還應屆考上台大醫科 證明實力
: 反觀小魏重考還沒上醫科
: 整個QQ
: 現在小馮是不是快笑死了？


好了啦
先不要站內我了
剛剛已經挑了三個人
餵他們吃無毛腋下+屁股蛋了

要追蹤二馬ig的
其實也不難啦
她不會查你到底484真的醫牙藥的啦

我就暗示到這邊
你各位自己努力


各位晚安 : 你誰啊: 我也要: 站內: 求私: 我也要: 求私: 站內拜託: 求站內: 求站內，拜託: 站內拜託: 求私: 站內 拜託: 私
陽明醫科跟台大醫科

不是學費差不多嗎？

入學最低錄取分數也沒有差多少

考上陽明醫學系 還重考拼台大醫學系真的值得嗎？ : 台大的迷思: 因為只是考上陽明醫學院的非醫學系: 大家謠傳是陽明醫學系: 值不值得是主觀的，你想得到什麼答案: 怎麼記得之前有人爆料陽明根本也沒上: 幹如果我考上中山醫我就念惹: 他就沒上陽明啊: 沒有上ㄅ: 不打算出來開業的當然要拚台大醫: 親友團在那造謠，我看連中山醫科都沒有: 不是醫科的料，還靠爸當重考廢物: 國防醫我就去了: 私立醫學院雖然強　但是離公立在外名聲: 還是有一段不小差距 尤其自己開業更是: 小魏去年連醫科都沒有好不好……: 對啊！早點出來賺錢比較實際吧！: 你問柯師父啊！: 問柯屁就知道了: 因為家裡U錢R。U錢人已經8缺錢，缺得4: 名，名利雙收: 問柯文哲
剛剛吃飯時間姪子在看黑豹,我也只好跟著看

最後BOSS在舞台上跟一群母尼哥打鬥 母尼哥對BOSS出手狠毒 武器刀劍槍砲都上場

但善良(?)的BOSS都溫柔的把母尼哥打飛

然後母尼哥飛到外場後拍拍屁股完全沒事 又站起來跟外場敵人小兵PK

(幹,這三小阿 看起來就像場鬧劇...)

本來在外圍被小兵圍毆的黑豹看到BOSS要宰了妹妹

瞬間爆氣+瞬間移動(阿你剛剛是在摸啥?)飛到妹妹身邊跟BOSS一起噴到地底下去
然後就宰了BOSS

快樂大結局END~


請問這麼爛的劇情入圍奧斯卡影片484笑話? : 輸不起: 樓下你484要嫁給我: 不給尼哥又要靠背歧視了: https://youtu.be/K-UYRVmG_es: 挖甘達否欸V: 你也太腿了: 對。: 為什麼不放，你不放是歧視黑人: 你哥?: 馬的，74尼哥噢？: 我到現在還看不懂黑豹的能力是什麼: 乃哥乃哥念10次就會變尼哥: 最登能的是打完後跑到美國買地，自己蓋起: 瓦干達駐美基地吧: 顏色正確 白人演就不會得了: 倫加4黑人捏: 幹政治正確到連英雄都能入圍: 小美人魚變尼哥根本想拼年底奧斯卡: 為了得獎通通變成尼哥木斯林同性戀女拳: 4 真心難看: 政治正確 真心蠢: 黑豹入圍已經很誇張了  逃出絕命鎮入圍: 就是政治正確的極端
安安 各位沒女朋友的肥宅 我也是

長的自己都覺得真的很醜 身高175 年薪大約100萬 買不起房子 還在騎勁戰

有鑑於朋友圈整天抱怨自己沒女人 交不到女朋友之類

廢物我就想啊 很多人從小到大沒交過女朋友
告白被拒絕 或是被戴帽 被當工具人

轉而開始仇女 罵女生母豬 罵台女CCR

那台灣男生幹嘛把自己搞成這樣？？？
交不到女朋友會死嗎 自己一個人過就好了啊

誰不想長的帥 家裡有錢 能良好的跟女生相處

問題是知道自己生下來就沒辦法達到 就認命乖乖過自己的生活不就好了

精蟲衝腦就打打手槍 吃魚喝茶
孤單寂寞就找自己的廢物朋友講廢話

幹嘛為了女人把自己搞的像白癡
還要追求討好 花時間 花金錢

這樣各位台男真的很開心嗎？？？

有沒有卦卦？？？ : 交不到女友 可以交男友啊: 吃魚喝茶真的很爽: 175: 圖: 台男就剩一張嘴啊 想怎樣: 交女朋友真的不一定開心: 矮子: 就不願面對自己是魯蛇的事實啊: 台中跟高雄比較可笑: 你台南 你全家都台南: 真的: 我也覺得台男可悲可恥  一堆性難民整: 天拷貝靠木: 生物本能 要把自己的基因傳下去: 只能恨當年爸爸怎麼不射在牆上: 得啦幹: 還好我不是台男: 真的很抱歉我就4廢物: 可撥

我最近剛好在看BBC啦

我發現 BBC如果遇到是比較重大正式的新聞

通常一定會有what who where how why這幾個

what就是發生啥事 快速說明一下 有時候會詳細說明

who通常是新聞中人物的背景 該新聞中的人物反應

where真的是直接跟你說明發生的事情在哪裡 距離哪座城市多遠 會用個地圖 然後擷取放大發生該事的區域

why就是通常會說明發生該新聞的原因 為何導致如此事情發生

how則是一些後續的東西 像是說明溺水該怎辦 或者是颱風天該如何應對

一則完美的正式新聞就這樣出來

真的不是我在扯 你自己去點BBC新聞來看

然後反觀台灣記者 幹 誰誰誰買早餐 抄網路廢文 十篇有九篇廢文

為何同樣是記者可以差這麼多?

有沒有人寫信去建議我國記者去參考一下國外大新聞媒體是怎樣寫新聞的啊？

有沒有八卦?

CNN寫川普買早餐 BBC抄推特廢文

完全無法想像= = : CNN有些川普的新聞也很廢啊: Bbc features 滿多廢文的啊: 台霉你敢要求？: 只不過因為太廢了所以你沒注意到: 二十幾年前新聞很專業: 按照薪水比例降低水準: 真希望台殘媒體死光光: 沒錢啊: 而且記者需要新聞充版面 沒時間做太深: 度: 這是大環境的問題 不是單個記者的問題: 我覺得中天跟三民自比較優秀: 垃圾新聞智障閱聽人剛好而已: 冀望台霉?幹我也笑笑: 英國報紙大多會: 太長阿 懂: 而且你在八卦常貼新聞就會發現鄉民喜歡: 什麼類型的新聞: ap 也是這樣 不只bbc: bbc中文網也是有廢文的好嗎: 太有深度的新聞，庶民不愛啦!看公視收視率: 先檢討平常台灣人看不看公視吧: what who where how why台灣的新聞系也有教: 但是為什麼到了業界變成這付德性,恩...: 你是跟台灣記者比？台灣記者的入門門檻...: 乾 這個架構寫東西都是通用的吧: 乾 誰說CNN不會報川普買早餐的: https://i.imgur.com/zq7iOL3.png: 同一樓，CNN有些川普新聞也很廢: 一堆統媒當傳聲筒就好啦
如題

這次限時活動獲得好多戰利品喔>///<

https://i.imgur.com/7p7GNz7.jpg

https://i.imgur.com/Aap0QKI.jpg

馬克杯*2+T-shirt+通關獎品+資料夾+一卡通

可是我突然發現一件事QQ

我實在不想打開用它們，生怕弄髒或弄壞QQ

請問我該怎麼做呢？

有沒有戰利品的八卦？

姆咪

嘻嘻 : 好想舔: 滾: 樓下ㄐㄐ什麼味道: 那個扇子: https://i.imgur.com/sdKQpxA.jpg: 滾: 請問我可以加入嗎☺: 一卡通！也是買週邊才會送的嗎？: 小穹看到席丹會勾起不好的回憶嗎: 好臭: 當陪葬品阿 沒有金鍊銀戒 還有小穹: 香: 推小穹王: 期待新產品被韓導feat: 這篇文章...滿滿都是油: 好多咪哭: 滑倒: 當尿壺剛好 臭死 幹你娘
主要是這一局，也算是賭俠第一次真正的跟海珊開戰～

https://i.imgur.com/QvkUKTA.jpg

雖然我們都知道海珊是用高科技精密儀器看到小刀的底牌。

但是我橫看豎看，明明賭俠第一局就給人梭哈，而且演技好像也不是很好，明眼人也看的
出來他應該不是買順子…

為什麼他就不會認為海珊猜不出賭俠偷雞呢？

難道就因為他是賭俠，所以有十足自信認為海珊猜不到嗎？有沒有這方面的八卦啊？ : 肛: 輸不起啊: 就算贏了龍五也被槍斃: 因為劉德華那時演技還不夠好
: 看到這個新聞
: 我第一個想法是
: 跟蹤犯法嗎@@？
: 估狗了一下
: 好像還真的犯法
: 跟蹤+勸阻不聽
: 違法社維法，罰3000
: 跟聚賭罰3000一樣
: 長期跟蹤+實際騷擾、糾纏行為
: 好像才違反刑法
: 最高3年有期徒刑
: 補個圖
: https://i.imgur.com/wyn6vnP.jpg

這種只有小學生做得出來的示愛行為 沒想到現實生活中真的有人做得出來!

無奈之下 也只能說聲佩服佩服!我在網路上有被追蹤示愛的經驗 都已經拒絕了

對方還是死纏爛打 跟在我的屁股後面不放 陰魂不散 就已經夠讓我不舒服了

更扯的是對方還沒有見過我 就只是被我的文采折服就緊跟不散!

網路上都已經這麼讓人不舒服了 就更不用說現實中 企鵝一個女生(都快30了 應該不需要

叫妹) 被一個不認識無法用語言溝通的異地男子跟蹤在後面 會有多麼驚悚害怕

這個時候報警以及往人多的地方走 或許對於企鵝來說 是最好的方法

雖然企鵝的職業是網紅  不過我想企鵝應該要自己警覺 以後不要把未來要去的行程

公開在網路上 最好是直播時候再放出來 免得又有無聊男子去跟蹤 這次是跟蹤

下次就難保誰會從包包裡面拿出刀子或是汽油打火機來了!許多的犯罪都是從跟蹤開始的

台灣最美的風景是人 而不是跟蹤阿! 也希望緊緊追在我屁股後面的人

可以看開 去找其他人 同婚都開放了 愛找男生女生都行 甚至人獸交我都沒意見!

只是我是不可能的! : 台灣最美的跟蹤 好浪漫: 恆心與毅力會感動女生: 企鵝姨给推: 人獸交都講得出來，想必自已也很愛: 台男日常，你以為八卦版仇女是假的膩: 魯成這樣真的超可悲 有錢斗內沒錢嫖妹: 抖不夠多還把你當空氣: 仇女: 破麻韓女回去被韓狗幹: 樓上把不到崩潰潰: 太長
※ 引述《tony84590 (喵咪起飛)》之銘言：
: 我就是來討拍的，謝謝。
: 阿肥我剛剛提著行囊去搭火車。
: 因為想吃肉包子
: 就先把包包放在方便的角落
: 回來的時候看到一個老年男子
: 站在旁邊一隻腳踩著我的包包
: 我看了有點生氣
: 問他說難道沒看到我的包包嗎
: 他一臉不以為然的說「這不是垃圾嗎」
: 後來跟他爭論的時候才知道
: 他是看到我包包上綁的彩虹蝴蝶結
: 認為我是同性戀才會這樣子對我
: 我要他尊重一下別人的私人物品
: 沒想到他更大聲的回我
: 「我踩到你的東西還怕被你傳染愛滋病」
: 「你要不要先賠我醫藥費啊？」
: 然後更是一陣的辱罵
: 說什麼傷風敗俗跟人搞屁眼、
: 說我丟父母的臉去跟男人搞
: 說我是社會的毒瘤
:
: 後來旁邊圍觀的路人看不下去
: 開始對他錄影
: 然後有幾位大媽和年輕人
: 也圍著那個外省老人說他才是最不要臉的
: 後來他氣不過
: 又補了我包包一腳才跑掉
: 還一邊碎唸著什麼這社會沒救了
: 接著火車就來了，
: 故事結束。
: 有沒有恐同很不要臉的八卦？
: https://i.imgur.com/rZSSzLC.jpg


喔~
甲甲

先看看自己德性吧
甲鬼甲怪~~
https://i.imgur.com/8YflMcg.jpg


不要臉的一直不是性向
而是人的個性
甲甲，先檢討自己啦!!!!
嘔嘔嘔嘔嘔 : 呵呵: 幹 臭甲: 噁: 噁心: 噗，甲甲自己不尊重人還要別人尊重: 不EY: 笑出來: 幫那位老人QQ,沒事踩到髒東西惹，要吃: 不要歧視好嗎？: 就黑人歧視華人啊: 豬腳麵線過運才行: https://i.imgur.com/8JE3tou.jpg: 同性戀嘴臉: 雖然這樣講 但同性戀好像都很不要臉: 沒被撲殺已經很仁慈了: 這種歧視喜憨兒的被人歧視剛好而已 覺得療: 癒: 笑死: 學店甲甲到底比喜憨高尚在哪 笑到併軌: 他是善甲郎 最近反串越來越明顯: 真的不知道他到底怎麼了 善甲變狂甲: 推回來 這甲已經怪怪的壞掉了: 他一開始 自介善甲郎 超多推阿: 一直罵狂甲 後來就變調了 恢復本性XD: 怎麼能這麼噁心阿 好意思喔他: 一碼歸一碼吧:: 就事論事 兩邊一樣噁: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: XDDDDD 屁眼很大 心眼很小: 笑死: 當護士太忙沒空用肛門自慰吧: 噁心，我一開始還幫他講話

太棒喇

紙吸管超級噁心

今天點星冰樂

哈哈給我這個吸管口感真棒

雖然招牌的綠色吸管不見了但不是紙吸管口感也太棒喇

https://i.imgur.com/mERJ0sM.jpg

https://i.imgur.com/9Ch6n5k.jpg

https://i.imgur.com/5uhAEIe.jpg


星巴克是不是改邪歸正不用紙吸管啦

有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 一個人吃兩份喔？: 看起來不錯: 樓下海龜本團體表示: 又要讓海龜吃你的吸管了 還不快檢舉: 有庫存還沒用完?: 聚乳酸可分解啦！: 用塑膠吸管94爽☺: 我今天也有發現！ 給推: 紙容易爛掉: 他媽的 正妹的吸管應該回收 我可以重複使用: 吃完拿去插海龜肛門: 智障母豬政府: 終於有在用了 就不懂之前都不用PLA: 智障官員不知道紙吸管本來就是被塑膠: 吸管淘汰的歷史遺跡而已: 噁心紙吸管 C兩口就爛掉 智障: 紙箱的味道: 聚乳酸可以吃嗎: 紙吸管還ok 但不能泡太久: 爽: 可愛的肥宅手手☺: 放任大量農地汙染 只管吸管XD: 會插吸管的，很少會快速喝光吧。很多買一: 海龜可以死死嗎？吸管禁用很煩耶: 杯放半天都很常見。: 標準肥宅手: 垃圾PLA根本不環保: 像川普比較有腦 競選小物還賣塑膠吸管: 美國沒在管的 保麗龍餐具非常普及: 推推: 海龜終結者: 不愛自備吸管的人可以死死嗎？不用吸管會: 死就去死一死好了: Zzz 吸管用起來就是爽 環團去吃屎: 人渣 暴怒了: 紙吸管沒多久就爛掉 根本沒法吸.....: 多用不鏽鋼吸管 趕快獲得達爾文獎: PLA假環保 幹: 塑膠吸管焚化爐燒掉很環保啊，用紙多破壞: 生態樹木: 自以為是的環團都甲上: 可分解的，很ok: 爽呀，塑膠吸管用好用滿喇: 麥當勞的杯蓋不知道在幹嘛: 被抓到要開罰的: 環團凶: PLA材質 被直接丟到海裡 能分解嗎？: 紙吸管真的超級噁爛: 釣到海龜本崩潰: 垃圾dpp: 讚: 不是說pla也無法正常分解 進海龜一樣死: 哇靠 環保人士講話都這樣？太恐怖了吧: 用塑膠吸管超爽 看你崩潰更爽: Pla假環保: 川普的意思 美國爸爸的意思: 前幾天在日本喝飲料都直接給吸管 超爽: https://i.imgur.com/Sc3aDIu.jpg: 白痴政策: 看到環保人士崩潰忍不住噴笑: 上次還沒吸完紙吸管就爛掉QQ: 吸管是正確飲食的一部分阿，難不成你吃: 義大利麵會用筷子？:  https://i.imgur.com/2WXWLp4.jpg: https://youtu.be/RXp1ndWek_M?t=34: 環保人士還不趕快來學印度人環保用餐: 不用吸管、叉、刀、筷子、湯匙、盤子: PLA確實是假環保 號稱可以分解: 但實際拿一塊PLA埋到土裡就知道了: 吸管就是餐具，這也在假掰，有腦子嗎?: 一兩年後挖出來還是整塊完好如初: PLA的分解條件很嚴格啦，智障假掰環保: 光要高溫五十度就難以達成了: PLA假環保，紙吸管也假環保阿: PLA如果只是扔海裡埋土裡那跟一般塑膠: 真的沒有兩樣 不過至少燒起來不毒啦: 一般塑膠吸管PE燒掉根本是無毒的: 本來就是焚化燒掉就好，連回收都不用: 假道學的環保人士，插海龜的鼻子換不銹鋼: PLA一般大自然環境也不能自然分解啊: 幹星冰樂一杯這麼貴  給也是剛好: 推: 機場有自己的規則: 米國日本:呆灣你是太吃飽太閒唷: 白痴政府環保仔愛演自己去演禁三小
之前FB有個叫ALT的

常會用NBA的圖片  做成四格漫畫

有些超有梗   超好笑

如果有在看NBA的   會更覺得好笑

當今NBA第一人   LBJ   網路上都戲稱姆斯

這個詞    好像就他發明的

後來也跟糗爺合作

當然更多人覺得不入流啦   因為都是屁孩在看

所以去NBA版波ALT   100%被噓





那後來為啥不畫了?

有人說是因為NBA官方有警告   侵權行為

他本人好像還去了一趟美國   談這件事

不曉得有沒有罰款   但我想若真的罰款  一定是天價

他應該也賠不起




但這很奇怪

ALT都是用中文   又不是英文

所以理論上不可能會在美國網路上流傳

至少Reddit不會

而且他是台灣的   不是中國

所以粉絲也不可能像在中國微博發表那樣   幾百萬人

換言之   對美國來講

知名度應該是小到不能再小   怎會搞到連官方都知道??



有八卦嗎? : 處男一堆你在問結婚: 忙著開店: 姆迷崩潰: 牠賣衣服的 不是畫漫畫的: 忙賺台幣: 被告到怕了啊...你以為他很有錢？: 姆湖合要酸啥: 啥 他不是都參考NBA板的梗嗎: 國際品牌你敢嘴: ALT 谷阿莫 台灣真的人才一堆: ALT+F4沒用？: 上次alt還跟人嗆賭 不知道是十萬還是百: 萬賭他沒有被告: 被nba警告了: 八卦是 他連那四格都不是自己想的: 梗都重複那幾個轉隊賣鞋打鐵4夾看久很無聊: 好幾篇都被網友抓包過跟別的粉專用一模一: 被NBA官方警告了  再下去就要告他: 樣的圖: 被告了啊: 我沒在看NBA: 很多人很討驗商業化行為: 被FBI警告不準騙國中生: 我很好奇 這個要告什麼? 照片?: 我記得版上還有一篇ALT的掛....: 就畫面都是ESPN截圖的吧: 被NBA警告，後來沒梗圖後變成賣東西沒人氣w: 跟古阿莫被FIFA警告一樣 縮了: 盜圖抄襲仔，屁孩最愛: 現在真的都用畫的: https://i.imgur.com/crXRI7s.jpg: 低能粉專: 活該，呵呵，好爽: 一開始蠻好笑 後來資方走狗亂噓就不見: 很廢: 早起也是從抄襲起家  台灣最愛這味: 很多國中生捧場買衣服: 有夠難笑 那幾個梗一直用
說到這個
前幾年去北京出差
觀光區買了幾張明信片寄回來給台灣的幾位好友
國籍不爽寫ROC 直接寫Taiwan
本以為台灣朋友收不到 會直接被退件丟掉
結果人還沒回台灣 全部朋友都收到
還有出入境北京機場
我也直接走外國人通道
中國的海關臉雖有點臭 但還是給過

老實說就看要不要而已


※ 引述《HMTking ()》之銘言：
: 1.媒體來源:
:   ETtoday新聞雲
: 2.記者署名
:   國際中心／綜合報導
: 3.完整新聞標題:
:   美國土安全部：台灣人國籍就寫「Taiwan」　不要加上China
: 4.完整新聞內文:
:   美國國土安全部移民局一段有關入籍美國的相關規定，提到有關持台灣護照者的
:   申請辦法，近日在網路上引發討論。美官方指出，持台灣護照申請加入美國籍，
:   原國籍僅會被標註為「Taiwan」，不得標註為「Taiwan, China」、
:  「Taiwan, ROC」或「Taiwan, PRC」。
:   美國國土安全部（DHS）下設公民及移民服務局（USCIS），其網站有關入籍申請
:   辦法規定中，特別以附註方式提醒，雖然台灣護照上印的是「Republic of China」
:   ，不過申請人入籍後，原國籍只會被標註為「Taiwan」。
:   美國土安全部表示，發出的入籍證書上不會出現「Taiwan, PRC」、
:  「Taiwan, China」、「Taiwan, Republic of China」或是「Taiwan, ROC」等字眼
:   ；至於「People’s Republic of China （PRC）」，則是持中國護照者使用的
:   國籍名稱。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
:    https://www.ettoday.net/news/20171027/1039670.htm
: 6.備註:
:    國民黨快去向美國抗議
:    國民黨支持者應該拒絕入境美國
:    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
:    不好意思 沒注意到這是2017年10月27日的舊聞 : 關鍵字是前幾年，現在都直接被叫去走中: 國人通道: 反觀蔡英文非常不友好: 現在真的都不給走了 廣州 上海都一樣: 支那軍機繞台，軍艦軍演，對台灣最友好了: 澳門進珠海也不給走了: https://i.imgur.com/g1yfpnB.jpg: 現在不給走！還直接強迫你去辦人臉辨識快: 速通關: 我去西藏也只有寫臺灣 不過半年才收到信: 現在不給走了 更新資訊: 寫台灣才寄的回來 在送信的眼中台灣是地: 名: 北京海關哪有空理你走哪個通道……頂多: 跟你說下次可以弄個自動通關吧
新北五股時雨量達91.5mm 道路積水達小腿.

2019-07-21 16:30
〔記者吳仁捷／新北報導〕新北市降下大雨，其中五股時雨量達91.5mm，市區工商路出現
長100公尺、 寬6m公尺、深24公分達小腿的深度，車輛經過濺起水花，另蘆洲時雨量
69.5mm、樹林區52.5mm，新北消防局除派遣分隊災情查看，新北市災害應變中心也已開設
因應。

消防局第二大隊派出五股、德音分隊勘災，而雨量監測部分，曾在10分鐘內雨量達20.5毫
米，最近一次10雨量為9毫米，雨勢暫歇，積水逐漸消退，但仍提醒民眾留意外出安全。

新北市災害應變中心已於3時20分開設，災害防救辦公室、水利局已進駐災害應變中心，
蘆洲區、五股區災害應變中心同步開設。
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2859519 : 反觀: 清淤了嗎？？: 沒有要選總統 沒事: 人家侯可沒要選總統: 市長還神隱?  不是高雄 沒是: 市長聞水了沒: 沒有選總統，反應也比某縣市快吧: 反觀: 沒要選總統，沒事: 市長不姓韓，沒事的: 反觀: 「應變中心已於3時20分開設」反觀某市長: 這是給各局處首長壓力測試: ...: 沒有要選就給你時雨量台階下 高雄就選: 最不好看的日雨量算法給他難堪: 侯市長算是近年來少見的好首長了: 這照片才勉強能算積水 媽的高雄根本: 不選蘇死好: 就是淹水 幹: 讓我們繼續關心高雄好嗎: 市長沒要選總統 不重要: 侯市長沒有喊零災害 不會有打臉問題: 柯還在想選總統？: 柯果然有遠見,知道這種大雨下在北部也淹: 沒空: 反觀綠營那些名嘴酸高雄淹水,馬上打臉: 幹 侯友宜和柯P人在哪? 有坐鎮防災: 中心嗎? 英粉篇篇出征 碰到雙北淹水: 怎麼又突然轉彎不罵了?: 這篇淹水的是新北市,沒講台北市: 柯...沒事: 安居樂業幸福城 歡喜選甘願被淹: 偽柯粉五毛9.2很急著出來打預防針喔 嘻: 記得台北市設計最大強度對應到8x？: 不敢公開支持主子韓導 只能繼續偽裝柯粉: 昨天柯p就說過了,時雨量太大,北部也會淹: 就只有綠營那些人當打手猛酸高雄: 不重要啊 問題是中央也突然不關心: 雙北淹水了 有沒有這方面的八卦啊: 內政部長和行政院副院長不該來視察嗎: 有沒有偽柯粉五毛9.2有讀心術的八卦: 積水逐漸消退 vs 多處淹水不退 嘖嘖: 不過重點是韓導被打到了 趕快圍魏救趙: 這時候我又變偽柯粉了喔XD: 結果圍了一個不知道什麼碗糕的 笑死人: 自己想想看阿伯那天講的是不是實話: 某些人是不是很假掰: 吱腦想護航就不要抹人啦 笑死: 依韓粉標準來看 是小積水  (無誤: 柯文哲信徒XD，真的把柯文哲的話當真理耶: 他也說過obike會消滅ubike，現在誰消失了: 沒發fb，沒被老天打臉沒事沒事: 柯不是有遠見，ㄕ因為去年台北有淹過他曾被: 打臉說什麼78mm以下不會淹，後來不到78台北: 也淹，我記得捷運站外淹水照片: https://youtu.be/QI-wJxmS5gg:  * 淡水也淹 *: 柯屁下台: 市長沒說洨話沒事: 這個就想跟高雄比！！差遠的咧: 韓國魚市場票倉淹水
小弟我是遲到慣犯

今天跟別人約坐計程車一如往常的又遲到了 但幸好才5分鐘

但其他人好像都提早5啊10分鐘就到了

我自己也是很少準時到的 除非是跟喜歡的女生約

或者約定前的上一個動作就是人在外面可以直接過去

不然幾乎都會遲到 也可以說是潛意識裡有種故意遲到的心態吧

這樣要怎麼改啊？ : 離職: rip: 當兵啊 抓前置時間: 慣性背叛: 因遲到而受到重大損失就會改了: 遲到就自殺: 叫別人約你的時間往前挪: 手錶調快10分鐘: 不見棺材不掉淚 你好自為之: 調手錶時間: 垃圾心態: 把懶叫砍掉: 早點到可以做其他事: 不用改，就這樣了: 集合地點都約自己房間: 幹嘛改，你就這樣過一生好啦: 反正你就覺得讓別人等沒差 那就這樣就好: 居然還有人約你: 推算你的每個行程要花多久設定何時出發: 不用改了 反正你人生就是注定遲到: 我很討厭這種人: 你去工作讓老闆等個幾次: 我室友是這種人 你會發現他都等到最後一刻才: 匆忙出門 他估的時間都會太趕但很有自信說沒: 問題: 如果要一起出門我很常是準備好在等他 我有: 時還很貼心想說故意做點別的事不讓他有壓力:  結果有一次反過來說反正我也沒弄好之類的: 不用改，久了以後就不會有人約你了
先說我柯粉啦，但真的很不希望阿北這次出來選，還是希望他把台北市長做好做滿啦！等
2022卸任後挾著八年來台北市的政績，開始兩年的下鄉「學習之旅」累積能量2024還是有
機會啦！

民進黨小英卸任後，回頭看一看民進黨裡沒有一個能打的贏國民黨的啦！更何況八年來也
累積的執政包袱應該也不少，你民進黨不跟柯合，一定被草包國民黨拿回政權的啦！唯獨
白綠合才能邊緣化國民黨！

邊緣化國民黨 台灣才會好
邊緣化國民黨 台灣才會好
邊緣化國民黨 台灣才會好

很重要所以講三次

除非你民進黨跟國民黨是沒兩樣！

最後還是希望阿北 你還是忍忍吧 下屆再來也不遲
 : 搞不懂柯跟黃打小英讓藍贏的用意: 白綠合個屁: 不靠紅柯來搶韓導票，很難邊緣化國民黨: 到時候他什麼都不是 要選更難吧: https://youtu.be/7MmhSxaCPs8: 一樓先問為啥DPP側翼都在打柯跟黃XD: 可是台北市民不希望繼續被柯耽誤，快辭: 朱高正 2.0 政治生於DPP 歸於新黨: 嗯？柯文哲最近一直罵蔡英文跟護航韓國: 瑜是要怎麼解釋？柯粉開示一下: 你先證明 民進黨不是綠色國民黨: 而且民進黨哪會沒人才 鄭文燦未來新星耶: 柯宣佈不選,僅存的幕僚團隊就跑光了: 卸任後 柯屁要用什麼養人馬??: 出來選讓紅柯分韓國瑜的票啊，小英穩上！: 不要妄想了 白綠下面一堆等著上位: 報仇這種事我喜歡越早越好: 所以柯團隊和內部民調 一定是做柯有贏面: 然後柯又眼高於頂 不可能啦: 他只有這屆了，下屆會跟宋楚瑜一樣泡沫化: 反正好運選贏當功臣,選輸是柯屁輸 哈哈: 民進黨的問題是行政官員找不到: 2022/12月卸任離2024/1月大選只12.5個月: 白綠早打早好: 人家1124捅你一刀 你2020送她歸西很合理: 柯本來就不該選2020，選不上又當烙跑市長: 所以才有老藍男問題: 放屁勒 紅柯出來搶韓導票才能讓小英贏: 其實首要目標是重生kmt 讓kmt真正變成: 本土政黨 而不是中共代言人: 柯糞認為柯P選輸沒差 還是柯P能選贏?: 柯身旁都藍的 誰不邊緣國民黨 誰為台灣好: 鼓吹紅柯不出來，根本中共同路人: 很明顯 別再說柯身旁有綠的 柯目前方向就: 順便再警告她 2016不是靠你自己得來的: 是藍路線: 吵成這樣 不打也很可笑: 硬選2020，韓上台後服貿貨貿和平協議全簽: 你只需要出張嘴 當然可以叫柯P出來選: 誰要跟柯合 你要逼民進黨吞兩岸一家親: 很想看柯秀下限打臉柯粉啊: 幹 柯文哲市長做完趕快滾 別出來賣台: 只是明年韓導中了 那這些年的努力又白: 費了 kmt又要繼續搞類似服貿的事了 韓: 導很明顯他後面的團隊沒什麼創意 只會: 跟中共要飯: 還有讓國民黨活著的是1124的姚文智: 你把鄭文燦 黑龍 其邁 賴神放哪？: 大家要的不就是發大財 人民自己選的: 柯先凝聚力量跟想好台灣未來要走的路線: 這次出來選一選 打一打: 比較好 他身邊沒半個人可以幫他思考: 柯出來就是藍營派兩個候選人無誤:  那這樣還真跟獨裁政體沒啥兩樣: 拱他2020出來選的，才是真正的柯黑: 一樣的兩岸政策 一樣烙跑 一樣的靠中經`: 經濟: 柯一定會選啦 他考量點才不是大局: DPP去中國做生意是在賺台獨建國基金: 白綠合個屁+++: 白綠合？想都別想: 說真的啦 尊重民意啦: 把人跟錢準備好再出來選才穩當: 邊緣化國民黨 臺灣才會好: 就打一場 反正都是人民選擇: 柯知道他不會上但還是會選，原因等他公佈我: 在分析整理: 國民黨贏了 也不會怎樣: 那快加入民進黨啊，別又要人家讓你: 柯粉 不希望柯這次出來+1: 你知道“兩岸一家親 ”和“命運共同: 體”這兩句是連在一起的 出自於習近: 平口中嗎？柯文哲弄出ab稿 不惜得罪: dpp也要說這句話 你覺得他在向誰示: 好？: 高雄現在有怎樣嗎: 柯屁說"統獨假議題,美國會控制": 國民黨也下一屆也沒什麼好的備選人才      61.227.116.66 07/21 18:24: 別吃白綠芒果乾啦: 柯屁也說韓是人才,讓韓當會怎樣嗎?: 你會覺得國民黨必贏民進黨 不是基於人才: [新聞] 韓國瑜挨轟！柯文哲緩頰「我花: 柯都說是假議題了: 3年治水」：非一兩天可解: 能力比較 只是覺得民進黨逆風國民黨順風: 你這樣還敢稱柯粉？: 誰平行時空？蛤？: 所以國民黨必勝 但如果是以局勢為基礎: 要爭取民進黨提名，請入黨和參加初選: 柯文哲也沒佔到任何上風啊 他一樣贏不了: 你要不要去看習近平講兩岸一家親整: 體的內涵 他的路線和最終目標是什麼: 國民黨 尤其是在和民進黨鬧翻的狀態之下: 這局kmt很穩: 綠粉白粉別太崩: 你還在支持舔共的柯屁哦.......: 哈哈，起手式柯粉！這梗要用多久，: 4: 先去找蚊子開記者會好嗎？              61.231.156.2 07/21 18:27: 但柯太噁了: 抹柯舔共，又怕柯分到票，1450英痴: 腦子有洞: 闡釋了“兩岸一家親”的政治基礎是: 兩岸同屬一個民族和國家: 出處:醎萿韖迭夾漵中@家親”理念的: 內涵與踐行路徑(一) - 家國主義 家: 反對兩岸一家親的明明是統獨炒作: 主政治 中華家國 - udn城市http://c: ity.udn.com/50415/5902357#ixzz5uJ: 4n1moR: 理念不合別勉強  紅白比較適合: 柯不出來 就是母豬跟菜包當道 你能接受？: 就算同數一個民族 也不代表要同一國家: 小英勢弱,各家都覺得是好機會所以趕緊跳出來: 柯不想要跟中是敵對關係可以 要表達: 你的邊緣國民黨的想法很好 但柯絕對不: 友善的方式還是口號有很多 為什麼他: 再其中: 偏偏選了兩岸一家親 這樣還能說不紅: 這次柯出來  穩輸 也不用想2024了: 柯跟韓差不多而已,趁熱出馬: ？: 等到國民黨倒 柯都不知幾歲了: 覺得先守住首都，免得補選被丁守中拿走: 我上面不就說了 要表達友善可以有很: 多口號 為什麼要拿一個習近平用來統: 戰的口號去表達？還要用ab稿的方式: 不惜得罪dpp也要講這句？: 其實阿 你在第三勢力成長起來前讓KMT倒掉不: 是好事 一黨獨大會怎樣大家都清楚 請支持第: 三勢力 票投第三勢力: 怎樣 要記我ip去查是不是 沒在怕你: 啦 你要幻想質疑柯兩岸論述就是1450: 所以除了統獨兩黨到底哪裡不一樣?進一步講: 捕風捉影  明明就腦補 見縫插針:  隨便你 去查啊: ，除了少數來亂的，兩黨在統獨上有什麼不: 同?第三勢力在這次選後式微，以後剩下長期: 總統沒有第三的啦，國家認同就2種: 執政的民進黨，無論怎麼亂搞反正最後餵你: 兩塊芒果乾你就吞了: 中國人和台灣人 還有第三種喔: 明明就是藍共，綠共都要倒: 有的人的中國包括中共 有的人只有中: 選中國那邊 要吃DPP的票 這種操作看不懂: 華民國 也有人自認為同時是中國人也: 是台灣人 其實要細分還真的很多: 但中國人跟台灣人這兩種認同有逐漸: 互斥了: 嘴巴說柯粉，然後希望小英連任: 不覺得現在還挺柯的是綠的: 1124捅柯，2020補刀 不是禮尚往來？: 國昌說的才是對的: 偏偏DPP沒人壓的住那些民代又不願意拼: Dpp什麼都要，嘴臉難看 而且說不要投的: 也是dpp自己講的: 問藍綠有什麼不一樣沒被國民黨統治過歐: 投票懲罰自己的選民不缺你一個: 2020讓柯出來，給韓當總統也是好事，台: 灣人才會珍惜正常人，而不是只會講幹話: 奇怪了 那記我ip 幹嘛？不敢針對我: 打的東西回覆？敢不敢去查習近平是: 如何定義兩岸一家親的？: 你該小心的是民進黨不要被邊緣化: 假柯粉: 器官案抹成這樣 你是要怎麼合作: 民進黨不會被柯邊緣化 組織要養人要$: 柯只想爽 又不養人 又不找錢: 2024親民黨還能不能提名都不知了: 一樓說錯了吧？是搞不懂為什麼小英與民進黨: 要攻擊柯吧…: 回一樓 因為只有非藍即綠的想法所以不會: 很難，柯自大又小氣，反正他就是想弄: 先把民進黨幹死才是白色價值ok?: 藍綠一樣爛 柯師父那次說過他恨kmt?: 出來選能把蔡英文拉下來才爽: 柯粉不是紅的嗎 怎麼可能搶蔡的票: 還是說綠其實是紅的: 紅應該搶藍的吧: 推！ 重點是一定要讓國民黨垮台! 之後: 民進黨跟第三勢力理性競爭，台灣才會有: 希望。: 要邊緣化老k還不簡單 立法院多數立法: 下去徹底清洗統派都做不到 只會在選舉: 年玩意識形態 一句話噁心: 我如果是柯  把綠色搞掉我就爽!!: 要這麼說也對啦 DPP不會希望KMT倒: 就跟intel不會想要AMD倒一樣: 沒國民黨和統派，DPP就會分裂了: 噓推文的綠粉英粉 現在只要票不投小英就抹: 紅，真的很佩服你們的邏輯: 柯綠可以合 柯p又要被羞辱了: 推理性柯粉: 不先問一下 蔡英文打柯讓藍贏2018理由?: 悲哀的是藍綠真的垃圾 柯就照妖鏡 也希: 望阿北這次不要選: 2020沒讓你大dpp死去，2024柯沒機會: 2024也不會禮讓柯P吧…只能爭一次 看要那: 一次而已: 險勝繼續卡柯卡到柯下臺: 惜敗能量因為黨徽仍在，下次賣個芒果乾爽贏: 要就是輸到脫褲，柯才有機會: 所以柯做好市政2024有機會根本假議題: 阿伯左打小英右打國瑜 看來是要出兵了: 那些只會嘴上垃圾藍綠又不想柯出來: 請問最佳方案?: 藍綠一樣爛? 藍敢砍年金 藍敢過同婚法: ? 敗票的事哪個不是綠在做: 政客就怕沒曝光度 他等不了空白的兩年: 但綠粉不懂 狂打柯: 2018綠營選擇跟Kmt聯手要拉下柯: 2020他沒當上總統，2022就從此結束了: 孤注一擲，最差就2022結束，運氣好2028: 柯如果辭 他的小朋友就失業了: 會不會到時帶職參選？: 白綠合有可能 只要白不是柯的話== 說真: 的綠白上面合 底下也不會互戰這麼兇 覺: 得柯在北門蔡柯會他完全評估錯誤 從那之: 後綠白不可能復合: 柯身邊一堆KMT的棄將，還在白綠和？: 幫你補血: 有機會個狗屎: 蔡出來我不會投 但柯我會 我老公也是: 一堆人跳船剩小幕僚 柯市長自己要反省: 你如果是真柯粉 就推: 推: 留個好名聲 2022全台助選  但...: 板上假柯粉真韓粉不同意你的看法，他們: 努力拱柯、假扮柯粉罵綠的，離間白綠，: 就是希望柯文哲2020出來當砲灰，2024沒: 希望，因為柯會阻礙韓連任。: 又是我是柯粉起手式: 所以說兩岸一家人的怎麼沒被吊起來打啊？一: 有柯的新聞公關就要開始瘋狂洗版嗎？噁不噁: 心: 你煩不煩啊: 我也是希望他忍忍，好好當完這任，這次沒他: 垃圾民進黨: 的局的，他出來只會跟宋楚瑜一樣下場: 下屆鄭文燦政績聲望也屌打這庸醫: 柯已經過氣了
這個小弟我有經驗

我高中就是被記太多警告小過
所以沒畢業證書

簡單說明我高中時候的獎懲方式


警告 -1分 嘉獎 +1分
小過 -3分小功 +3分
大過 -9分大功 +9分

功過相抵達-27

學校會開一個評鑑
決定要不要留這個學生
不留的話 就是跟家長溝通 輔導轉學

不過其實沒什麼意義

輔導轉學不是強制

如果真的不轉 一樣可以繼續唸

學測我沒申請學校

聽說面試的時候

警告小過太多 好像會影響面試分數

不過指考分發 就沒這個問題

雖然還是不要被記比較好

但是真的被記 其實問題不大 : 成績夠好那些警告啥的根本不影響: 現在國中生要四個領域及格+警告27支（3大過: ）以下才領畢業證書: 高中時全班都一律69分,因為70才可申請獎: 學金,所以全校都69,連校外都不讓你申請: 喔…我國中同學因各種原因，拿的是: 結業證書，不過對他來說也沒差，國: 中畢業後環台深造，畢不畢業證書也: 無所謂: 白狐你們學校是怎樣
上氣男主角， 設定是從小在外國成長， 拿外國國籍的中國裔

這樣不就是跟林書豪一樣是外國人嗎？

如果是為了中國票房

應該至少是要設定為拿中國國籍的中國人吧？

最好是土生土長的那種

上氣男主角為何不直接設定為中國人？ : 想通吃錯了嗎 也可能兩面不討好: 百度知道: 其實上氣真實身分可能就是習維尼: 中國人就是自慰的名稱，沒那麼多中國人: 整部戲只有他在講中文不是很奇怪: 設定如果非華裔不會講英文很不方便: 中非共和國:我們有漫威英雄了!!!: 韭菜想當正義英雄的話連村子都出不去: 英雄還有簽證問題像話嗎: 中國英雄遇到訪民要打政府還是打訪民: 設定中國長大英雄路邊拉屎能看膩: 因為要講英文: 超級英雄疝氣aka大懶趴aka垂腸: 因為中國人的中國夢就是美國夢: 誰跟你說拍這片是為了要中國票房？漫畫: 客群是中國人？: 因為英雄會因為積分不夠沒衛生紙擦屁股: 中國出生還沒發力就被維穩了
前陣子迷上夾娃娃機,燒了不少錢

熱頭過後才發現,夾了一堆沒用的絨毛娃娃

大約快30隻吧=.=

要去捐給慈善機構,人家也不收

問鄉民大大們我該怎麼辦 : 燒掉: 全部送給我啊: 夾一堆垃圾當然拿去回收啊: 戰車開出來: 嬰靈戰車: 去租一台娃娃機來擺啊: 義賣: 燒給陰間 讓祖先去開店: 綁在車上: Fb上有各大娃娃機社團 拿上去po文 賣台主: 嬰靈戰車開出來比誰比較壯觀阿: 中元節快到了: 我以為一堆是200以上呢: 租一台，100保，一週應該就被清空: 廚餘桶
ROC 在國際上沒辦法被認同

只能在島內自嗨  覺得自己幹過很多豐功偉業

一直想舔中  反而走不出去


台灣作家一直走不出國際

不像日本作家都走出國際了

但台灣作家在台灣都覺得自己很厲害

一直渴望中國市場  結果就只能這樣

台灣作家484跟ROC很像
 : 問蔡康永: 你說的台灣作家是哪位？: 人才都在白色恐怖時期被殺光了: 其實有很多台灣作家走出國際，只是比較: 偏純文學你不知道。也有去日本發展，用: 日文寫作，在日本拿獎，紅回台灣的: 問陳澄波: 恰眾最瞧不起的九把刀也有得過國外的: 獎啊 雖然是電影: 單車失竊記都被英譯拿國外獎項了: 中國作家 黨嚴格把關: 單車失竊記只有入圍英國布克獎，沒得獎
松岡茉優 1995 年 2 月 16 日（24歲）

https://imgur.com/dnS3XpM.jpg
https://imgur.com/oDcWay3.jpg

濱邊美波 2000 年 8 月 29 日（18歲）

https://imgur.com/R7Wwe0t.jpg
https://imgur.com/mwIwco3.jpg

明明都很年輕  卻有著比實際年齡大10歲以上的成熟臉

現在日本除了流行大臉之外  484也流行老臉?

卦??? :  https://i.imgur.com/QMtVTmK.jpg: 喬恩有臭臉 但奶很大: 濱邊應該是打扮的關係: 老臉（O)正妹（X): https://i.imgur.com/T2jmGSG.jpg: 你怎麼可以說我茉優老婆臉老ㄋ？！: 你給的第二張渡邊美波是因為法令紋吧: 不許你說我老婆美波老: 茉優老臉？ 想決鬥？: 真的很老 看起來有30歲 還好很正: 瘦了點: 松崗超正好嗎: 美波我老婆: 醜: 麻油死會了: 老臉比本壘板好多了
香港官場外傳，中共會忍到10月1日，中共建國70週年完滿慶祝，
之後，才強硬對香港反撲
這段時間，習要鞏固權力，外加應付美國貿易戰，沒空
所以，大約就是10月1日之後，對香港來強的

不過，台灣2020年1月11日總統大選，中共如果2019年10月1日後在香港不斷來硬的噴血
香港芒果乾到時就是直送對台灣大傾銷
搞不好香港的芒果乾會壓壞了中共在台灣2020年佈的總統局

※ 引述《onesweetday (onesweetday)》之銘言：
: 到底
: 我一開始以為新聞每個禮拜重播
: 後來才知道現在香港是每週上街抗議
: 也太誇張了吧
: 比韓總之前每個禮拜造勢還誇張
: 國民黨初選都選完了 香港還沒鬧完？？？
: 逃犯條例都停止修法了
: 林鄭月娥也說壽終正寢了
: 現在還每週上街鬧到底在鬧什麼啊
: 香港人不煩嗎？
: 警察很可憐耶
: 有人知道現在香港人在鬧什麼嗎？ : 唔該: 想多了 香港再鬧也是小打小鬧 沒必要: 非韓不投: 台灣也只有練台生的電視台在關注港仔...: 如果唔係要返工，我一定會去香港屌柒: 支那共狗: 等台灣選完 就會被鎮壓了
情趣內衣好像有很多款式跟顏色

基本款就黑白，可是看得很膩了

果然還是紅色才是王道

女生穿緊身一點的就霸氣又色情
https://i.imgur.com/Hr3oHKF.jpg
https://i.imgur.com/uzLJ1iE.jpg

把胸罩那邊脫下來也一樣帶感
https://i.imgur.com/JHeVxj9.jpg
https://i.imgur.com/WCBTfpG.jpg

側身的輪廓更加好看
https://i.imgur.com/zIestVg.jpg

感覺紅色就是個充滿朝氣的顏色！

妹子穿上也自信起來

紅色情趣內衣果然是內衣龍頭對嗎？ : 我就知道: 黑色裁示辣 你處男喔:  https://i.imgur.com/ok0f5tA.jpg: 太肉了點 有點像在灌香腸: 我要吃飯了你讓我看這個想找賈甲剛死你: 射了: 到底哪來這種圖: 肚子的肉..: 我痛恨這個社會 所以給推: 想發財的歐巴桑才穿大紅色的吧: 不能只有我看到: 單看奶還不錯: 樓上一堆都在騙 不就邱叔貞的cos?: 除了奶以外 其他都不行: 好險先看Id: 警告 看到這ID一定要先看推文: 嘔: 沒很差啊: 幹幹幹: 黑色才是: 不能只有我看到: 奶還蠻好看的: 好險我先看推文: 這ID風格怎麼變了: 我可以 奶加分加到及格了: 人沒很差 但是紅內衣好醜: 美肌再開大一點ㄚ 這樣還是有點痛苦: 互相傷害啊: 跟前幾次比起來好很多了 給箭頭= =: ...: 這個還好吧...還可以: 臉遮起來我可以: 還不錯啊 我硬的起來 XDDD: 其實嚴格的說這臉很親切 真的不算醜: Id先看: 這什鬼胸貼 可以擠粉刺逆: 其實這個我可以...: 不夠肥，失敗！: 奶很大: 不能只有: 還好有先看id: 想吸: 還好啦: yokohama 不是只有賣輪胎喔？: 推一個: 現在看標題就知道老梗: 我是黑色派的啦！: 不能只有我看到: 對不起，這我不行: 只有奶子還行，倒數第二張我要截圖局部: 白，黑讚: 太瘦惹吧: 日行一善: 硬唷硬唷硬唷: 未看先猜id: (草莓口味☆肥宅) 還好我記住你的暱稱: Very sexy: 紅色好俗氣: 好瘦: 石更火暴 身寸火暴 超愛 可以寄信嘛: 不能只有我看到
安安

我是紅茶茶


目前在吃晚餐的茶茶

前面那桌人啊

點完餐在那搶菜單到櫃臺結帳

一邊說：不要不要啦 ~這怎麼好意思呢

另一邊回：啊！沒關係啦！

一來一往的大概兩分鐘


什麼人喜歡這樣搶付款勒


各付各的很難膩啊！！


卦？ : 工具人: 愛出風頭啊: 閩南廢物: 愛面子的呆丸郎: 這不是人情味什麼才是人情味？: 最好笑的是那頓才幾百大家搶著結: 中國人: 垃圾廢物明明沒錢還裝凱: 酒店單搶著結才是哥們: 我只幫C CUP以上付錢: 南部人: 太極拳: 總是要走個流程嘛: 搶付款真的粉智障: 酒店付帳我一直很好奇 不是說不請嫖嗎?: 酒店單像國中生唱k一樣 結帳湊錢能看嗎: 為啥不直接各付各的: 有夠錢的話 和說的來朋友出去輪流付ok: 沒交情根本不會出門
※ 引述《sading7 (sading7)》之銘言：
: 柯文哲去年尋求連任時
: 為求dpp不派人參選台北市長
誰在求DPP呀，第一名求第三名的咬蚊子唷?
講這種話丟不丟臉呀?
: 在綠色和平電台承諾兩件事
: 1.不會選2020總統
: 2.若蔡英文選，會支持她
柯當時是說當時沒有選總統的計畫，
當時白綠還沒分手，他還是支持蔡英文
結果白綠分手以後，催動全黨打器官捐贈啦
這種還有臉要柯文哲支持蔡英文唷?
也只有這麼不要臉的民進黨才說的出來
: 我想請問柯糞
: 這麼赤裸裸的利益交換的宣言
沒有利益交換宣言，民進黨自抬什麼身價
咬蚊子就是選不上的炮灰，怎麼有臉交換什麼東西?先要有籌碼才能交換Ok?
沒有的東西交換什麼?一根毛喔?

: 是不是利益交換未遂呢
: 如果是，那柯文哲又在說謊了對吧
說謊的就是選前說勞工最柔軟的一塊
選後拚命把勞工當提款機的民進黨



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F. : 柯糞吃屎: 柯文哲還說一例一休政府管太多: 白粉繼續吸啊 吸到鏘: 推: 柯文哲跟國台辦又有什麼利益交換!?: 總統府那時有表態：我們不樂見在沒有: 白共柯糞吃屎: 證據的情形下無端指控: 沒dpp攪局 柯當然會更好選啊 你在公: 三小: 推: 你講話有經過大腦嗎？ 如果沒影響: 為什麼那麼多人很火dpp 派人出來選: 台北市長 為什麼現在會很多親綠或想: 拉韓下來的會怕柯出來攪局 除非民調: 爛到只有個位數 還是非常低的那種: 一定都會有影響好嗎: 柯屁把小英罵的像垃圾一樣,但如果民進黨: 讓他連任市長,現在就會把垃圾塞給柯粉^^: 這絕對不是政治交換啦~~~~~~: 柯那個嘴小英叫罵喔?  我覺得還很客氣了: 需要幫你回憶一下,咬蚊子,開房間,剪七段嗎: 你才有腦嗎？？？  柯舔共，又怕柯: 還是幫你翻一下前面被捉到的1450們?: PTT1450有夠多: 1450吃毒米吃成腦殘了？: 你才有腦嗎？？？  柯舔共，又怕柯: 分到票？？？: 柯舔共但又有白色的外觀 故可以騙到一: 些人 很難懂？: 很多人不清楚柯在兩岸關係的發言多誇張: 很多人也不知道「兩岸一家親」是中國政: 協制定的對台工作方針 習近平也重申過: 柯狗全家四光: Peggy Chen都說老公一定選了，粉還不信: 推一個無恥Dpp: 不怕分啊 你柯快出來: 推樓上: 選總統不難，只要沒良心的烙跑。哈哈哈:  seafood好！
https://news.tvbs.com.tw/politics/1169657

空軍訓練飛過農舍　韓國瑜：為什麼，查清楚！

記者 蔡松霖 報導
2019/07/20 20:41
小 中 大

20日中午有民眾拍到，一架空軍直升機在李佳芬違建農舍上空飛過，沒多久又轉向繞回，
二次經過農舍正上空，韓國瑜在高雄被追問這件事，相當驚訝，直呼為什麼，一定要查清
楚!國防部表示，只是空軍救援直升機進行空域訓練，已經為期2個月，不只在雲林，彰化
、嘉義也都有訓練，並非刻意經過農舍，沒想到被放大關注，隨著農舍爭議，韓國瑜家族
在古坑的另一處千萬別墅也跟著曝光。

雲林古坑，李佳芬違建農舍上空，突然傳出啪啪啪巨響，抬頭一看是一架直升機。

從農舍正上空飛到外圍，又轉向往回飛，再度經過，19日鄉公所、建設處才來丈量農舍，
隔天下午1點冒出直升機，空中無阻哪裡不經過，偏偏飛過李佳芬的違建農舍。

韓市長一聽到軍機好緊張，國防部證實是軍機沒錯，不過只是空軍的救援直升機，當時在
進行空域訓練，在彰化、雲林、嘉義持續進行2個月，路線都是固定的並非刻意經過農舍
，沒想到被放大關注，不光是違建農舍、韓國瑜家族，在雲林古坑另一處豪宅也跟著曝光
。

透過空拍，五層樓高別墅，主打有500坪中庭花園，千萬電梯豪宅，這裡就是韓國瑜家族
擁有的房產「比佛利莊園」。

2012年3月完工，是李佳芬弟弟自建自售的別墅，隔年以2250萬元賣出第一棟也是占地最
大的，而最後一筆交易1180萬元，前後共賣出11戶，留2戶自住，不過附近鄰居似乎都不
太知情。

附近居民：「以前那邊是工業地，怎麼變成這個我哪知道。」

別墅畫面曝光引起討論話題，作家曾韋禎在臉書po文，開頭就說，韓國瑜需要統編嗎，質
問為何房子蓋好5年，卻到今年2月才向銀行申請房貸，會不會是，韓國瑜住的這戶豪宅一
直都登記在李佳芬弟弟開設的建設公司底下，直到韓國瑜當選高雄市長需財產申報才辦理
過。

民進黨雲林縣黨部執行長林廉貴：「自稱庶民買得起天價豪宅。」

是否可能藉此逃稅，稅務局回應，建設公司是李佳芬家人百分百持股，無法節稅或逃漏稅
，韓國瑜家族，兩棟豪宅別墅曝光，違建農舍有軍用直升機飛過，任何風吹草動都被睜大
眼注視。


—
我想很難跟軍盲解釋什麼，韓本人還有那個什麼林嘉欣再加上粉絲團上一群人都群情激憤
。

當然有很多人是想要怒操作一波政治打壓！政治迫害！你看看現在居然動用軍隊來威脅..
..... : 智障: 幹嘛？怕被消失？: 韓真的很不要臉: 低能: Dpp打韓 打的太用力了吧？: 第一天住雲林哦......: 繼續煽動民粹製造仇恨 台灣真的很悲哀: 就說了 一群韓粉放在那邊也能練蠱: 高雄人真有眼光: 草包的轉移焦點之術: 就民粹: 被害妄想？: 現在連天空也是你家的不能通過就是了: 竟然在韓導頭上啪啪啪: 還有搭配帶風向的id 呵呵 無腦的就: 被洗走了: 柯文哲：韓國瑜會比你們想像的更有料: 曾韋禎: 好大的官威啊，房子上面是你們家領空: 好大官威，你家禁航區嗎？: 不能飛就對了: 禁空耶: 中央卡韓第二彈 直升機訓練!!!: 經過你領空是要報備膩: 台灣軍盲太多了: 韓國瑜汙衊國軍，幹你娘要選什麼總統啊？: 直升機:我想看一下未來腫痛的家阿!!: 如果要拍，用空拍機就好啦～: 1450黑起來~~~: 噓: 大家都被飛過去就你自己在那邊炒作: 你要不要架防空飛彈: 低能韓導又想製造對立了: 又在製造仇恨了.........: 皇居上空豈容你在那飛來飛去，要拔: 查你老木: 階了是吧？: 沒噓到 補噓 韓有夠垃圾的: 你家禁航區？: 林佳新也在抹: 那之前我家一次快十架糾團要不要查: 低能 被害妄想 虧你還國軍出身: 可悲台灣 這是未來的總統: 查你媽低能兒 幹: 會怕是不是: 你哪位: 自己不要做壞事就不會疑神疑鬼: 笑死人 沒看過嗎: 還有誰能活得比你更像個草包？: 做賊心虛是嘛操: 軍人最幹就是照表操課還要被刁民亂叫: 國軍出身的在詆毀國軍: 茶你老木，你以為你誰阿國軍要鳥你: XDDDDDDDD: 油料一趟要百萬 真要偷拍用空拍機就可: 真要搞你早就誤射飛彈了: 你誰啊？幹！: 真能這樣搞 那蔡還真厲害 三年就掌握軍: 共軍機繞台→小波浪、不知道、別理他: 隊: 韓:連國軍也....: 真爽 摑民黨選出這種低能兒準備一蹶不振: 國軍演習路過→厚氣氣氣氣氣氣氣氣氣！: 操你媽一堆1450: 你家獨立喔 空軍經過上空還要經過你的同意嗎?: 被害妄想症？: 可悲: 堪稱世紀奇才: 共軍來，滿腦子芭樂，有這種市長: 腦殘沒藥醫: 一堆退休軍人還支持這種的才好笑: 被害妄想症 下次警車經過他家前面也要唉: 廢成這樣誰要監控: 你什麼咖啊？: 幹你娘垃圾: 用火控照它不會？: 怎樣你家領空喔: 沒做什麼壞事的話怕屁喔？做賊心虛逆？: 自己不就是黃復興出身的?: 其他人不怕 就只有你怕飛過？心虛？: https://i.imgur.com/TZqUqE3.jpg: 從頭到尾都是墅民啦 別用錯字了: 媽的 飛機一直飛過我家屋頂是不是也在偷: 拍喔家啊？: ???: 瘋子: 北七 真要幹嘛用空拍機就好了: 人家例行訓練也要跟你報告嗎: 最好還他媽勞師動眾用軍隊: 韓的違建要用阿帕契打才夠力: 垃圾車每週經過我家！為什麼？查清楚: 心虛喔垃圾草包: 你家是自成一國還有領空是吧，有病: 查你阿罵啦 幹 以為自己是誰啊 我操: 去年證明各種鬼話很有用 食髓知味: 查清楚？好大的官啊: 低能韓: 以前我家上空還常常有幻象兩千呢: ？: 一天到晚被迫害妄想症: 韓總震怒啦~: 我現在宣布 飛機經過我家上空要付錢: 智障草包幹你娘: 此地無銀三百兩= =: 嘔嘔嘔嘔: 心裡有鬼？: 你家如果在機場附近，不就天天靠杯靠木: 你家禁航區嗎？這可是軍機呢。: 廢物韓: 怕三小: 柯粉:沒錯 有料的韓市長: 草包: 神經病: 是禁航區哦，國軍訓練還要跟韓導報備嗎？: 當你選上總統是三軍統帥了嗎？: 杯弓蛇影: 國軍訓練路過 → 厚氣氣氣氣氣氣氣氣！: 共軍機繞台 → 別吵，我現在滿腦子芭樂: https://youtu.be/LPKfJZU46fM: 有病就去看醫生: 美國衛星為什麼要繞過去?給我說清楚: 幹,這傢伙腦袋有什麼問題?: 我大韓總的領空 誰敢飛過?: 會怕齁: 被害妄想？: 官威很大: 低能到世界奇觀的總統候選人: 是做了什麼怕成這樣: 韓總統 可悲: 共機飛過來就說沒事兒: 中天有1小時沒播韓了！為什麼？查清楚: 韓導，你的愛瑜鮑濃呢？怎麼氣氣氣！: 幹 被害妄想症發作？: https://youtu.be/3naeGfa9gPQ: 心裡有鬼: 神經病: 你他媽以為你農舍的上空是禁航區喔: 靠，軍機飛過頭上都要查？: 莫名其妙，干你屁事，軍機過去還要請示喔: 說個笑話，庶民選總統XDDDD: 流星從你家上面飛過要不要查一下？: 此地無銀三百兩: 狗綠真無恥: 你乾脆說政府在月球上監視你 要給交代: 被害妄想症…先去掛號啦: 神經病 正常訓練也要神經兮兮 有事?: 北七: 民雄大林古坑梅山每天都海鷗飛來飛去的: 他腦子裝大便嗎: 無腦草包真恐怖: 這種話只有精神病患會講: 他當三軍統帥真的會是災難: 連國軍你的想管啊 畜生: 裝受害者一流 厲害了韓導: 直升機飛過是南部人的日常: 塞你娘雞掰，國家真正要搞你，就是以前的: 我老家有時候一天被繞了3躺，我要叫國軍: 等拿到總統權力 操弄民粹的等級將來到: 出來說明？: 真的沒救了: 神秘滅門案了，還什麼直升機讓你聽到，還: 天災  等著看好了: 換兩三間房當秘密官邸: https://youtu.be/tRKBUBV6VYA: 柯粉:沒錯 有料的韓市長: 狡兔三窟就有用嗎: 北七: 幹你娘 自導自演喔: 夜襲你啦 夜襲: 乾脆說政府發射福衛七號是要監控你算了: 氣氣氣氣氣: 經過農地有問題嗎？啊剛好有別墅: 軍機怎麼非關你韓總機屁事 白癡: 它一定有不可告人的秘密，所以不住官邸在: 外租房子，有什麼風吹草動就驚嚇，杯弓蛇: 影: 他是說請把違建情事查清礎: ..北七: 是別墅還是農舍？: 到底是多有被害妄想症: 笑死 一堆87: 心虛喔XD:: 被害妄想症很嚴重喔 看醫生要緊: 韓粉:幹  這絕對要查: .........................: 呵 心虛啊: 墅民不用緊張  先關心高雄的水災吧: 嘻嘻: 幹 又導戲: 草包吃屎: 宇宙奇才: 白癡禿: 9.2的最愛，不是嗎？: 韓導想抹黑國軍嗎: 市長管到國軍？: 導演: 低能垃圾韓粉的最愛: 又在借題發揮了: 笑死，做賊心虛，查你老木啦，查勒: 哇！高雄市長而已可以管國防部也能管: 雲林縣政府耶: 他以為他已經是總統了耶: 超低能: 去看精神科啦: 被害妄想 哈哈哈哈哈: 洒空很High: 飛機不要飛 好不好: 嚴重被害妄想症症候群: 你他媽乾脆在空中立牌 禁止通行算了: 有病，我家前面天天飛戰機也要哭嗎？: 韓總統特設南部博愛特區: 我家的領空: 被害妄想症: ???????: 給你選上我就要移民了，表示台灣有一半: 智商低: 不是高雄的他也想管: 查你媽: 很愛拿已知事實裝神弄鬼 跟寶傑好像: 查你媽啦幹，高雄淹水，藥亂噴先查你再: 說: 心裡有鬼耶 正常演訓也不行: 賤人: 垃圾: 真的要拍 空拍機那麼方便 派直升機: 浪費錢: 心虛齁: 連這個也可以拿來鬥爭  幹你的禿頭: 沒做壞事幹嘛怕？承認自己共匪？: 低能兒: 不能飛過你家ㄛ: 低能韓: 之前名嘴說他有被害妄想 看來是真的: 真的有被害妄想症？:  * 韓粉為草包市長剷除異己 *: 國軍訓練還要跟你報告哦 幹: 怕三小 共產黨分支部?: 這傢伙的心裡還活在警總年代，不意外: 笑翻。你家違建有包括禁航區?: 幹他媽的白癡: 幹真是智障寒草包，這種人當總統還得了: 有錢人心虛嗎？怕被查！: 當年的特權階級很了解迫害手段，如驚弓之鳥: .....沒救了: 不能噴水趕走很不方便: 你誰啊 國軍不能飛過喔: 查你媽死韓狗瑜: 韓導：不能再查，再查下去農舍豪宅全被: 拆光了！: 會怕喔噁爛韓: 怕三小？ 做虧心事？: 韓導又在演: 智缺做虧心事心虛喔: 你家禁航區？？: 韓總484有做壞事？: 草包: 草包 笑死: 484怕被ROC國軍打爆？: 怕: 虧你還黃埔出身的 噁心: 智障啥小: 演訓內容是機密，你查得到就怪了: 你家禁航區？草包: 我家旁高速公路最近還有戰鬥機在上面降: 落起飛呢: ？？？？？？: 草包到笑死 要弄你找國軍飛幹嘛: 北七: 垃圾: 飛機速度飛多快，農舍從天空看來有多小: 無人機就可以了 還用軍機勒: 空拍機: 笑死: 白痴禿驢: 保護你的  來台一樣意思: 不能經過你有事嗎？: 空軍也飛過我家上方啊！國賠啦！: 做賊心虛啊: 我家附近還有軍營哩: 神經病!: 真的是有病: 幹你娘不爽你就架防砲擊落啊: 一群智障 空軍要飛哪裡還要你管？: 征服宇宙的沒看過飛機 說騙子你們還不信XD: 這人是在耍什麼白痴啊: 韓草包先去檢查一下自己是不是弱智吧: 好大的官威啊: 什麼都是卡韓 垃圾: kmt產物的上空只准許解放軍飛行?: 你有買你家上空的產權逆 低能垃圾: 共機繞台都沒那麼生氣: 整天就知道抹黑別人還愛裝可憐一臉委屈樣: 被害妄想，在高雄隱匿住處，上下班還: 好大的官威。我家禁航區: 鬼祟換車: 就炒熱度而已 給腦殘韓粉餵一點對立情緒: 操你媽的，你的別墅不只有地上權，還有: 空域哦: 神經病: 他把自己當皇帝了耶: 不能經過你家領空嗎？那打下來啊: 哇操  這麼大咖哦: 真.墅民X3: 低能草包 領空逆?: 韓導又在演: 噁心耶: 霸氣 這比習近平還屌: 墅民: 又自導自演了: 你問對岸幹嘛一直靠近中線啊: 這種智障是誰在挺的啊?? = =: 把自己想得太偉大了吧^_^: 北七沒藥醫: 幹他媽的 我小學生就曉得直升機會出任務: 可悲 以為自己多重要？: 這種被蚵屁講讀了十八年書 還是個智障: 腦子？: 這樣也能吵..: 到底乾你屁事: 做賊心虛嗎？: 怕成這樣: 不就是例行訓練 韓市長這麼緊張是怎麼: 樣: 空拍機都拍好囉: 奇怪了 空軍怎麼飛還要向你報告??: 韓粉：蔡包用國軍施壓: 市長什麼位階退伍的還需要跟你報告: 國民黨爛到有剩 推這種人選總統: 等上了大位，你國防部皮給我繃緊一點。: 誰會為你這禿子出動呀？太誇張了吧: 一個地方首長而已真的當自己是三軍統率: 腦子是好東西 我希望他有:                             三軍統帥: 這草包有病嗎？？: 幹，我家上空每天都有飛機，是不是要查清: 他家天空有絕對領域啊 任何人都不能靠: 近 一靠近就是政治迫害 呵呵: 去挖你的石油: 大頭症逆

現在網路記者都在搶快而已啦

哪有時間好好去深入探討

在這種情況下，

當然只能寫出像 [爆卦] 之類的簡短文章

然後再一篇一篇慢慢補


週刊類的新聞還是會寫長的

只是鄉民會說太長，End



※ 引述《ruby00514 (黑夜的星空)》之銘言：
: 我最近剛好在看BBC啦
: 我發現 BBC如果遇到是比較重大正式的新聞
: 通常一定會有what who where how why這幾個
: what就是發生啥事 快速說明一下 有時候會詳細說明
: who通常是新聞中人物的背景 該新聞中的人物反應
: where真的是直接跟你說明發生的事情在哪裡 距離哪座城市多遠 會用個地圖 然後擷取放大發生該事的區域
: why就是通常會說明發生該新聞的原因 為何導致如此事情發生
: how則是一些後續的東西 像是說明溺水該怎辦 或者是颱風天該如何應對
: 一則完美的正式新聞就這樣出來
: 真的不是我在扯 你自己去點BBC新聞來看
: 然後反觀台灣記者 幹 誰誰誰買早餐 抄網路廢文 十篇有九篇廢文
: 為何同樣是記者可以差這麼多?
: 有沒有人寫信去建議我國記者去參考一下國外大新聞媒體是怎樣寫新聞的啊？
: 有沒有八卦?
: CNN寫川普買早餐 BBC抄推特廢文
: 完全無法想像= = : 正解
小弟某勞力市中立高中畢業
服儀委員啦
小弟分享一下 目前高中的現況
基本上每一年會開一次服儀委員會
學生代表選舉產生 一個年級正副各一位
總共6個
然後我沒記錯的話
老師+家長代表加加起來好像是12個
我們中立高中已經算是學風非常開放與自由的學校了
儘管學生代表之間都很有共識的提案
但是老師及家長基本上都投反對票
然後直接被人數壓制 所有提案都被否決
投票之前我們會先辯論（討論？）
不過基本上 我們很有邏輯的講法（我那屆其中一個委員是辯論社長）都會被老師的傳統
觀念直接打太極否決掉
結論是
在學生代表席次不增加的情況下
家長與老師聯合壓制（大部分情況）
學生的提案完全沒用
感覺很像是在開三級會議 只是我們沒辦法革命

不過我還是得平反一下 我們中立高中實際上是真的很自由的
雖然規定在那邊 但是基本上也不太會去觀你太多
也沒髮禁 小弟自己在高三就染藍頭髮 成為學校知名的怪人
制服一學期穿兩次 學期初和末（當然不穿也不會死）
除了高一會穿運動服
之後都穿便服進出校門了 哦 不過我都遲到啦

八卦點：小弟畢業時為本校曠課最多的人

※ 引述《Comebuy (三分鐘熱度)》之銘言：
: 自由時報 國中服儀大解禁
: https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1304685
: https://i.imgur.com/Kfiqzez.jpg
: 〔記者林曉雲／台北報導〕
: 國中服儀首度大解禁，學生將有參與權！
: 學校不能以違規懲處學生
: 教部擬草案 保障學生參與權
: 繼三年前高中生服儀解禁後，國中生在學校穿什麼，也將不再是學校說了算，教育部正
研
: 訂相關規範，保障國中學生表達意見和參與決定的權利，未來不管國小、國中或高中，
服
: 儀都不再是「管教」事項，學校不能以學生違反服儀規定懲處，全國約一百八十萬名高
中
: 、國中、小學生受惠，最快一○八學年上路。
: 此外，學生得選擇制服和運動服混搭，或穿學校認可之班服、社團服裝，但重要活動如
開
: 學典禮等、體育課或實驗課，學校可統一規定服裝，沒有正當理由不能打赤腳或穿拖鞋
，
: 也不能限制髮式。
: 學生穿什麼 不是校方說了算
: 依聯合國兒童權利公約及總統府人權諮詢委員會意見，教育部官員表示，將修訂「學校
訂
: 定教師輔導與管教學生辦法注意事項」，刪除學生服裝儀容有關規定，另訂高中、國中
、
: 國小三個階段的學生服裝儀容原則。
: 三年前教育部宣布高中生服儀解禁，但實施迄今，部分高中職被指「轉彎處罰」，學生
違
: 反服儀規定施以愛校服務，再以學生未參加愛校服務記過，引發爭議。
: 此外，教育部雖明訂不得加以處罰，但同意學校可要求學生課餘從事公共服務、書面自
省
: 及靜坐反省，被質疑違反兒童權利公約意旨，未來校方僅能正向管教、口頭糾正、列入
日
: 常表現紀錄、通知監護人等。
: 設服儀委員會 須有學生代表
: 依新訂國中服儀原則草案，各國中應設「服裝儀容委員會」，除了行政人員代表、教師
代
: 表、家長會代表外，學生自行選舉產生之學生代表應占全體委員總額「四分之一以上」
，
: 委員會須舉辦校內公聽會、說明會或全校性問卷調查等民主參與方式，廣納學生及家長
意
: 見，訂定學生服裝儀容規定，保障學生的身體自主權，並創造開明和信任之校園文化。 : 6個請來背書的: 然後呢 現在在哪條街上要飯？: 是那間被復旦屌虐的高中嗎？好像都: 快輸桃高了ㄏ: 每天要想搭什麼衣服其實很麻煩
※ 引述《twyes (twyes)》之銘言：
: 先說 你們這裡沒有幾個人比我早看企鵝妹
: 企鵝妹還沒紅時 我在某個 Discord 就有人推薦
: 那時候大約只有100個人看企鵝的直播
: 所以你們都不會比我早看他的直播
: 當然我早就已經沒在看他的直播了
: 那時候我發現一個現象
: 為何台男那麼哈企鵝妹
: 企鵝妹本來用英文直播 沒甚麼人看
: 後來企鵝妹很不願意的只好用韓文直播 (因為英文沒人看,那時候還沒在台灣紅)
: 但是 韓文直播 韓國男根本沒人看他的直播 (Twitch的韓國觀眾很多,但沒什人看他)
: 直到企鵝被台灣觀眾發現 才紅起來
: 1. 如果沒有台灣觀眾 企鵝早就停播了 因為沒人看
: 2. 為何台男喜歡看企鵝 , 但是韓國男沒人看企鵝 ?



我覺得只是台灣人空虛寂寞吧

你看看這幾年出什麼幾年幾年的宅男女神

再來從以前國中小迷妹迷一堆偶像

像f4啦 日本偶像、韓國男星什麼鬼的

一堆在國外不怎麼紅的到台灣來就一堆人在追在流行


企鵝妹就是最好的例子

有什麼好迷、好崇拜的

不懂啊

只是人空虛寂寞想要有個東西去追求找樂子罷了 : 你講的東西全世界都差不多 跟台灣人沒關: 覺得追那些小模女神真的很蠢一堆癡漢:  只是國外迷不同人而已: 一堆莫名其妙的韓團連歐美都有人迷我也覺: 爽就好: 得很神奇 還會有大咖feat他們的歌: 台男真的很可悲: 他的觀眾就一兩千而已 根本不多: 這不就一種現象而已？韓星在我看來也不: 怎麼樣那迷妹崇拜的跟神一樣呢？: 因為樓上說的大咖也很多喜歡韓團阿...: 台男自己不喜歡但國外瘋的要死: 你以為國外沒有"粉絲"這種東西喔 粉絲就是: 外來語啦: 老外哪不瘋 直接刺青在身上的都有
※ 引述《FlynnZhang (●—●)》之銘言：
: 如題
: 以前國高中被記警告
: 就會被長輩說得很嚴重
: 好像會留下人生汙點似的
: 還要做愛校服務消過
: 結果長大之後發現根本沒人在意
: 所以國高中被記警告會怎麼樣嗎
: 有沒有卦

高中單純因為每天睡不飽遲到被記33次愛校服務

因為都沒做所以變33支警告

不過因為有2支小功+50支嘉獎 照樣上大學



幹哩娘國中班導中途換成一個肖婆

我的成績應該有區長獎的 肏胵屄因為被記警告就沒了

現在聽說她好像得什麼病在化療

林北在金紙鋪打工啦 到時自掏腰包送一袋給你啦 : 警告本來就算在操行成績裡面，操行是門檻，: 你連門檻都沒過，哪來的區長？
因為日本邁入小康社會很久了
在二戰前生活就已經比我們優渥許多
老一輩的教育程度平均比較高
所以當然比較“體面”
也比較見過世面 懂得品味
加上他們傳統文化在意門面也是原因之一

台灣邁入小康社會才兩代而已
大概是40年前才開始
也就是說 現在50歲以下的人
才是從小就在豐衣足食的環境下長大的
50歲以上 很多都是縮衣節食熬過來的

所以很多老人家
還保有貧窮時代舊社會的習氣
不太懂得生活品味 也不太講究體面

等現在50歲以下的人變老人後
他們也會看起來比較優雅的

我覺得這沒啥好批評的
就是每個國家發展進程不一樣而已

如果要因此瞧不起這些老人
其實就是看不起當初那個貧窮落後的台灣而已



※ 引述《miler22020 (orz)》之銘言：
: 每次來日本看到日本的中老年人
: 端莊乾淨得體的比例比台灣高滿多的
: 至少那種抽煙看起來抽到快死掉比較少
: 看起來很髒的歐巴桑也很少
: 有八卦嗎 : 不只吧 日治時期 台灣窮歸窮 很多歐吉桑還: 是梳妝打扮才出門阿 不就是近來難民多 教: 育修養所致 都推給貧窮 有意思嗎?: 1949中國難民侵台: https://i.imgur.com/l0E6No5.png 有圖為: 證 我的想像嗎? 不要以己推人: 隨便找都一堆台北街頭 台灣人打扮: 台男是窮過膩看那個打扮有贏老人: 我爺爺日治時代國小畢業出門還是正裝: 下流老人: 日本人很注重公衛，就算佃農也是要打掃環: 境維持衛生;過年沒拚掃(拍棉被洗廚房)警察: 杯杯就登門了: 1949以後才來臺灣的家族，就蠻符合原PO的: 敘述

今天是PMGO的社群日，主角是水躍魚，從1600到1900會大量出現，進化後可以學到加農水泡是很好。

我不懂的是他長得又不好看，能力也不是頂級，打著御三家的名號，這樣的神奇寶貝也能讓玩家們不畏酷暑抓取他？真的對玩家們感到欽佩，請務必注意自身身體狀況。
我是興趣缺缺啦，抓了兩個小時沒有100的，我就離開了。

請問有沒有PMGO玩家們到現在還沒吃晚餐的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F. : 子瑜我的: 飛起來: 其他時間你點的到色圍？: http://i.imgur.com/nhiTZrP.jpg 唉: ，太苦了: 乾　紫的一　還好不是鼻子　垃圾PASS: 好哦，子瑜給一樓，Mina和Sana我的: 太妍我老婆: 火稚雞最高: 祝太妍早日康復: 很可愛啊: http://i.imgur.com/CPqGNjI.jpg 還: 好耶，粉粉的
※ 引述《ruby00514 (黑夜的星空)》之銘言：
: 真的不是我在扯 你自己去點BBC新聞來看
: 然後反觀台灣記者 幹 誰誰誰買早餐 抄網路廢文 十篇有九篇廢文
: 為何同樣是記者可以差這麼多?
: 有沒有人寫信去建議我國記者去參考一下國外大新聞媒體是怎樣寫新聞的啊？

公視也不差啊. 但是你有在看嗎?

先不論第四台算的收視率,

公視在 Youtube 直播看的人數常常連韓天或陰森的十分之一都不到.

到底是記者水準低, 還是低水準的人民創造低水準的妓者? : 所以公視如果不靠補助早就倒了: 好新聞都在那自己不去看然後在那邊喊台灣: 沒有好新聞: 柯糞會跳針公視都在吹捧綠營: 幫家裡長輩訂閱公視，獨立特派員，我們: 的島: 這種人平常看的大概都是東森新聞雲之類: 的內容吧: 公視的文也算是少的了: 不過都是精華: 人民水準低啊: 人民水準低落: 公視真的棒 開始習慣看台語台: 酸媒體記者前 先想想台灣民眾智商有沒: 有達標吧: 真的，蚵粉英粉也沒多少在看
如題啦，肥宅家中的長輩看到新聞說制服解

禁，馬上發表驚世言論說哎，社會要更亂了，

犯罪率要升高了，年輕人都在亂搞，不是啊

幹，不穿制服就會犯罪的連接點在哪裡？ : 你看他們的想法跟他們看你的想法一樣: 既得利益者本來就怕任何改變: 你484不穿制服不簽聯絡簿: 等你老了你就知道: 制服解禁在他們眼中就跟開放雜交一樣: 可能上有高堂，下有妻小要養吧: 等你老了也是這樣: 老人很怕福利不見: 賭一億，你老了也這樣: 甲甲跟你說肛交很舒服 你怎不試試？: 問你啊，若你台大畢業，結果現在要改名: 灣大，你怎麼想?
大家安安
我是小精靈啦

根據小精靈我的觀察
一件普通的班服大概兩三百元
材質都不怎麼樣 很厚很不透氣
當然再加錢就可以解決這個問題
但這樣倒不如去Uniqlo買素T
舒服又便宜

然後班服大多超級醜
尤其是國中生設計的
毫無設計感 配色詭異 比制服還醜
平常不會也不敢穿出門
等於花兩百多元買
只會穿兩三次 自己討厭的衣服

所以到底為什麼會出現這個傳統咧
咁無相關八卦？
 : 爽啊: 重點是班服上面也沒有寫班級名稱: 五樓都在肛門塞肛塞: 好壞好叛逆: 我認同你，因為我是你的粉絲: .: 肥宅荷葉邊系服表示: 高中班服設計超恥辱 不知道哪個人做的: 這把年紀根本不敢穿出去: 班核展現權利的象徵: 是 而且設計得又醜: 中二的要死: 幫肥宅換裝: 國二的時候 班服一點有骷髏頭 一定要: 把二寫成惡 糙他媽B
1.媒體來源:
三立新聞網

2.記者署名
記者游承霖／新北報導

3.完整新聞標題:
瞬間大雨強襲新北五股釀多處積水　車輛涉險穿越濺起水花

4.完整新聞內文:
記者游承霖／新北報導 【 07/21 16:56 發稿 ｜ 18:09 更新：新增影音 】

中央氣象局今天下午針對新北市等12縣市發布大雨特報，五股地區短短一小時內就降下91.5毫米，瞬間大雨導致工商路積水深約20公分，五股交流道路段也傳出積水狀況，民眾紛紛拍下積水畫面，上傳到臉書社團直呼「這場雨好大、好像颱風！淹水淹成這樣，工商路……！」而轄區警方與消防人員獲報後，目前也已派員趕赴現場進行交管，所幸目前雨勢已漸漸趨緩，部分地區積水也已逐漸退去。

今天下午3時許，新北市五股地區開始降下大雨，造成工商路、民義路等處皆傳出積水的狀況，民眾紛紛拍下影片上傳到臉書社團「我是五股人」，只見工商路上積水約機車半個輪胎高，不少機車、汽車涉險駛過，濺起水花；民義路一段上，也造成部分地區積水的狀況，不少車輛降低車速，緩緩駛過積水區域。

新北市消防局獲報後，隨即派員趕赴現場查看，發現工商路積水最深處曾達到24公分，所幸目前雨勢已漸漸趨緩，積水也已緩緩退去，目前警、消仍在周邊進行交管、警戒。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=573568&Area=1

6.備註:
下雨天 遇水則發?? : 韓導竟然沒去勘災 失職: 新北發大財: 安居樂業？: 中央補助兩萬 五股發大財: 抓到了,柯文哲            怎麼是新北市: 自己選的怪誰: 安居樂業ㄏ日子: 柯文哲還不下台負責 幹: 卡柯: 還在假日選總統!!: 柯糞真的遇到國民黨執政都裝沒事: 一定是高雄的塞子都跑去新北啦: 小積水聽不懂嗎: 中央不快補助  卡猴喔: 新北國民黨執政十多年還是這副鳥樣: 柯文哲你當成這樣不用負責嗎: 樓上專業戰南北 戰起來戰起來: 抓到惹，柯p還不快出來負責: 韓流發威: 柯P負責:  * 淡水也淹 *: 中央幹嘛一直盯新北？ 每人補助2萬

吃飯最討厭遇到那種一群人去 1 20個人
就不能分開坐
未經店家同意自己在那裡搬桌椅併成一條龍
也不管有沒影響到別人動線
然後大呼小叫以為他包場似的
大家是不是很討厭這種人？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7. : 沒吃過客家小炒?: 樓下是不是包莖: 是: 肥宅只能一個吃 嫉妒哦: 超討厭。以為有錢是大爺: 你嫉妒對吧: 應該要檢討為啥不抬起來再挪ㄅ: 滿不喜歡用推的 吵死: 三樓誠實: 每併一桌就少二個位子，很不方便: 没朋友QQ: 邊緣人表示羨慕: 你是不是在羨慕？: 沒朋友不4錯

柯文哲就是超級投機份子

比政客還政客

明明想選的要死 動作一堆

但就是不肯說要選

只會在那邊看風向

沒有放手一搏的勇氣

說白了就是處處給自己留退路

扭扭捏捏的態度有夠煩


就跟雙城論壇一樣

出發前全台灣都知道會見劉結一

問柯就只會回答不知道 再看吧

當天早上就跟陸委會提行程變更申請

中午記者問會不會見劉結一

柯還在回答不知道


說的好聽是戰略考量啦

說難聽一點就是沒擔當

這種個性想當總統 算了吧






 : 哈哈哈: 妖鬼裝小億: 滿雙標的: 別人都是說謊成性，阿伯就是戰略考量: 媽的 至少韓國瑜還勇敢追夢  韓>>>>>>柯: 推: 陰粉好怕: 1450啦: 好 那就選勇敢追夢的韓吧: 噁心的政客阿: 柯學: 四個月就落跑 貪婪跟追夢也分不清楚: 你是1450(貼標籤: 假小假鼻: 丟臉: 愛演: 英粉不意外.: 反正越來越沒人要支持他沒差給自己: 假鬼假怪: 丟臉而已: 羞羞臉: 反正永遠都是別人的問題: 舔共的絕不接受: 說什麼還在職就在想總統是歪風就他啊: 4: 柯糞都不知道在護三小了: 柯糞的自私讓柯屁變了人: 老媽寶沒懶趴: 看了超煩 快點攤牌啦: 理組出身的人選不選不敢下決心，就是怕輸: 舔共白圾蟑螂檳榔柯: 好會假 超噁的: 唯一支持柯韓配: 看誰可以靠啊，到處跑的巨嬰: 柯糞吃屎: 民調被自己搞成這樣護航的不覺得丟臉喔: 蚵糞：阿北又沒說要選 英糞又在腦補了: 柯就是見鬼說鬼話: 真想看他出來丟臉 十趴都沒: 蠻適合啊，台灣總統什麼是都可以夬行政: 院長: 假假的: 有種就請辭出來吧 別嘴了: 他變超多: 蟑螂氣急敗壞什麼@@: 要又不要的 當總統不是好事: 1450急了，真的急了: 澳梨子假蘋果: 推: 等等柯糞會來噓 先幫支援: 這種人的格局 市長都過譽: 柯糞吃屎:  https://i.imgur.com/6jcywlH.jpg: 愛甲gay曬哩的代表: 對啊想選的半死還假: 只會靠北就等被韓當選: 很氣齁: 1450可以進攻囉: 不要臉的過氣老人: 所以才說柯韓一家親啊: 對，所以辣台妹和韓導最適合當台灣總統: 聽你說謊好累啊配一組噁爛臉: 至少比草包菜包好100倍: 這一點韓郭朱都大贏柯沒錯: 又是一堆1450: 要確認打得贏才要打 超孬: 反觀韓國瑜被動說好像沒那麼特別了: 柯當初還酸韓太早表態了，那嘴臉真噁心: 盛屎痘傻包: 柯第二任人格變化太大了...: 說謊成性: 蝨子醒了我好怕: 可以不要理他就好了: 算東算西 算不到自己惹人厭: 說謊成性喔: 2014的柯文哲不見了，現在這個是投機政客: 柯就政客啊還在裝白色 沒救了: 英粉急了: 說真的他出來選，還不是帶職參選，不就: 你忘了還在當台北市長的馬英九: 跟3年前他批朱一樣？: 投柯+1: 跟第一次出來選差太多了 現在整個就是: 噁心政客: 順風時PTT就是義勇軍 逆風就變1450: 已經是政客的形狀了: 英糞再這樣嗆阿北我就要轉投韓總: 投機舔共政客不意外，只剩柯糞當寶在捧: 推 自以爲聰明 跟智障沒兩樣: https://i.imgur.com/mW10dyb.jpg: 沒覽趴的老媽寶 噁心政客: 韓國瑜有鋼鐵韓粉皇袍加身，柯文哲粉絲要裝: 中立理性不敢明目張膽的拱，柯文哲找不到理: 好假喔: 由出來結果每天炮打民進黨，真的是...: 愛假愛演: 蠻虛偽的。: 一天到晚做民調跟人家說不想選?柯粉真: 最糟糕的總統大選 北高市長都沒做完: 比韓導還會算: 搶著當總統: 的好笑~不是天真就是睜眼說瞎話: 而且他超愛切割下屬，誰跟他誰倒霉: https://youtu.be/9Ldmo6KHKXE: 從他直播風波推給下屬就知道沒覽趴: 選不選關你屁事，你想要一個做事不顧後: 果，不會評估時情的總統？那才是不負責: 任吧: 垃圾政客: 隨意說最會: 推: 柯選的話要拿自己的錢選，不像那兩包，: 當然會多考慮: 反正黑柯的都1450啦，柯粉都正義化身: https://i.imgur.com/aWzQDRm.jpg: 2020滅1450: 哦: 推: 這叫不騎而遇  賽恩斯: 順風時PTT就是義勇軍 逆風就變1450: 現代司馬昭  想奪權不敢講: 算了吧: 認同: 蔡英文的幾千萬又在PTT抖動了: 打臉王: 真的 2014一開始出來有豁出去的感覺: 這種人格在職場上很難相處: 柯屁沒救了: 現在變成什麼都在精算 有夠討厭: 一小時一篇的1450又來啦XDDDDDDDDD: 選總統不難，只是不要烙跑。XD: 白粉吸太多: 柯糞還是去吃屎吧  別來湊熱鬧: 1450又崩潰啦XDDDDDDDDDDDDDDD: 嘿嘿小太監急得要死: 推: 好事都自己 壞事都別人 還自詡白色清流: 自己這缸水濁了都不自知: 選舉不難，只是徒弟韓包要坦住，柯seafo: od要出來了。加油: 跟毒工廠建商財團交換的利益就是蔡英文拿: 來買這群1450的資本嗎？嘔嘔嘔嘔嘔: 假日還要上班？1450們真的可憐....: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 看到1450繼續這樣抹黑 1124還不夠痛齁: 趕快出來選阿 到時候看你輸的多丟臉: 嗯？: 人家在等天亮等下雨啦: 柯是最不要臉的政客: 我真的覺得用檢驗柯的標準來看蔡政府: 就孬啊剩一張嘴都還不敢講要選 廢到笑:  民進黨應該切腹了: 對啦 好的都師傅 壞的都是別人: 郭董就是嗆明要選 哪有這樣扭扭捏捏的: 推~只有民進黨守護台灣: 趕快叫師父出來選啦 我想看姚文智再現: 柯師父是超投機政客: https://i.imgur.com/P9Ige6L.jpg: 柯粉趕快去組黨: 不要給SOP走完就會知道答案了: 他就是怕愛滋器捐案要擔責任才出來選市長: 快出來選拉 我想親自送柯P下去: 的 MG149是晃子: 然後？你藍的裝綠的？: 上次會出來選是因為連很弱這次也差不多: 他是投機份子你現在才知道嗎?!: 看來看去柯黑也只會打一些皮皮毛毛: 噁心的1450: 看這些人只因為立場就互罵互相仇恨 可悲的: 台灣: 這樣隨便一篇就想請款啊，我要跟你們母豬: …: 主子講: dpp1450跟共產黨五毛有什麼差別: 小英作弊初選不也一樣: 他媽的整天po一堆洗腦文: 蔡英文初選作弊 1450鬥倒賴清德: 快宣布要選，我想看打臉: 柯粉=9.2五毛: 好啦  柯粉趕快叫師父出來選啦: 不好笑: 越來越噁心的嘴臉: 噁心: 投機？ 那個2016的政見都在騙票的廢物還有: 噁心政客真的超噁: 人挺才搞笑吧: 柯韓都噁心但韓還敢表明柯只會搞小動作: 到底每天要出現幾篇倒柯文: 柯糞不意外: 現在這個行為就真的很政客啊...: 沒事要有信心 所有倒柯文都是網軍寫的: 補血: 中肯啦 看了就噁: 收財團的錢幫財團辦事才是政客吧: ？: 一堆柯粉韓粉來噓: 當初2014怎不講一天幾篇倒連文: 你也不看看藍綠那什麼樣: 紅柯出征，韓總往生: 你這樣績效未達標哦: Yo 到底選不選 不要讓黨工崩潰好嗎: 真的一堆蟑螂: 檳榔粉一堆: 不就是怕輸而已 怕輸就不要起心動念想選: 啦: 幫財團辦事的政客一堆人挺耶: 是: 垃圾英粉閉嘴 可悲: 1450: 所以你是多希望他選？一直逼他表態: 柯柯柯: 沒有辦法啊，柯的道德標準比較高，不願: 意帶職參選，現在比較需要有邀請的被動: 參選的理由，不然沒有台階下。: 比韓國瑜還沒懶趴: 像是草包與菜包說，其實就是在測試看看: 有沒有辦法成為「挽救台灣人民於兩包的: 帶職參選的標準是跟KMT比嗎: 選擇」的救贖者。: 笑死 換個名字更像某些人 政客只會耍廢:  你是不是不會google: 就連韓總從某些原因上來說出來選總統也: 不是個人的決定。: 這就是白包力量: 柯P有出來就投他，沒出來...就不會去投票，: 不要理他，取消觀眾。不要落入他自證: 預言的心理遊戲陷阱(他可能是沒有自: 覺的)。他在台大也是這樣啊，弄到大: 就這樣簡單。: 家討厭他撿到機會就補他刀，他又裝可: 雙城跪舔時，直播遭停改偷拍，秒變李宗瑞: 好了啦 怕喔？: 憐說是別人”害“他選市長的。他現在: 不過就是老調重彈而已，大家不要上當: !: 師父豈是凡夫俗子猜的透的: 不要丟臉了: 有夠沒種的: 推: 柯舔共舔成這樣, 出來選會搶不少KMT票吧?: 這麼投機 還想當總統: 所以美國總統川普投不投機呢: 總而言之參選理由就是要符合柯他內心的: 敘事正確拉。: 他現在每個週末跑全台 不就是想選嗎: 呵呵就你們這些檯面上的最不噁心: 這樣也叫投機腦筋根本二分法: 假鬼假怪: 嘻嘻: 他只是要攪局: 蔡英文穩了: 綠共現在完全不裝了自說自話: 畢竟出包只會推給屬下的沒擔當廢物: 說好的超越藍綠結果現在白粉只會比爛可悲: 不覺得你們活著真的很浪費資源嗎: 現在為了罵柯連韓也變成勇敢追夢了: 選不贏幹麻選？: 笑死 英糞是每天看三民自看傻了: 你媽知道你在這裡發廢文嗎？別在廢了: 喔: ㄏㄏ: 沒差反正非柯不投，菜包比草包好有屁用: 為了不讓韓上所以強迫台灣吃菜四年？: AB稿都能搞了 不意外阿: 柯糞總有一堆理由幫師傅解套 笑死了: 嗯嗯中肯: 就一直騙啊: 又上工了哦: 就造神 刷聲量 拱一下自己 再宣佈: 這次雙城論壇很怪啊 怎麼出發前每家新聞: 都在報可能跟劉結一不期而遇 結果還很巧: 的就是見面了 呵呵: 想選又不想承擔烙跑罵名 娘砲一個: 好了啦，整天黑，不膩逆: 你沒看這兩天柯文哲狂捧自己  不是一則 兩: https://i.imgur.com/yhmyCz8.jpg: 則 狂刷: 無黨無派，當然每一步都要計算: 有甚麼政治人物這麼不要臉 簡直媲美我們韓: 至少他沒有菜那麼想選: 導: 話都他說的 唷 媒體還真是買單: 他是在看弱英選的上嗎 ddp爛下去不如我來: 柯師父可實際了、他可能剛當選就看到韓導: 要選、馬上就癢了、但是不能太早露出馬脚: 、就拖拖拖到…好像選總統也順理成章……: 今天還加碼演出 救命恩人: 蔡真的很想選作弊也要選 ptt也作弊: 愈後面宣佈才愈好混水摸魚、這做法很157呢: ~: 所以蚵粉才愛阿傻傻的: 太做作了啦  前幾天瘋狂暴怒 這幾天秀什麼: 鬼: 他是沒擔當的不沾鍋 不能接受批評的: 推: 正確: 最沒擔當當最不能接受批評的不是某黨嗎都: 推給國民黨 批評的 打個半死: 拉下菜英九就好: 請領1450 XD: 他就沒有要選: 推: 柯屁真的跟韓導一樣有夠愛演: 人家出來選背後沒財團資助啊，反觀兩: 噁心政客媽寶柯: 嘴巴好像事事都無所謂心裡算計可多呢: 柯粉吃屎: 這樣也可以爆.....現在只要風向對了: 費雯都可以爆？: 你會被說1450 、賣芒果: 中肯: 可以滾去政黑: 柯糞白共網軍真的很怕爆ㄟ: 柯粉不會罵也不敢罵柯，會越走越偏: 不意外: 廢文 菜網軍真多耶: 大家身邊應該多少都有柯屁這種類型的: 記得辭市長 否則根本韓柯一家親嘛: 人 裝神弄鬼 餓鬼裝細意 非常討人厭: 真的: 柯要選應該不會辭的啦，除非能贏: 還看什麼風向？現在風根本亂吹啊: 無聊 別人要選不選那麼在意 多怕他出: 來分散票源？: 投機政客，四個字形容完了: 辭了 什麼學姐小牛都失業了 他要養？: 笑死人 就是要急死你們藍綠狗黨: 比律共好，垃圾柯黑: 再加上既投機又喜歡瞧不起人 討厭人程: 度爆表: 幫補血 柯文哲太過噁心: 討人厭程度爆表: 好可怕喔，1450又開始集體追殺了，綠衛兵: 批鬥鬥起來: 中肯推: 誰追殺了 1450們 等著柯來選啊: ㄏㄏ: 孬: 很急喔?: 呵呵，放個消息柯幕僚幹嘛幹嘛的，那個幕僚: 放的都不知道: 風中凌亂啊我，先幫補一波: 好啦，QQ誒，好想選喔，你們是在柯文: 哲肚子裡裝了蛔蟲還竊聽器喔: 柯文哲這投機政客超噁心出道拉綠打藍: 現在拉藍打綠 快滾去國民黨啦: 還有要選總統還扭扭捏捏的不敢表態: 自以為是的揣測誒，好像很厲害喔: 還要繼續測風向到登記日 真的有夠噁: 這麼投機的政客真的歷史少見: 非柯不投: 爽啊，會怕喔？知道自己無能是好事: 真的很投機 然後柯糞吃屎: 他這局沒出來選，就白耗了自己的能量了: 投機政客，噁心老頭: 各種黑欸: 柯粉還是愛的要命啦 阿北就是這樣: 當初就像侯專心市政，也不至於會如此: 投機政客 事實啊 哪裡黑？: 推: 如果他出來選，對他和政界都完全失望，證明: 了只要有權利誰都會腐敗，看透生死也一樣，: 慣性說謊是柯自己吧: 一直很支持他的理念，要不是他幕僚是內奸想: 柯一直出來亂吠刷存在感: 要毀掉他未來當總統的機會，我真的看不懂操: 作: true: 很急？: 各種吠耶  柯基又要咬人摟: 推薦大家去看新的韓劇，輔佐官，劇情覺得很: 扯，爬評價就知道是在影射，政治真的很可怕: 不要抹黑幕僚，幕僚對想讓柯當總統的意: 志絕對比柯還高: 反正我是不懂，柯自己看不出風向嗎，還是被: 綠色背刺之後想要報仇吧: 對於柯要選不選的態度，到底有什麼好氣的: 好了啦: 全台走透透的市長，就只有他跟韓啊: 1450集結推爆: 157又不是87,大家會不清楚2022集體失業: 繼續黑  越黑我越不想投菜  加油: 就不會有2024的道理嗎？柯不選對得起支: 持者？: 學韓跑中國跑美國，市長哪這麼會亂跑的: 喔: 黑爽爽: 爽啊 柯黑繼續吠沒關係 舒適圈好舒服: 柯糞吃屎 吃開心點: 沒要選的市長一直做總統民調幹嘛？現在: 差一個被dpp迫害的名義出來而已: 政客不論藍綠白: 早就說9/17早上再公布就好~玩死這些只會選: 舉的就是爽~~: 爽: 推: 中肯,要就大大方方說要選,畏首畏尾: 的,難看: 柯出來一定投 靠美靠中 就看他評斷: 柯P一時嘴砲一時爽，一直嘴菜 一直爽: 1450還沒抓完啊？: 爆廢文: 我偏要推: 這也能爆？: 這咖冷處理就好: 是支持柯市長。但他怨念太深？報仇心態？: 一個簡單問題,他選總統是要實現自己: 抱負還是為了獲取權利?: 可以跟上一屆的朱比孬: 這廝是超級風向王，還在研究民調啦: 一直講國家很危險，但是他沒有能力救啊！只: 會提問題不會提解決方案，只會寫小考不會寫: 真的 小英最有擔當了 勞工政策、農: 大考，要有gut一點啦，他身邊已經沒像樣的: 真香: 地工廠、能源政策，都大受台灣人民: 支持，民調也好高好高唷: 要就大大方方？所以所謂柯幕僚是柯黑來的嗎: ？怎麼都知道啊: 操盤手了，都是很嫩的年輕人，只能當台大外: 垃圾人啊 笨嗽郎: 科加護病房主任當不了科主任甚至院長，格局: 我討厭他就是說一套做一套 沒擔當: 投機騎牆派政客: 就在那裡了，好好把這任當完學一下怎麼圓融: 處事再出來吧，不然一輩子老二命: 以前支持過柯 真心覺得看錯人: 呵: 真的 算了吧: 繼續抹黑柯啊，笑看明年DPP剩幾票: 舔共就是糞 柯糞吃屎: 他還是好好當市長吧: 算計沒中心價值 垃圾: 補血: 菜桶還不是在壓單邊: 柯屎尿沒錯 但這篇會爆真的很神奇: 他都知道之前搞他的是腥毒瘤還有台獨吉娃娃: 看空心菜被婊 就是爽 英糞吃屎: 他媽的軟腳柯: 而不是蔡，現在這些人被蔡壓著，不曉得為什: 一堆黨工，明明沒這麼誇張，看了頭好痛: 好吧 看小英這麼穩 我來投韓好了: 看英糞痛苦 人生值得了 爽: 麼還硬要跟蔡翻臉，這樣搞不會多多少支持度: 廢文一時爽，一直廢一直爽: 這種論調真的很好笑 好像投手不管投好球: 非常愛演啊: 空心菜沒政績只剩下抹屎來選舉啊？: 還壞球打者都一定要出棒就是了: 白藍: 爛: 真是垃圾政客: 1450也動作一堆:: 拉下DPP也爽，整天黑柯: 柯的心口不一真的很可怕
乳踢

今天跟朋友去火鍋店大解放
快到門口時後面有一對情侶跟著我們騎過來

肥宅看到停滿了機車
想說先進去侯位
結果後面那個女生看到也馬上下車快步走到門口

肥宅我不甘示弱直接跨大步開門進去
看到女森臉臭臭

結果被安排二樓六人位置

他們隨後也上來坐在我們隔壁
那個女生還問服務生能不能換桌

有沒有女人跟我搶排隊的卦

 : 肛: 樓下搶著被肛: 樓下被二樓肛到脫肛: 台女輸不起阿 低端一個: 樓上全部一起肛: 結果最後安排到你隔壁也是滿諷刺的: 三小
常常看到一堆鄉民在喊罵台女勢利

害自己交不到女友

但是只要台男放低標準

不要只整天只想要奶大、腿長正妹

其實還有很多龍妹可以選來當女友阿

有沒有交不到女友是自己太挑的八卦 : 五樓: 嗆我嗆夠了沒: 這裡一堆自以為有女友、老婆ㄉ: 幫我QQ: 五樓每天看路人打手槍: 講得好像有得選一樣: 五樓噁心: 標題男女角色對調才是現實生活常聽到: 肥宅死盼子還以為自己有得選勒-_-: 的說法: 你怎麼會覺得龍妹會喜歡肥宅？: 幫QQ: 五樓誠實: 誠實告訴你 歐兔有些自稱棉花糖女孩的: 也很挑的: 推五樓: 不是台男太挑 是根本沒得挑: 肥宅有沒有想過龍妹的感受: 肥宅交不到正常啊，貧乳妹又沒幾個

如題

本肥  最近看新聞台的FB粉專

一些兇殺新聞或自殺新聞

就會有些人在底下留言「阿彌陀佛」

或「南無阿彌陀佛」


FB粉專底下喊阿彌陀佛祈福，符合佛法嗎？

有沒有這些人在想什麼的卦？

有沒有卦？ : 阿蜜陀玩: 阿拉花瓜: 阿彌陀佛: 阿你媽逼: 願平安: ignorance: 你跟著唸唸看就能體會意境了: 戰鬥陀螺: 阿撒不魯: 阿彌陀佛: 天佑OO: 祈福啊 阿彌陀佛ㄛ: a~mi~波斯貓~瞇著牠的雙眼~: 阿彌陀佛: rip才不知在想什麼吧
阿比可愛但是阿比不說

https://i.imgur.com/ssYzAEr.jpg
https://i.imgur.com/t0NYFk8.jpg
https://i.imgur.com/UNiQbgd.jpg
https://i.imgur.com/g9C1O3j.jpg

剛剛一單下去沒阿比

反而來了兩隻黑肉老太婆

BBA有夠噁薰嘔嘔嘔嘔嘔

兩千塊錢丟水溝 早知道還不如去買刮刮樂

有沒有抽不到阿比要怎麼調適的八卦R : 這什麼洨: 繼續課一單啊: 去看本本: 這三小: 再課10單然後再大爆死啊: 黑肉讚: 明天的氣力:  https://i.imgur.com/WADmcve.jpg: 刪遊戲了 沒抽到還跟人玩fgo: 再一單就中了 真的: 保力達B?: 挖坑理論: *礦: 幸好一單下去至少有中艾蕾 不然要哭死: 花錢啊，養老婆不用錢嗎，你台南？: 臭
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）

udn

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔

2019-07-21 17:00經濟日報 記者楊文琪╱即時報導

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章

星宇董座張國煒取得A321執照 明年首航可能由他執飛

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！

https://uc.udn.com.tw/photo/2019/07/21/2/6591564.jpg
星宇航空董事長張國煒可能會擔任首航班機的正駕駛。 聯合報系資料照片

由長榮航空前董事長張國煒投資成立的星宇航空，明年初正式開航時，搭乘首航班機的旅
客，有望乘坐由他親自駕駛的客機，一起見證星宇航空投入國際航空事業的歷史新頁。

據了解，星宇航空開航營運初期，將先引進空中巴士A321Neo機型，飛航亞州區域航線，
而張國煒目前僅持有波音777正機師執照，若要駕駛自家的A321Neo客機，必須轉訓，而張
國煒除赴空中巴士學習駕駛A321Neo客機外，也在台灣的澳亞飛航訓練中心進行A321模擬
機訓練，為期三個月。

民航局官員證實說，張國煒確實已經完成A321的轉訓，取得該機型的正機師執照，但因國
內沒有這種機型，且星宇要開航前還需通過第四、第五階段的實機適航驗證程序，所以在
正式開航營運前，須經過20趟次（至少50小時）的實機飛航訓練，民航局標準組的查核員
會在白天和晚上飛航時，給予各種指令，進行模擬演練，通過後便取得適職性飛航證明，
才能正式駕駛A321Neo載客。

星宇航空公關長聶國維表示，張國煒確實已取得A321型客機檢定證，10月間他會親自前往
德國漢堡接第一架客機回台灣，至於首航班機是否由他執飛，現在時間還早，尚未決定。

官員說，星宇航空是新的航空公司，並沒有A321Neo機型的種子教官，所以10月中下旬首
架客機抵台，正式展開20趟次試航驗證作業時，得聘請三至五位外籍種子教官，帶著他們
一起飛，之後再慢慢培養自己的教官級機師，目前星宇已有十多位駕駛，預估開航時三架
客機約需30位駕駛。

據指出，從張國煒完成A321Neo機型轉訓，取得A321機型機師執照的情況來看，他極有可
能比照在長榮航空時期，新航線或新機來台時，都由他親自駕駛，因此，明年1月星宇開
業首航第一條航線時，張國煒應該會擔任首航班機的正駕駛，親自駕駛飛機服務旅客。

官員表示，星宇航空還向空中巴士集團訂購長程的A350型客機，若張國煒想要駕駛A350客
機的話，他還是要經過轉訓和驗證的作業程序，通過後始可取得正機師執照，駕駛自家飛
機載客。



5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊

https://udn.com/news/story/7241/3942603

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意

老闆御駕親征！ : 太神啦: 叫你老闆出來: 叫你頭家出來開: 在開飛機  樓上: 幹 真的好屌: 叫你總a出來飛啦: 我看過一部電影，一座動物園老闆親: 他真的是很猛耶: 自開直升機去抓跑出來的動物: 各位旅客晚安 我是機長兼董事長....: 叫你總a出來飛: 叫你董仔出來飛: 強: 只想到侏儸紀 XD: 老闆幫你開: 萬一.......以前在長榮就算了，現在自己: 老闆親自載你去美國 屌不屌?: 真的是蠻屌的: 開間公司，一人倒等於全公司倒 不要吧: 可以看得出為什麼張榮發願意讓他接班了: 叫老闆出來飛啊: 叫你老闆....: 員工不能嗆 不然你來開開看啊: 他真的超猛又忙還一邊進修: 老闆開飛機真的很讚: 看哪個空姐膽敢加料阿: 猛: 叫你總a出來: 太神啦: 反觀: 有錢人什麼都比較會…: 他是真的熱愛這個行業: 各位貴賓晚安，這裡是老闆廣播: 叫你董欸出來飛呀…幹真的會飛: 董ㄟ親自服務 XDDD: 叫你老闆出來....幹真的出來了: 員工:這麼會講你來飛啊...對不起: 猛: 叫你老闆出來開啦....咦？: 叫你董仔出來開: 都親自去接飛機回來了 怎麼可能不自己: 首航: 這種熱愛飛行的航空公司老闆真的很酷: 那班機組員皮都會繃很緊: 真的猛 不是只會出張嘴的老闆: 長榮航準備抖: 蔡英文：自己去跟老闆說: 空姐想加薪去跟你老闆說 老闆:我來了: 航空公司秋三小 有種叫你老闆出來開: 我老闆都比你會開飛機: 猛: 被董座耽誤的機長 被機長耽誤的董座: 乘客嗆說叫你董欸出來，結果就真的出來: …: 御駕親征 寸草不生 怕: 董仔帶你飛: 航空公司老闆開自家飛機，讚: 叫你老闆...誒真的是老闆?!: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA: 叫你老闆出來開:  * 加油 *: 接收了長榮空姐 怕.jpg: ……他是真的強……: 叫你老闆出來開: 他還會修飛機喔: 親力親為，難怪當初他爸看好他: 真的很猛 受訓還要持續處理公司事宜: 開很喜歡試機喔: 他真的很猛 真心愛航空事業: 感覺星宇超猛的: 叫你總仔出來開: 各位旅客晚安，這裡是董事長廣播: 台灣唯一會修飛機跟開飛機的人。: 真神: 有錢就是任性: 屌: 推: 推: K董真猛: 機場就是我的夜店: 鄉民不懂八卦還推~難怪韓會選上= =: 都說是八卦了 還要別人信?韓應該是你選出: 來的吧: 奧客:叫你老闆出來飛 機長:我正在開 有什麼: 事: 屌打長榮: 各位乘客您好 這裡是董事長廣播: 機師不能嗆老闆你行你來呀: 旅客：搞什麼為什麼會延遲 叫你老闆出來: 櫃台：很抱歉  我們老闆正趕著飛過來: 加油: 什麼王子復仇，他就是王: 叫你董仔出來飛: 現在是董事長廣播：飛行高度三萬呎氣: 流穩定，氣候很好，歡迎搭乘星宇航空: 再來就要學A350了: 奧客：這什麼服務，叫妳老闆出來。機長: 各位乘客晚安，這裡是董事長廣播: 反觀長榮！！！: 推: 叫你們主管出來 結果是機長: 他會修飛機 上次專訪他有說 只要聽飛機: 的引擎聲 他就能判斷飛機出什麼問題: 坦白說 會成為張榮發最疼愛的兒子 不是: 看成張嘉航....: 沒有原因: 讓長榮消失吧: 這裡是董事長廣播XD: 奧客:叫哩董欸出來
1903 都已經出了快三個月了
該爆的都爆光了
該debug的都debug完了吧?

現在可以放心安裝了嗎?
還是說應該再觀察一個月以後再說? : 可以啊 你裝了沒問題再叫我更新: XP再戰10.....: 看你是不是用AMD: debug肆一輩子ㄉ事: 這裡都用 WIN 7啦: 五樓申裝了AIDS: 建議還是等8月或9月==: 五樓dos6.22再戰30年: 我還在用98: windows me再戰30年: 可以再觀察個10年: AMD這種信仰機還能裝win7幹嘛當白老: 鼠XD: 最早期的10240路過: 最近升了1903版 結果跟我PS3手把驅動衝: 到 最後只好忍痛退回去裝1809版.....: WIN7再戰10年: 不能裝硬體廠的driver,只能用win10的: 覺得很不能接受: 1803路過: 穩定使用1903中: 我的wifi還沒正常

死掉的也沒有關係

不論厭不厭世

人都難逃一死

有推薦的厭世漫畫

或者作家嗎 : 台灣默示錄: 獵人: 太宰治 人間失格 古屋兔丸: 《因為太過寂寞而叫了蕾絲邊應召》: 蠟筆小新: 天使学園の寮姦性活——周防院の牝達: 湊佳苗: 好孩子不要搜索喔: 推文都推了什麼xddd: 魔法少女小圓 地球防衛少年: E.L.James: hal: 沖繩奴隸島 看完會很厭世喔: eto 比較少漫畫: 開花天使天天: 日本很多小說家是吧 用激烈手段自殺的也有: 三日間的幸福: 妹背山婦女庭訓
就像我覺得龍太后寫的還比丸把刃寫得好

可是卻一堆人喜歡看什麼

壞壞總裁愛上我

傲嬌公主獻殷勤


阿市場就這樣，簡單的有人看時
就沒人想寫困難事

※ 引述《johanLarson (Rent)》之銘言：
: ROC 在國際上沒辦法被認同
: 只能在島內自嗨  覺得自己幹過很多豐功偉業
: 一直想舔中  反而走不出去
: 台灣作家一直走不出國際
: 不像日本作家都走出國際了
: 但台灣作家在台灣都覺得自己很厲害
: 一直渴望中國市場  結果就只能這樣
: 台灣作家484跟ROC很像 
※ 引述《sweat992001 (小樽)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 新頭殼newtalk
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: 2.記者署名
: 新頭殼newtalk | 林昀真 台北市報導
: ※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
: 3.完整新聞標題:
: 批人「草包」「菜包」 柯文哲：我只有公事包
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 4.完整新聞內文:
: 台北市長柯文哲19日發言，批台灣走到今天這個地步，「只有草包跟菜包可以選擇，實
在
: 影片中柯文哲正在辦公，幕僚問他「你有沒有想過自己是什麼包」，他想了一下，彎腰
拿
: 柯文哲貼文寫道，隨著累積的未辦事項越來越多，這個包包也越來越沈重，四年半下來
，
:
: 柯文哲談到錦西街的蔣渭水銅像為例，蔣的左手拿著公事包，右手捲著包袱帶著幾本書
。
:
: 柯文哲說，蔣渭水的故事告訴我們，做一個文化的傳道者，比作一個政治的領導者還要
有
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://newtalk.tw/news/view/2019-07-21/275355
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


看到柯市長的影片，明明是安排好的內容、講稿、公事包的擺位，還有故作自然的抓頭，
不知道重拍幾次後的成果，就是為了表達影片是隨性拍的並且告訴大家「我很努力，讓我
當總統」。

下面還可以有一堆智障柯糞說「好感動」「台灣人有救了」「阿北快出來選」。

只能說台灣有這些智障，我就放心了。

看了5年還看不出一個政治投機客在裝素人。噁心
 : 柯文哲跟柯糞是屎包: 尿布包的媽寶: 噁心白包: 柯黑又在超譯「我想選總統」了: 柯臉書的雙城論壇直播才奇葩呢 看留言: 會以為沒有直播中斷這件事 一片歌功頌: 德: 柯粉雙標又來了，全台走透透，還去美國中: 國面試，這樣叫做沒有要選總統？如果換成: 王金平這麼做不知道會被說什麼？
柯文哲他說他是想改變台灣政治文化
當總統並無法改變
行政院長阿北也說過一年換一個能幹嘛
真正能改變政治文化的其實是基層首長
我認為柯文哲根本不用當總統
2022選新北市 8年
2030選台中市 8年
2038選高雄市 8年
2046選屏東縣 8年
2054選花蓮市 8年
2062選台東市 8年

台灣真正的柯文哲政治文化台灣蔓延 : 全台灣都很屁可怕: 幹 去南部最好選的上啦: 地方派系會餓死  很不方便: KIRIN一番搾比較好喝: 去南部他會懷疑人生: 不開玩笑　他2022 還真可能選新北: 他還說聖嚴影響更大 他怎麼不去創白教: 真的是幹話王: 看看南部人選出韓這種草包的智商: 有點道理: 誰說現在沒有白教？: 其實我覺得他適合選里長: 政治文化要從最基層改變: 一直打高空會讓人覺得没誠意: 他活不了那麼久啦 他現在都幾歲了: 浪費時間，總統8年直接搞定全部: 先去屏東啦，屏東治療亞斯伯格的醫療: 技術應該不亞於阿共，等阿北亞斯伯格: 全癒之後再好好打算未來
欸欸欸

你各位呀

如果發文被人打臉，腫得像包子

會自己刪文嗎

剛才無聊噓了篇被打臉的政治廢文

結果原po好像拉不下臉，就自己默默刪文了
(https://pttweb.tw/gossiping/m-1563698397-a-0eb.html)

不過在這種大備份時代下刪文好像也沒啥用


各位都有機會被人打臉

被打臉的話會刪文嗎，還是修文認錯？

我想了下我也可能會刪文就是了嘻嘻 : 404了拉: 看不到啊: 很抱歉，可能是內容已移除或其他原因找不: 你有種就不要自刪啊: 備份網站好像也沒了 你有截圖嗎: 貼好再來: 五樓在甲板約炮被認出來後就自刪: 連找備份也不會: 備份失敗被打臉: 結果連結也404了: 嫩逼: 可憐 連備份都不會: 你還不是被備份網站打臉 你會刪文嗎: 備份都不會4審摸倫: 我猜你在說某s?: 摳黏: 正常啊: 備份失敗
現實生活

人們討厭一板一眼

凡事照規矩   不套交情  講話直白的人

人們喜歡有商量空間  講話討喜

有熱情感染力的人


當情境不是在自己週遭環境時

這喜厭就反過來了?

例如柯P跟韓導

這是什麼自欺欺人心態

有心理系可以出來解釋嗎 : 一板一眼才比較正常: 就一樣在路邊大便，但恁爸姿勢就是比較好: 的概念: o型人不意外 作弊菜包不也是? 三任總統: 凡事照規矩統計上不是A型嗎
親，批踢踢的鄉民晚上好

所以少子化的原因，其實大家早知道，
故意視而不見，高房價根本不是重點

今天房價再便宜、薪水再高，
女孩兒仍會選擇勇敢逐夢、環遊世界

以前女人願意多生、早生小孩，其實是犧牲自己，
或說以前女人的夢想就組家庭、生小孩而已


女權、覺青、左膠，世界三大亂源 : 不爽搬去非洲 想生幾個就生幾個: 女人是生孩子的工具膩: 這篇廢文不就正是覺青的邏輯嗎？: 有人會幫忙回收 幹嘛工作呢: 仇: 你什麼時候有了男人就沒有犧牲的錯覺: 蛤?男的也一堆想出國只想約妹不想結: 婚的: 屁孩、兇宅、種豬，台男三大渣源: 時代不一樣了，不管男女受到傳統價: 值觀約束早就沒有過去那麼高了
大家都知道

PTT是一直走在潮流尖端的論壇

說錯了  是肥宅尖端


只要有什麼流行用語 或事件  PTT常常肥宅會沒腦的一直用



以前大家沒錢吃飯   會推說去鼎王88元吃到飽

以前大家填志願  會有一堆人推元智電機  (現在被大葉取代)

以前大家看到有人吃洨  下面推文一定有鄭公

看到有人打高射砲會推瓦哥

看到有人長得像鯰一定會出現ㄋㄐ

看到有關炸藥一定會出現BOYO

提到約砲  一定要去汪梯




上面的那些東西  可能離我們至少10年有了

有沒有PTT用語上下世代已經出現斷層  無法連接了的八卦?

PTT現在哪裡可約阿?  我覺得應該是NBA板  我說約人打籃球 : LKK   OMG: 老人又在懷舊zzz: 啊不就好資深: 甲板: 太老惹，連鍵盤都按ㄅ下ㄑ惹: ㄘㄟˊ: 這些東西講起來都SPP了: 天大地大  流行語真的越來越不流行: NBA都是一群在家裡吃爆米花看球的肥宅: 誰跟你出去打籃球: 這篇珍瓦: 新警察: 現在連菜蟲掉滿地都沒人知道了吧: 老人臭都飄出來了: 因為連續推文被關，所以不能po圖: 老人只會提當年勇: 吃籃球架 鐵手套: 除非覺得鍵盤五投中八還是十年前的系: 隊也算打籃球那就..: 不能怪提當年勇 現在新人沒啥印象深的: 不會縮網址嗎= =: 現在選ptt五霸 選得出來嗎: 老人味真臭: 網軍只看教戰守則，不會學啥梗: 網軍連查ID都不會 說有人駭PTT 查資料: ptt凋零 帶不起流行: 什麼梗: 歐案機: 老人臭: 現在流行的 都是內地傳來的: 這裡只有OGC喇: 現在都是發財沒?懂?: LKK: 一堆LKK又在懷舊了
是不是應該要更嚴格的篩選候選人
比如說學歷 經歷 ...等
甚至投票者也要限制
也就是說出來選的是菁英 投票者也是知識份子

但是把罷免放寬 讓罷免更容易 人人都有罷免權

這樣民主政治會不會比較好 : 唸過書就精英？投韓導八十多萬都文盲: 要不要讓菁英都入黨,然後一黨專政



我剛剛在看板上討論館長的文章

有人問說為什麼館長要練成這樣

結果有人回

"台灣人是一種畏威而不懷德的生物"

幹  這種說法我是第一次聽過

但又覺得好像的確有符合台灣的一些現象

再用更俗語的講法就是"欺善怕惡"

真的是這樣嗎？



 : 賤: 肛: 想不到好的成語只好自創吧 我猜: 4: 等下 是 畏威不畏德ㄅ？: o型人不意外: 完全就是: 你得到了: 你看一些人對美國和中國 不就知道: 4: 是 你看柯文哲駡美國人一定會賣台 去: 雙城論壇直播被中共拔反而道歉 就知道: 了: 是啊: 受 日本影響: 底層打滾就是叢林法則: 台灣人是位於民主最前線 世界尊敬的生: 我不懂為何要專門看那些幹話文然後生氣?: 看垃圾柯就知道，幫共產黨霸凌民進黨: 跟日本文化一樣，皇民欠肛
KKC大神

曾經八卦版的指標人物之一

2014-2016

出現在八卦幾乎都是爆文

結果不知道是不是這裡實在是...

太多黨工還是怎樣

KKC大神就沒出現在這裡過了

在政黑算是柯粉大將

推文或發文專打柯黑的臉

劈哩趴啦的

每篇都又響又亮

人家政黑很少爆文的

KKC幾乎都可以辦到

是不是最近八卦對柯文哲風向比較逆風

比較不敢來啊?

不過八卦對柯文哲的文章或是新聞

也不是沒有爆過

至少該出現一下吧?

柯文哲空軍沒有KKC這大將在八卦領軍

實在是非常逆風阿

非常期待他重返榮耀

不然都只能在政黑跟一些藍藍路反串柯粉取暖

QQ
 : 柯韓糞有夠丟臉: 他是柯粉啊: 人家柯糞都說kkc是屁了啊 你還嘴這: 他會去電影版，是媽佛粉，是大影評。: 個 小心待會柯糞又來噓你: 柯粉最常被柯P打臉吧..: 婦聯會逐字稿被打歪了 喔7777777777: 每次都有被KKC幹爆的智障森77想酸他XDDD: 他不是柯粉 是假柯粉真韓粉: 你不會寄信給他喔: 結果也不敢去政黑跟他戰 笑: 同溫層，沒人打他臉: 被看破手腳啊: 原來是韓粉: 只是因為同溫層啦: 戰不贏幫QQ: 很多東西 本來就是公說公有理: 問到kkc 就想到1124大選其邁的小編: 因為還沒找到住在24F陳其邁小編: 啊 你連戰都不敢戰 不敢怕到對方地盤: 完全看聽眾是誰: 你就私信嗆啊 戰不贏跑來取暖幹嘛: 偽柯粉帶風向失敗頻被打臉後縮起來避風頭: 政黑跟八卦現在不同同溫層阿: kkc還有自稱韓粉嗎 跟瘋法一樣 兩大: 同溫層大將罷了: 笑話: 去年挺韓挺到亂供肖話 令人大開眼界: 同溫層阿: 很佩服他的廢話很多: 去年挺韓跟24樓笑破肚皮: 柯粉=韓粉=宋粉: 會去政黑就那些人: 最早叫館粉 隨著館長笑話變多時就躲起: 來了: 澳洲白粉: 去高雄板教高雄人做高雄人 笑死: 風向仔 最噁心那款: 最早是宋粉吧: Nokia和TSMC也躲起來了?  原來被砍了: 原來那咖還跑去高雄版黑陳挺韓喔XDD笑死: 噁心同溫層啊呵呵 不敢面對現實: 因為覺青都在這: 去年高雄版就是一堆外縣市挺韓的來亂 幹: 笑死 宋粉一個: 柯粉大將軍你敢嘴 不想理柯黑而已: 他現在只會跳真 跟諧星一樣: 講得投投是道 結果全部不住也沒出生在高雄: 在政黑取暖不行ㄛ！？: 八卦版快被1450搞爛了 不來正好: 倒是英粉的joe255118  支持舔中的小英: 去年挺韓 現在完全不承認 XD: 小英護航蝦皮和淘寶入台: 柯糞已經神智不清了: 二年多前一個商人在政經亂吹中研院台史所: 酸不是高雄人的更可笑了 這裡批柯的就都: 之前挺韓挺到亂七八糟 看看現在高雄: 是台北市民嗎？: 英粉=韓粉   舔中  支持兩岸一中: 不公開一份他賣出去的白恐史料，然後KKC: 就跟著起鬨把台史所所長怒幹一波，好關心: 俗話說得好 裝睡的柯粉躲政黑: 不是不來，是來了這裡有沒有正常人可以: 轉型正義，然後現在他最愛的柯文哲如何看: 戰: ptt有正常人?: 滾: 待轉型正義??是不是要跟著師傅一起轉彎??: 看他拼命跳針問A答B: 柯想要出來選總統，非台北市民，不能批他: 喔，粉真的很純: 婦聯會事件被柯屁打臉打到他媽媽都認不出他: 來 就躲去政黑了: 被我們真韓粉打爆了: 不過你們樓上一堆瞎猜亂黑人的 連人家為: 八卦和政黑又回到以前各據山頭叫駡: 柯要選總統 是全國性的 某人邏輯是??: 什麼不來八卦都不知就別出來亂帶風向了: ？: 廢物作不了正事，只能出一張垃圾嘴潑糞: 前陣子川習見面談貿易戰他不是有來八: 卦高潮嗎？: 就敗給我們韓粉啊,懷疑喔: https://i.imgur.com/aWzQDRm.jpg: 然後事實就是那份228史料(更正)台史所陸: kkc想跟我們大韓對決還早的哩: 弄得兩邊都同溫層，沒激情戰不起來: 就是個低能兒: 安啦 等柯屁順風又會來這撒野了: 續在解讀出版，但K某只看政經就跟著信了: 他就是去年捧韓現在不認帳的柯粉代表: 宜三點、二十四樓: 現還在kkc的 應只剩專吃白粉的: 因為這裡廠工1450很兇啊汪汪汪: 24F事件被打到不敢來了，只會躲在推文: 好笑的是 韓民調高過柯 柯反而邊緣化: 跳板垃圾怎麼敢來八卦版XD: 澳洲人比高雄人懂高雄喔: 隨便拿柯P講過的話 就可以電爆這些咖了: 這裡1450超多: 柯學意見領袖你敢嘴？: 逆風就躲起來，風頭過又出來發文的風向王: 78小編那事當初政黑大高潮全射惹: 沒錢養蟑螂英糞: 我們韓總不是小小柯粉可以戰的: 是說他只是不發文而已，仍然很常推文: 很常看到他推文喔: 柯韓一家親 韓粉在那柯粉就在那: 尤其視查多重帳號那系列: 這邊真的不是正常人在呆的: 一堆網軍廠工 搞不好跟我吵架的也是: 分身一枚: 去年婦聯會，化妝事件就龜起來幾天: KKC就是藍底的柯粉啊 意識形態認同藍: 但投不下一直自爆的KMT只好另找寄託: 因為他背後沒有網軍支援 在八卦討不: 到便宜: 跑去電影版捧韓被噓 去年一夜連推四十幾: 次造謠文 他還敢來八卦？: 所以柯越親中 這種藍底柯粉越開心好嗎: KKC這種立場沒網軍？PTT一堆五毛好嗎: 來這邊被笑而已還來: 八卦最就黑柯大本營來這自討沒趣 不是說不: 電影版怎麼捧韓??不會被刪嗎??: 能黑 但要就事論事 八卦板的黑柯已經偏向: 不理智了 跟韓粉有得拼 他不管發什麼文在: 英粉噓起來: 這裡只會被噓: 就算不是五毛 政黑自干五都可以來幫他推: 黑柯不理智？去年柯黑人有比較理智嗎？: 投過泛藍的只有既得利益共犯和賤種蠢渣: 柯糞白共網軍說八卦不理智XDDDDDDDDD: 順風打別人時都好理智 自己被打就不理智: 柯糞果然跟韓粉說的東西完全一樣 厲: 任何正常人都不會在瘋子堆裡講真話: 明明柯文哲的高推文章還是很多，為什麼要: 害了: 說得好像柯粉多理智一樣，雙標仔一群: 胡扯在這邊只會被噓？: 柯去年高雄暴雨還在酸陳菊呢: 這裡垃圾廠工 黨工 太多: 去年選舉選到亂造謠的還有人信這廝哦: 沒有人是中立理性的啦 但柯粉很愛講這個: 柯糞只會看到風向不對就裝死 就像造謠F16: 前宋粉現柯粉: V被擱置拿柯P美國必定賣台高潮，結果被打: 是柯粉就該跟柯粉大將一樣  投韓幫柯文哲: 藍科學？: 報仇: 臉就龜縮裝死根本俗辣廢物 難怪挺過韓又: 很合理，檯面上跟柯最親近的政黨就親民黨: 黑柯？要貼他9月10月的爆文讓你看看嗎？: 切割不敢承認，直播出包推給屬下 主粉都: 是垃圾操俗辣廢物: 現在柯也跟藍營差不多了: 柯粉大將怎可能不來  他是戰神耶  難道他: 果然上面馬上示範不理智 馬上抹我是柯糞XD:  這種板風 在這討論有意義嗎？ 我明明支持: 有帶錯風向過嗎?: 小英當總統 柯文哲很多地方有問題 但不代: 柯糞被戰到只能在政黑取暖啊 呵呵: 表你可以無上限黑他: 四天王都蠻狂的 理智的人聽不下去吧: 版風政黑有比較好 笑話喔: 瘋法還說柯不選就投韓: 沒人是理智的啦 整天理智理智超煩: 你自己先扯八卦是黑柯大本營的好嗎？: https://i.imgur.com/sLlbACH.jpg: F16V哪邊沒就事論事?直播推給屬下是事實: 政黑一直都是政治正確的一群  當然在那邊: 啊: 八卦板現在只要稍微幫柯平反 就算是就事論: 說到F16就想到這個: 事 馬上一堆英糞抹你是柯糞: 網路就是這樣 一個情緒會被推到極端: 其實柯1124後如果沒這麼多爭議發言 根本沒: 去年世紀辯論可以炒作成韓國瑜贏陳其邁: 的版 今年突然集體失憶 最近初選完又開: 因為懶得跟1450認真: 始轉推韓: 再多人理智也總會有outlier: 什麼人想理他: 把罵柯/柯粉就扣英粉的有臉說人喔: 這種版風是什麼版風？: 但人們只會不理智的記得極端言論而已: 其實八卦正常人蠻多的啊: k黨自爆 柯也是  親中始終會出問題: 無視事實堅持柯文哲相關文章一定被噓就不: 澳洲柯粉  為了柯  在國外還非常關心台灣: 柯粉照照鏡子先好嗎?XD:  時不時都在板上  你敢嘴?: 這樣說你開心嗎?XD 不開心還整天扣人帽子: 柯前幾天有一篇 說柯酸林非凡的: 現在大家批柯是因為對他失望 是情緒發洩: 要酸人不理智了吧，五十步笑百步: 柯只說畢業找工作 根本沒酸 那篇蠻多人: 為什麼不講批評柯就變成1450？: 某意義上 對他失望後 他除非整個人大轉變: 政黑就是八卦板回收桶啊: 腦袋轉不過來或是面子拉不下來: 誰在黑柯  經投韓啊  沒差啊: 不然這種情緒很難改變的: 挺綠被推爆 不挺就在八卦版人人喊打嘍: 就說新聞在誤導啊 這樣不算亂黑吧: 蠻好笑的，一堆柯糞抹人是英糞是1450: 的時候，怎麼就沒看到你出來叫狂教徒: 理智？: 柯自己把八卦都打成1450比較好笑: 事實確實英糞不少啊 我支持小英當總統 但: 國防外交議題狂講幹話又不能罵?: 我對KKC判斷力很存疑 長篇大論頭頭是道: 央粉繼續黑柯啊  投韓囉: 部分英糞很讓人反感 如果你不是英糞覺得被: 我罵到 我道歉 那扣我柯糞的人要道歉嗎？: 粉互嗆我是不會說啥啦 柯自己跳下來說: 去年這裡很挺師傅 自己不檢討怪人黑 還: 卻會支持韓這個草包 代表柯推誰他就推誰: 投過泛藍的只有既得利益共犯和賤種蠢渣: KKC去年選前一個月就不敢在八卦板發: 24樓好大卦: 超譯文 最近連逐字稿大師hithaman也: 要中共打分數呢: KKC明明對傳統藍那麼失望 卻對韓有期望: 躲在政黑 八卦板在批踢踢的屬性類: 那柯跟2014神豬有何區別: 光這點就可以知道惹 不多說: 似總板 立場站不住腳說服大家 就只: 能在同溫層取暖: 去年就是四天王在捧韓 高雄柯P的: 只能說去年很多柯粉像被集體下蠱了: 有種就去政黑戰他啊  央粉只敢躲在八卦版: https://i.imgur.com/LeFC9xa.jpg:: 腦粉都一樣可悲 偏偏白粉幻想智商水準高: 澳洲韓粉不意外: 跟你講啦 你再怎樣氣 韓跟蔡 可以投韓: 這張圖你可以看他四次中斷發文頻率: 呵呵 這個版比政黑熱鬧多了 誰在躲誰呢: 還說韓比蔡好 真的是已經到是非不分了: 中間發生四次什麼事你可以去查查看: 我大柯粉大將發文必爆 不用1450央粉你敢嘴: 哈哈 9.2每個都說自己2016投蔡 現在: kckclin你錯了 英粉也很多幻想自己是最有: 水準最清流 各方的狂熱粉絲其實都沒太大差: 頭號柯粉，以前在這都被柯粉推爆: 別: 假設你是真柯粉 你自己看一下政黑挺柯: 柯糞也來學這招 柯糞:我挺蔡: 我哪邊錯惹 我前面都說腦粉都一樣錯三小: 這種咖可以篇篇爆文 只要嘴柯的爆文就: 是1450體 柯學: 那群 幾乎都是9.2裝的: 24樓 笑死: 你自以整天硬要扣粉才是錯最大: 柯粉就是該幫柯文哲報仇  管他對手是誰: 有種就來八卦版阿 9.2柯糞只敢躲在政黑: 投就對了: 閱讀理解能力加油點再來說人錯了好嗎: 這版在一直到年初柯都超級順風: 有種來我家廁所戰阿 保證臭死你: https://i.imgur.com/znBJDIU.png: 沒喔 其實投英的很多也是不滿英: 政黑比較暖啊: 說個笑話，政黑: 兩個柯粉版主還要禁政治文呢 真香: 會對柯轉黑 是因為他原本也是泛綠的一個: 當時DPP就有網軍了 但柯還是很受歡迎: 就只有賤種蠢渣腦粉會整天跪舔師傅大便: 選項 結果現在變這樣 逼得很多人只能投: 科 沒關係 mere繼續抹 完美示範不理智是怎: 英: 麼一回事 反正意見跟你不一樣就是反串: 我也不滿小英很多部分阿 罵小英的時候那: 現在1450網軍被抓一堆 柯反而更逆風: 政黑都說有柯投柯  沒柯投韓  八卦版柯粉: 就央粉裝的: 真的有網軍帶得起來 去年器捐早打死柯了: 些扣我1450/英粉的廢柯糞/柯公關ID又裝死: 代表這都是柯自業自得 DPP帶風向沒啥影響: 我猜公關公司收購: 還給你發一堆搶救文推爆: 你看 完美示範柯糞說詞:你在黑我就: 你自己也不理智有臉說人喔XD: 還好吧，他都對自己說柯在這邊都被噓的話: 網軍有影響 但是偏離事實太遠的風向: 裝死了: 要說1450網軍稍微成功的可能是蔡FB文吧: 丟臉: 作賊喊抓賊真的很好笑 我已經講了還在那: 還有意見跟你不一樣就是 根本柯學家: kckclin你這不就很明顯仇恨式劃分族群了: 狂粉每個陣營都有 偏偏你要刻意放大: 網軍根本帶不起來: 但影響力有多大未知 蔡民調還是他自己: 邊說人錯了又復誦一遍事有事嗎: 去跟政黑那群智商差不多的柯韓粉一起取: 暖不好嗎嘻嘻: 當別人都沒在看板任憑他餵食的裝理智: 一些發言＋KMT 柯 香港自爆 才拉起來的: 蔡FB有時候發太廢的文我看了也覺得煩啊: 澳洲柯糞: 推阿北和kkc，台灣最後的良心: 完全符合柯糞阿 柯糞只准自己抹人145: 提個白粉就是刻意放大喔XD: 八卦不好帶風向啊: 他這邊洗不回來只能去取暖: 可是柯自己說PTT是1450 這真的不能原諒: 柯文哲都說了  批踢踢被罵  柯粉怎可能無: 會講政黑比較中立的肯定是菜逼不然就9.2: 0 結果自己被抓包就7PUPU說人抹: 視這群1450: 自認超越藍綠 拿學歷高高潮的是哪個粉?: 有用的時候叫義勇軍 不挺就叫1450: 柯聲勢下降都是去年選後 柯很多傾中言論造: 他也會出現在電影版 捧漫威啊: 我這輩子只捐給柯過 竟然還被當1450 操: 所以我什麼時候可以領1450 要問幾次: ？: 柯不檢討自己 只檢討對手製造假想敵: 成的 不要全都推給1450: 颱風假被笑雙重標準就躲到政黑取暖了: 出來面對: 同溫層囉: 這套很像中共或紅色高棉那套手法: 捐錢有屁用 上次捐1000還不是被柯糞: 現在似乎還走不太出來: 韓粉很不理智的: 老實說我還是柯粉阿 但他最近狂放炮: 說才1000: 你要不要承認現在八卦板像mere這種抹人的: 就被看破手腳啦！: 很多 我就支持蔡啊 是要證明什麼 蔡的格局: 不爽就去政黑跟我大柯粉大將理論啊: 然後中共老毛跟赤柬波布都是超級自戀狂: 是最適合當總統的 柯的國際關係和外交明顯: 人家自由要在哪出現你管他那麼多: 不及格 我只是看不貫現在八卦板像mere這種: 攻擊 真不知道在幹嘛 感覺就很想選: 亂抹人的聲音越來越大: 你看講不過又繼續轉移XD 這種講理性笑死: 網軍真這麼有用 姚文智早當選了: 柯皮韓粉來這邊幹嘛: 爆文只是罵得順耳 實際上 恩: 而且kkc不久之前還有在八卦推文好嗎: 才不會被凍死: 笑死 柯糞又再指名道姓說人抹: HelloP 這邊亂抹是兩邊互抹: 以前挺宋就被看破手腳了吧: 柯師父澄清文那種比較容易釣到: 這就是口水戰啊  我也被抹拿錢好幾次了: 柯糞在亂抹我1450的時候你有幫我說: 你自己不就是明顯針對嗎?自打臉正夯 明明: 還有柯兩次民調下降，一次他老婆罵1450: KKC不懂的是 就算柯一兩次行為是被誤會: 一次他自己也跳下來罵1450: 大家對柯的觀點是這半年甚至一年來改變的: 愛抹的白色陣營也很多 XD: 話嗎? 現在用同招對付柯糞就該該叫: 他一直幫一兩件事澄清是沒意義的: 還亂抹咧 幹拎良雞掰: 跟柯師父被看穿，刷刷存在感: 柯宋粉 笑死: 看到糞坑裡一堆蛆在蠕動你還會往裡跳？: 明明就宋叛粉 騎牆蝙蝠的本性: 政黑同溫層: 他挺柯沒話說 立場問題麻 瘋狂挺韓根本問號: 有柯投柯  沒柯投韓  就是柯粉底限: 大家對柯的失望來自他的投機跟牆頭草: 套著挑柯的頭套 在那邊喊韓多有料 媽的笑話: 跟柯韓粉認真什麼 快笑死: 連藍綠都無法三角形還想中美三角型 廢蚵: 這不是柯粉大將澄清一兩件事可以改變的: 本版是1450大本營啊: 柯文哲聲勢在今年初還是第一名 民: 就是一個9.2跳板垃圾: 只准柯糞抹人1450 柯糞被說柯糞就7PU: 調高點還有35% 結果從他附和中國共: 產黨開始崩到現在第三名: PU說人亂抹: 宋叛某意義上還比柯好 至少立場始終如一: 一開始就點了他沒懂或者裝死繼續雙標XD: 他應該是泛藍韓宋柯粉: 就是個看風向的澳洲柯粉: 騙柯韓糞還行，來八卦被打到媽都不認得: 宋背叛的只是隊友 不是他的信念: 就是在同溫層取暖啊！: 還是最死忠的那種 呵呵: 可悲的咖 真的可憐: 舒適圈阿: 他之前在八卦失利過 就比較不來這裡: 簡單來說 政客再算計 基本立場也不能出賣: 可悲風向仔 風向不對就不敢PO文: 他以前挺宋叛的文 講的宋叛多清新: 結果以為自己又抓對風向 結果被洗臉XD: 但柯卻犯了這大忌 還用自命清高來做包裝: 他就投馬投宋的啊，兩個反民主的咖: 光是阿扁時期國親狼狽為奸就知道了: 造謠垃圾  還在找21樓小編: 我只能說很遺憾 從頭到尾mere就是堅定抹你: 柯糞 你講啥都抹你柯糞 現在八卦板這種聲: 為柯破誓發文 結果現在一聲不坑: 同溫層的概念: 宋當然好阿 散財童子 結果現在柯糞: 音越來越多 不管是英糞也好 還是藍紅軍反: 這一點上他是不合格的政治人物 尤其中央: 串也好 總之這裡已經不是一個可以理智對話: 的地方了: 我覺得要說理智之前也先照照鏡子^^: 自己卻反過來靠北照宋手法的人大灑必: 總統需要有替國家未來打算的大方向: 笑死人 柯師父文還有推爆的好嗎: 你只看眼前的利益跟個人政治利益是不行的: 又在八卦版都不理性不能討論了: 麥卡錫主義吧 中共與韓導導致的: 講得好像柯糞就沒什麼都先抹1450過: HelloP還是很多冷靜的文章 你太糾結在: 似的 笑死 也不想想哪邊先開抹的: 那些情緒性的口水戰了: 政黑狗1124前造謠文連發最理性最適合: 柯粉   糞坑: 柯p要選總統KKC才會出來吧: 沒有篇篇爆+零噓文就是不理智吧: 風向對才會出來推文叫囂幾句啦 檳榔事件: 柯剛上任稍微質疑政策就把人打成柯黑: 八卦這麼下流的地方還真的容納不下如此崇: 像紅酒大師替柯師父講話那篇就爆了: 一度以為順風結果被打臉又裝死 真的垃圾: 風向王當初宜蘭陳三點的打法幫大家複: kckc我哪從頭到尾哪句話講錯可以討論啊 但: 習一下??: 我想你大概也沒有要理解討論的意思 反正這: 高的理智人種，還請移駕到最貼近現實的政: 後面又變本加厲什麼都先扣廠工1450: 種對話模式最後就是大家不斷撕裂 然後回歸: 我如果變成那樣早就去替地球減壓了哪還有: 黑: 同溫層 比誰的同溫層大: 現在用柯糞反擊就被說不理性 幹拎涼: 臉繼續看風向出來叫囂幹話QQ: 你那種不算狂粉吧 其實我自己定義柯做的: 事情只要你有幾件覺得有問題就不算狂 政: 推文第一句說這邊是黑柯大本營，然後再來: 黑現在是還在用韓導那套造神法在造神柯: 哪裡都是同溫層啦!: 你可以滾回糞坑啊  水準比較適合跟含: 怪別人撕裂XD: 才被說柯韓一家親: 粉混: 澳洲韓粉啊: HelloP這邊一堆認真分析文 你挑著看就好: C那C都能被柯糞推爆了 紅酒大師算殺: 我前面就講了，你有心要理解討論自然懂: 1124前的風向跟現在差那麼多 1450什麼時: 候開始的 不要當別人都跟你一樣無腦: 八卦版就只會仇恨  政黑一直都很理性中立: 低能柯粉連紅酒大師都能推  說別人不: 明明就韓粉 還柯粉咧: 我不懂為何要專門看那些幹話文然後生氣?: 理性  我看柯粉智能有障礙巴: 政黑理性 噗哈哈哈哈: 認真分析文一定是有 亂罵的聲音也很多啊 m: ere就完美示範了: 他在反串啦: 那裡人看到特定字眼就會崩潰跳針ex.台獨: HelloP那你就挑著看啊 這邊廢文更多啊: 信徒亂發大便文給別人吃 別人當然: 有幾件覺得有問題就被打成柯黑了啦: 開頭先嘴黑柯大本營 跟柯文哲抹1450一: 看到一部分情緒文就否定整個版 何必呢: 樣理性: 智障打工仔 繼續血汗低薪被壓榨吧: 政黑版組成 柯粉 藍粉 綠粉 都有這就叫公: 也可以亂罵啊 套用棒球版的話: 還非狂柯粉咧: 正 反觀這裡: 以前在八卦版打賭，輸了就答應不再八卦: 版發文吧: 柯粉沒有顧慮別人 別人幹嘛顧慮柯粉: 有眼睛的人都知道 哪個版幽靈人口最多:  跟幽靈吵幹嘛呢？人家一個人就能開影: seamen你說笑喔 政黑綠粉很容易被噓爆: 分身 被站方清除帳號還能指著對方說你: 都網軍: 我去政黑都當韓粉 80藍綠雙方超爽: 柯粉很多玻璃心啊 被柯的受虐兒形象影響:                    白綠: 政黑狗選舉還會跑到地方板帶風向  中: 立ㄏㄏ: 綠粉被噓就是自己挑釁: 現在越看越覺得柯有自戀人格異常: 數字版早就不是能討論話題的地方 是洗: 不然做事就做事 幹嘛每次都先罵藍綠很爛: 韓粉+柯粉是什麼咖我就不說了: 新聞的地方 懂？ 先發一篇造謠文 然後: 記者抄 澄清之後發文者神隱幾天 又當: 罵完藍綠後 自己做的事也差不多 黑人問號: 沒事繼續洗爆文: 現在又對柯人身攻擊了 還說這理性: 柯也很迷戀強人 看不起下屬跟同事: 政黑= 柯版: meredith001: 我去政黑都當韓粉 80藍: seamen 柯也人身攻擊說人不要臉啊: 綠雙方超爽: 我沒看過這麼自婊得人: 別的政治人物都可以批評人格特質 柯不行?: 人家在跟五毛偽柯粉玩的很開心 不要打擾人: 另外柯整天說人卡他 但實際上想繞過程序: 家: entitlement  覺得自己要受特殊待遇: 不要臉又不是人身攻擊....: 先解釋2014打柯紅酒的某d被柯粉推爆吧: 怎麼柯粉五毛都抓不到啊  還是風向不: 對就說別人五毛推鍋: 大柯學家才不屑來數字版呢 哼: 造謠照樣被政黑當神拜的咖XD: 藍綠政客在逆風時 不會抱怨八卦版的生態: 就是個造謠仔雙標仔   照他的說法柯四: 他應該是棄暗投明了呀: 澳洲柯學家你敢嘴?: 點罪該萬死ㄏㄏ: 政黑推爆不代表支持  可能是在激烈爭辯啊: https://i.imgur.com/iXAha99.jpg: 倒是柯粉最愛抱怨這邊很爛: 很多時候都嘛是氣不過才推文嗆一下，跟: 綠粉英粉講道理很累，講的再簡單綠粉還: seamen這邊推爆也不代表支持啊 像這篇啊: 主管那麼垃圾，他應該也挺不下去吧: 是只有那一套“小英最棒”的邏輯: 啊是關你屁事==你家住海邊是不是...: 跟任何粉講道理都非常累 尤其自命清高的: 來這裡一下子就被打臉了 不敢來: 好意思扯八卦造謠文 政黑抹其邁耳機 24: 嘔嘔噁噁嘔: 唉唉，網軍何苦為難網軍呢: 說韓粉=柯粉的人超好笑，年齡層差這麼多，等: f 還討論一大串 半斤八兩啦 八卦顏色還: 柯粉也是那套“阿伯不會錯 都別人害他’: 於個屁: 雜一點 政黑就…呵呵: EMH 你忘了去年柯韓粉是同一批嗎？: 這串又看到幾個柯糞在那邊崩潰: 現在很多柯韓粉後悔挺韓了 但不代表投票: 你們也只敢在這檢討政黑啊: 都忘記大柯粉瘋法說2020要投含蛞蝓幫: 柯文哲鋪路了  這種水準  柯粉跟含粉: 政黑低能兒會講道理去年就不會帶耳邁跟: 時前韓粉不會回頭含淚投下去 為了拉下DPP: 差在哪ㄏㄏ: 同溫層阿~當柯粉跟韓粉窩在政黑的時候: 24樓小編風向了: 等柯文哲宣布選總統，牠就會出來了: 政黑去年還傳說東森被綠色滲透 罵綠共呢: 只會被打臉吧: 到政黑發文戰他不會喔？躲在綠共同溫層: 反正這種文就是信徒互抹  誰大聲誰贏: 問啥小掛？: 耳邁更不用說了 當時一堆假消息: 風向王臉皮厚的勒: KKC就典型假中立啊 嘴上民主自由 票投03: 6挺韓國瑜: 柯糞選擇性失憶去年北柯南韓的事了喔: 結果他現在在政黑嘴韓粉,笑死: 你不知道KKC被打臉後就不再出現了嗎: 我還收集好幾篇政黑柯粉告白1124挺含: 八掛還不是一推綠粉，乾笑別人: 蛞蝓的文章拉  繼續切割啊: 柯師父說他有理想不利益交換 還有信: 徒跑出來發文相挺勒: 少抹黑  我大柯粉戰神ip可是在澳洲呢  支: 持韓國瑜咧 難道他是一個版嗎: 他宋粉啦 已經在布袋戲版比較常看到他: 政黑比較溫暖吧: 敢帶風向幫含蛞蝓不敢回台灣  ㄏㄏ: *跳版: 他喔 已經變笑話了 過氣: KKC去年真的挺韓啊 幹嘛否認: 敗給1450的輸家: 上次還去飄版帶風向  1124前天天出征: 嫌綠粉多怎不滾去政黑 那邊比較適合你:  完全示範柯粉水準: 只有在政黑才能當偉大的澳洲柯學家: 同溫層還沒破: 綠粉就綠粉 會承認自己挺誰啊XD 一堆挺: 挺韓的蚵糞啊: 韓不敢承認的比較可笑: 天天說八卦綠粉多  可以滾回政黑糞坑: 什麼粉溝通都很累啦 造謠糞都去死一死: 八卦都是愛吃屎的無業1450，想領錢但主: 子只餵他們屎吃: 開分身帳號來推文  這就是柯粉: 粉粉邏輯：不支持師父跟草包通通是綠粉: 嫌東嫌西還是死賴在這 跟9.2吹中國一樣: ，嘻嘻: 很多都是鐵藍家族出身且瞧不起kmt的: 滾回同溫層剛好: 蠢 kkc大概就是這類型的白粉: 明年這裡會有崩潰潮，先避難啊: 結果柯現在做一堆kmt會做的事: 還有某個痞姐否姐叫的現人咧？: 這麼無聊的文也可以爆ㄏ: 發了也會被噓爆: 好笑的是現在政黑韓粉也都跑去挺柯掩飾: 自己是韓粉: 上面說的那個被站方認定為分身: 躲在同溫層挺白包 笑死: 現在就一堆柯黑主動挑釁文，一發文就一堆吱: 男上來尻尻高潮: 說個笑話  主動挑釁: 白包一個平行時空: 真的一堆疊ip的官方認可分身推文: 光看這篇文就可以知道 為何可以有 784: 個 1450網軍帳號可以抓了 XD 抓不勝抓: 啊@ @: 柯一個禮拜可以噴蔡英文兩三次  所以: 我是覺得他講的也是問之一啊: 喔 我推這篇了 樓上來抓我啊: 是民進黨挑釁  柯粉邏輯: 垃圾又來抹囉: 信教了 腦子就壞了: 理由伯一個 現在扯不贏就逃跑了啊: 給黨工有個工作: 選市長時，DPP肯定派一堆網軍。但那時: 粉柯也救不了韓粉的腦袋: 因為八卦只剩吱吱自爽啦: 文章上色大濕: 八掛還是很多支持柯的。現在網軍抓了一堆: 白共是不是忘記把八卦選上了兩個整天: 想戒嚴的白共板主???  民進黨真棒  網: 軍這麼多還選不上  說柯粉智商超過80: 滾吧: 我都懷疑: 柯的支持率卻掉了不少。他應該好好想想: 連去電影版也能看到真的很煩 還好jp: tt現在會把黑單的留言也屏蔽: 柯韓粉阿: 所以發這篇是取暖？ 也對蛆都是群居的: KKC一代戰神 不過去年好像還挺韓 覺得好: 笑XD: 上色大師 整天在政黑裡自慰 反柯就被打: 成1450: 各有各的同溫層啊 離開ptt又是另一: 個世界了: 怕被抓: 對他最近的印象是 嘴眼球中央電視台 不: 中立英粉。我快笑死，眼球嘴了幾次柯，: 就被用新聞台標準檢視: 麥鬧啊你是不是沒跟到之前砍了多少托: 英中心的蟑螂帳號: 是柯韓粉吧: 柯粉被主子打臉打到歪: 英粉超屌: 嗯，八卦版最近還不是有看到kkc，平行宇宙: ？: 打什麼內容 推文只會跳針柯糞吃屎 幹: 嘛來這邊發文: 廢料低能風向仔而已: 人家在政黑跟韓粉臭味相投，管人家: 欸嘿，我也來推一波～: 柯韓一家親阿 結果又不敢承認挺韓: 推個: KKC大力捧的草包韓 也算是智障傑出一手: 簡單說就是，物以類聚: 那段黃金期挺蔡耶: 公關公司版: 1450太強大了……: 笑死   風向帶不起來先抹1450柯黑  柯: 直接去政問戰他就好啦，問我們幹嘛: 會不會是資進下賤黨巨英太臭了不敢來: 粉是不是當人失憶??: 帶風向導致柯粉=韓粉局面的大推手: 誰要去全部都是舔共狗的糞坑啦 臭死了: 八卦出兩個白共板主柯粉繼續無視抹八: 政黑又不是現在才臭掉的 臭十幾年了: 卦是綠的: 喜歡跟舔共賣國賊一夥就滾去那啊: 八卦肥宅說別人臭，笑死人: 柯粉要不要解釋一下八卦怎麼出白共板: 他為了柯去挺韓應該是他人生中最恥辱的: 整天說英糞的也不看看自己是韓糞: 一天只睡4小時怎麼不多睡點？: 主的  你們是不是智能障礙啊: 一件事了: 那裡現在也在那學八卦叫韓導真的嘔嘔嘔: 嘔嘔 自己是不會創詞彙嗎?: 知恥才有恥辱的問題  對無恥的人有用: 嗎: 來囉 柯糞白共看到爆文就會集體噓了: http://i.imgur.com/O8BG1Mr.jpg: 你是柯粉……所以使用激將召喚?: http://i.imgur.com/H1yYz55.jpg: 柯粉=宋粉: kkc我的偶像 1450剋星: 103年支持這個政客感到非常丟臉: 噁心主主冷: 政黑都國民黨和五毛，kkc不去政黑還能去哪: ？: 呵呵 1450假帳號部隊掃不完誰想來呵呵: 力捧韓總被看破手腳: 因為變偶像崇拜了: 躲政黑當風向旗，也不會被酸，習好習滿: 笑死人了！原來是韓粉喔: 因為八卦版要嗑糞成屎: http://tinyurl.com/yxnauywp 供參考: 政黑才是一群有理說不清的人吧: 最常用打臉柯粉的明明就是柯本人，我被他打: 過婦聯會、吳音寧、一國兩制，破銅爛鐵，同: 志遊行。: 樓樓上那篇精彩喔  柯含粉不意外: 柯韓粉一家親: 澳洲韓粉呀: 真的很閒耶，柯黑就那幾個id常駐，白天都不: 這隻就拉低阿北水準的柯粉，整天幫柯: 用上班喔，職業常駐八卦還真辛苦: 敗票: 哪有 他還有在WomanTalk版出現好嗎: 工作到這麼可憐沒辦法打嘴炮可以: 正常吧，八卦太多公關公司的帳號，就算: 發文也只會被歪樓啊: 不要幹啊 還當別人都沒正業 哦777: 柯粉比較像白天不用上班巴  有事沒事: 就半夜偷洗爆文ㄏㄏ: 真的呢寫又臭又長的文 真閒呢: 他還在ps版護航真三八很好玩 我快笑: 死: 隨便講講也說小編陳其邁本人發文: 糞作就糞作，護航真的很好笑: 只因為一篇症黑亂查證文就咬餌zz: 澳洲宋粉，愛屋及烏: 正常人怎麼跟一群黨工認真辯論啊 酸幾句就好: 推 Sougetu:http://tinyurl.com/yxnauywp: 原來半夜八卦跟白天八卦不同阿，因為公關有: 躲在澳洲的高雄人  不要臉孬: 上班嗎？: 票投民進黨 你媽火葬場: 應該是八卦都太廢了沒一個能打的吧: 好好笑  文盲發揮中: 反正明年選完1450就會通通死光光: 很好啊 總比買到搞肛交打麻將的帳號來的: 好: 婦聯會講稿沒一個能護航的 真的很XDD: 韓粉等級的柯粉  助阿伯敗票: 去年講1124  今年講2020  明年大概要: 延長到2024了    跟支那的統一宣告文: 吱吱更噁心吧: 真像: 不會啦 明年一起死而已再發舒服文啊: 大柯粉瘋法都說2020要投含導了  我也: 早年挺宋去年挺韓的狂柯粉，就藍底鑲白旗: 不期望柯粉的智商: 住國外的五毛和韓粉才管你鬼島死活: 只是記得很清楚當時他捧韓導 然後被八卦: 幹爆: 柯粉挺韓很正常啊  柯也替韓抱屈: 最後就一直在政黑: 柯粉支持小央才是背叛柯文哲: 1124慘敗好像都忘記了 綠共真的被洗成白癡: 狂柯和9.2永遠無視柯做的事好的話還: 是推爆，現在就只有兩岸和總統話題: 以及政黨糾葛會被噓: 再來一陣子去政黑看到變成打韓大將: 柯在這些議題上也很堅持立場，不過2: 014到現在也變很多了: 柯粉都原諒新潮流賴清德了  就是不能: 原諒蔡英文XD: 好笑的是當初器官案總統府還發新聞稿: 然後現在又是左一句右一句綠共的狂柯粉: 幫柯說話: 綠共這詞來源韓粉，韓粉原先來源則: 是中共網軍: 毀柯id 記得他的操作 手段很惡質: 就只是個韓粉，End: Dpp作法跟對岸就一樣啊 綠共還怕人說w: 八卦水準也沒很好: 依照這群北七被洗腦的程度 應該還搞不清楚: 釣得到嗎: 有腦柯粉早清醒了，剩下9.25毛反串的: 還在燒女巫: KKC 蠻會造謠的: 再噓: 你是什麼咖？管人家愛在哪發文: 就想說連噓部隊也差不多該來了XDD: 說實在每個都有很瘋狂被幹爆的時候 現在: 換成柯p在發瘋 不幹他幹誰？: 白共名副其實 先帶風向選上兩個板主: 之後實施言論限制  柯幕僚上來帶風向: 先護航判無違規  遇到柯幕僚馬上忘記: 怎麼抓同IP的網軍  後面還想搞八卦板: 戒嚴: 他很會再推文用偏激的文字挑釁 不回: 應他就會繼續說不敢回 躲起來之類: 我們高雄人非常賭爛他去年狂捧韓: 就是個沒有是非觀念的帶風向仔: 他們昨天在那邊記憶回來了 說要報復某政: 他搞爛自己故鄉沒種回去  只敢躲澳洲: 拉: 黨 但好歹時間點從2014回顧至今…: 要黑言之有物 現在政黑真的比八卦好= =: 跟含粉取暖很舒服 可以滾回糞坑啊: 就柯韓粉啊，去年跟著師父一起捧韓: 24樓啊: 政黑一堆韓柯雙修粉水災神隱還挺韓: 說政黑比八卦好的，笑死人
我只針對我觀察到的事提出疑問（沒有政問）

說真的

我先聲明我不是柯粉不是柯黑

不是綠粉也不是藍粉

我只是比較好奇2018的選舉之前

ptt的文章只要有柯文哲的文章

基本上都是推爆

不管任何的政績和公共工程

就算有人想抹黑抹紅

底下留言大部分都會伸張正義

然後有出現藍綠的新聞都會有人放

一堆的柯文哲失言圖，藍綠都是垃圾的圖

而不知為何選後變成全都噓文

政績和公共工程照樣有

抹黑抹紅的新聞照樣有

但底下開始罵的很難聽

就算是正面新聞也是如此

其他政治人物的不管正面和負面新聞

底下留言也都沒有如此慘烈

這是為什麼呢？

是因為他發言讓某支持團體轉為炮火相向

抑或者是其他原因？ : 只有柯粉看不清: 黃國昌給答案了: 黃: 我有拿著槍逼民進黨做壞事嗎?: 政治不難 找回良心而已: 單純看不下去阿伯的發言...: 看民調就知道 去年以前總統三腳督柯都第: 一: 柯文哲 黃國昌  錯在說實話  惹蔡桶777: 1450捉不完?: 因為他第二任就在想別的: 因為柯文哲會賣台舔中啊 懂?: 就　要選總統了，綠營一直再打預防針: 柯P被罵爆 根本就很少人批黃國昌: 還有人想拿黃國昌洗白柯p 超好笑: 奇怪 為什麼北市府90%都挺他 館長謝和弦: 沒變柯黑  = =?: "不要理他就好"絕對是最大的分界線: 黃國昌最好沒綠共在酸XDDD 平行世界歐: 兩岸一家親的時候還很多人會幫他說話: 實際上2018市長選舉的時候就已經在布局了: 主要原因是某報系在炒 但追根究底: 看你的自介就知你是二代柯粉了，還裝: 就是他那嘴太愛亂砲~: 綠營罵黃的大概只有20% 罵柯的超過80%: 黃國昌就綠粉在罵阿，因為他批評DPP: DPP 批不得，藍營罵黃可是罵小綠和英奴耶: 黃的噓文一堆沒被酸?  馬景滔 收割: 因為上面有命令，打就對了，看看一些id平: 柯講行政 黃抓弊案 然後英粉崩潰狂噓: 時沒什麼建樹文章，每發譙柯文必爆: 因為綠營要帶風向，動員大批網軍打柯打: 韓: 自己去看看比例就知道了 黃到現在都: 還能爆文 柯幾乎每篇都被噓到X: 深綠會都噓 淺綠基本上都是推黃噓柯的: 柯會越來越多噓是他從罵蔡的兩岸政策: 開始的 從不要理他就好 到反送中: 第二任的政績和公共工程在哪裡？大彎北和: oBike欠費嗎？: 罵黃的頂多說他不顧全大局 好嗎: 深綠並不會酸黃的兩岸因為黃就是獨派: 一直以為綠粉是看到反綠的都噓真的好笑: 你要忽視1450存在就太阿Q了: 柯很多內政上根本跟蔡差不多 例如打房: 也是傾向不打  但柯有因此被推嗎？: 1450存在啊！柯民調掉也是事實啊！: 但柯粉不願意接受柯是自爆才民調低: 只會歸咎1450帶風向 跟柯一樣阿Q: 日久見人心 露出舔共馬腳: 沒有世大運可以幫忙粉飾太平: https://i.imgur.com/f8URYus.jpg: 身為台北市民及一代柯粉覺得柯市政爛透了: 整個向財團傾斜還敢講別人: 檳榔有什麼好的: 經濟外交爛還要嘴，就別怪風向: 推: 想把反對的都打成1450實在是太阿Q了: 說經濟外交爛的是韓粉還是柯粉啊，哈: 因為DPP讓柯P當選，竟然不懂的報恩整天說實: 話嘴我們菜包，綠粉整天抹紅抹屎，被柯P說14: 50就森氣氣: 因為蟑螂很多 再加上八卦本質就偏綠: 一個洗腦刷下去風向就變成這樣了
揮別藍綠亂象！陸之駿 : 2020後政壇新四大天王將誕生

新頭殼newtalk | 謝佩玲 綜合報導

https://i.imgur.com/eOW41Rl.jpg
網路專欄作家陸之駿今日點名政壇新「四大天王」，包含時代力量立委黃國昌、桃園市議
員王浩宇、民進黨副秘書長林飛帆、喜樂島聯盟黨籌備小組成員劉敬文（妖西）。   圖
：翻攝自陸之駿臉書


隨著時代的演變政壇逐漸開始蛻變，新生代的加入打破了傳統思維，網路專欄作家陸之駿
今日指出，時代力量立委黃國昌、桃園市議員王浩宇、民進黨副秘書長林飛帆、喜樂島聯
盟黨籌備小組成員劉敬文（妖西），四位都是在太陽花運動崛起的人物，若2020年後的台
灣，是這「四大天王」的天下，取代了台北市長柯文哲、高雄市長韓國瑜、前行政院長賴
清德、前鴻海董事長郭台銘的亂象，台灣政治一定會更健康！

陸之駿今日透過臉書點名了，黃國昌、王浩宇、林飛帆、妖西，稱這四位都是政壇新世代
的代表，無論他們個別選擇是什麼，整體代表了台灣「年輕世代」政治面貌。

陸之駿表示，黃國昌在1973年出生，今年46歲，2015年他創辦時代力量，2016年在汐止當
選立委，在立法院火力四射，2018年議員選舉，時代力量成為民、國兩大黨之外，貨真價
實的第三大黨，且2019年3月英德戰爭中，黃國昌炮打總統蔡英文，正式宣告與民進黨各
走各路。而1977年出生的妖西，今年42歲，在英德戰爭中，大批蔡英文，其後成為喜樂島
聯盟決策委員。

至於，王浩宇及林飛帆都是1988年出生，今年31歲。王浩宇在2014年底當選桃園市議員，
領導綠黨從過去的社會路線，走到現在的選舉路線，2018年選舉搶下3席議員、1席代表，
成為「第一大小黨」，他沒加入民進黨，但力挺鄭文燦、蔡英文，比很多民進黨更賣力，
打韓也打得比民進黨更賣力，成為韓黑總代表。林飛帆則在2019年英德戰爭後，加入民進
黨擔任中央黨部副秘書長。

陸之駿坦言，在更嚴苛的定義下，林飛帆、王浩宇才是標準的「1980年出生新興選民」，
黃國昌、妖西其實是新舊之間的「過渡期人物」，正因此相對於林、王，他們有更多舊時
代意識型態的「痕跡」或「包袱」，卻又趕不上1980年代末那批野百合的草莽。

陸之駿認為，如果2020年以後的台灣，是王浩宇、黃國昌、林飛帆、妖西「四大天王」的
天下，且未來四大天王不限民進黨內，這肯定是台灣之福，不必管他們之間有什麼恩怨情
仇，這四位，都是值得我們支持，使台灣海濶天空的力量。

最後，陸之駿補充道，他和黃國昌只有一面之緣，根本不認識林飛帆，而王浩宇、妖西和
他的私交不錯，但妖西和他立場大不相同，所以，這篇不是業配文。


https://newtalk.tw/news/view/2019-07-21/275405 : 可以轉joke板嗎?: 真汙辱國昌: 我相信他了！: 新。台灣四大天王!: 么C XD: 也該世代交替了: 幫黃QQ: 噗哈哈哈哈哈哈哈: 國昌居然跟這幾個○○相提並論: 四大天王？？？一神帶三廢吧: ..............不知所云: 四個裡面有三個垃圾  這哪個87作家: 一神帶三廢: 國昌跟妖西併列XD: 舔DPP懶叫的四天王----: 非凡 佛地魔 肥迪 靠弟: 工3小: 林都夠侮辱了黃擺上去根本羞辱他 黃國昌: 鄭文燦再加兩個強的叫四大天王還差不多: 妖西就算了吧...林也是才剛上任屁股還沒: 沒有侯漢廷我不信: 好歹放四個立委上去 找兩個無官職: 笑死: 裡面有3個是垃圾: 除了黃以外其他是什麼鬼啊: 笑死: 這是在黑黃國昌吧: 右下哈哈哈哈: 哈哈哈哈哈哈哈: 這如果不是JOKE文 就應該要噓爆: 我笑了: 北七我3Q陳柏維才有潛力: 妖西那照片嚇人哦: 我肚子好痛 笑到痛...: 四腳妖獸亂台灣: 黃國昌不告嗎?根本上公然侮辱:  * 不當連結 *: 是在羞辱黃吧...: 笑死 就這群貨色: 肚子痛: 誰?: 四個裡面有三個87..........: 怎麼沒有柯昱安跟學姐?
就錢呀....
BBC是國營的，公共機構，不是營利導向，才有這麼多閒錢人力做詳細做報導

就像黎智英說的，他也可以做很嚴肅的陽春報紙雜誌
問題是，沒人買，他要虧錢，他自己的錢虧不起

你肯出錢，十幾個記者，對一個專題，跑兩三年，就為發一篇詳細新聞報導，也可以的
中共之前，在香港就是開了兩三個這種看來很資優的媒體
不過，燒維穩金太兇，撐不下去，就大裁員了

※ 引述《ruby00514 (黑夜的星空)》之銘言：
: 我最近剛好在看BBC啦
: 我發現 BBC如果遇到是比較重大正式的新聞
: 通常一定會有what who where how why這幾個
: what就是發生啥事 快速說明一下 有時候會詳細說明
: who通常是新聞中人物的背景 該新聞中的人物反應
: where真的是直接跟你說明發生的事情在哪裡 距離哪座城市多遠 會用個地圖 然後擷取放大發生該事的區域
: why就是通常會說明發生該新聞的原因 為何導致如此事情發生
: how則是一些後續的東西 像是說明溺水該怎辦 或者是颱風天該如何應對
: 一則完美的正式新聞就這樣出來
: 真的不是我在扯 你自己去點BBC新聞來看
: 然後反觀台灣記者 幹 誰誰誰買早餐 抄網路廢文 十篇有九篇廢文
: 為何同樣是記者可以差這麼多?
: 有沒有人寫信去建議我國記者去參考一下國外大新聞媒體是怎樣寫新聞的啊？
: 有沒有八卦?
: CNN寫川普買早餐 BBC抄推特廢文
: 完全無法想像= = 
1.媒體來源:
風向新聞

2.記者署名
艾以琳

3.完整新聞標題:

胎兒生命權勝利！川普宣布診所提供「墮胎轉診」將失去補助

4.完整新聞內文:

美國第九巡迴上訴法院15日宣布，將執行川普政府新的命令，即計劃生育診所（Planned
Parenthood）若向婦女提供墮胎轉診服務，將會失去聯邦政府的資金補助。生育計劃機構
可能因此損失數千萬美元，該機構怒批這根本是「毀滅性的決策」。

據《福斯新聞》報導，15日第九巡迴上訴法院以7-4票，通過川普政府禁止診所轉介墮胎
服務，違反者將停止補助的新規定。此外，衛生和公共服務部（HHS）也要求診所不得與
提供墮胎的機構有財務往來，預估至少有400萬名女性受到影響。HHS也已證實這項消息，
並表示將立即執行新的政策。

美國許多醫療協會都受一項名為「Title X」的聯邦資金所補助，這是1970年由美國前總
統尼克森（Richard Nixon）每年撥付2.6億美元用於生育控制、癌症檢查和性病檢測的補
助。其中，提供給計劃生育機構就高達6,000萬美元。

對此，計劃生育聯合會主席溫莉娜（Leana Wen）批評：「川普政府的新規定對婦女健康
有顯著危害，但我們不會停止為全國數百萬女性而戰，計劃生育將持續努力阻止這項危險
的新規定，允許醫生及護士做他們的工作。」

據統計，計劃生育機構在去年進行了332,757次墮胎，佔美國所有墮胎數據的1/3甚至一半
。

另一方面，反墮胎團體則對川普的新政策受到鼓舞。支持生命學生會（Students for
Life）主席克里絲坦·霍金斯（Kristan Hawkin）在聲明稿指出：「墮胎不是計劃生育，
是使用納稅人的錢作為私人殺害新生命的基金，是時候該停止了！」

自由律師麥特·史塔弗（Mat Staver）則讚揚川普的決定：「我們支持川普修訂Title X
的方案，致力保護人類生命的神聖性、以及醫療人員的良心權利及宗教自由。」。（艾以
琳/綜合外電報導）



5.完整新聞連結 (或短網址):
https://kairos.news/145308

6.備註：
左派崩崩，左膠崩崩，繼上次吸管之後，川普又再一次引領美國偉大
美國不需要左膠，謝謝，請右轉，慢走。 : 牛寺可可喊在: 所以強暴懷孕的還是得生下來: 特!: 反觀某島50W英靈被強制轉世: 開墮: 15年後的犯罪率又要上升了: 強暴 不立刻吃 事後藥 然後還等到有心跳: 就生下來摟: 牠！: 特 幹: 特！: 讚ㄛ 美國八嘎囧的數量要飆高ㄌ: RAAAAA 嬰兒！ RAAARRAAA: 反正本來就不少 應該沒差ㄅ: 墮叔叔快去支援一下: 特: 不避孕就讓你痛苦十八年: 還是能墮胎啊 只是不能去生育診所: #BabyRage: 讚: 原來墮胎是對女性身體有益的 又學到了一課: 推: 不給人墮胎 是要生下來給生父生母虐嬰?: 犯罪率會上升的 8+9的孩子不墮掉: 吸毒中懷孕的女人不墮胎 生下來也慘: RU486走私起來囉~~: 事情一體兩面的  可以觀察看看: 要選舉了啊...: 臺灣女生崩潰: 數字有點怪 推回來美國一年66萬到100萬: 可是台灣一年有50萬?: 產前產後的避孕措施一大堆，你偏要: 等到生下來再虐兒、是人的問題還是: 政策問題？: 中藥墮胎在美國會紅起來嗎: 米國的數字沒有加上RU486自助的而台灣有吧: 而且米國保守州沒什麼地方可以墮胎: 被強姦的也要生下來？胎兒不健康的如: 唐氏症也要生下來？: 你知道為什麼台灣FGO這麼紅嗎？ 因為嬰: 靈超多: 特!: 墮: 嬰靈戰車開出來啦: ！特: 保守宗教大勝利: 女權崩潰: WTF: 你知道美國犯罪率大幅下降是因為墮: 胎合法化嗎？很多小孩在父母根本不: 讚！: 想養的情況下出生 在很糟糕的環境下: 成長 最後走向犯罪一途: 支持生育的錢拿去墮胎本來就很白癡: 生育計劃機構？: 笑死 自己愛無套還扯一堆: 守護英靈殿: 戰車生產力降低: 不就愛無套 不想生就避孕啊: 似乎是想增加低端就業人口來反制移工: 所以seazure2016說的剛好正中下懷: 事前做到好 事後沒煩惱: 宗教的一大勝利: 還是可以墮啊，只是沒補助: 高中生哭哭QQ: 年輕人以為性解放代表性觀念開放跟思想: 進步呀！實際上多數只代表自私跟不負責: 任。: 蠢蛋進化論: 合理吧？ 墮胎還要補助喔: 民主黨穩了 共和黨得罪50%選民: 固教會的票: 生育補助拿去特！智障看不懂內文？: 覺得合理,非性侵事件的墮胎都是殺生: 覺青最愛的美國總統: 我川威武: 生下來給沒凖備的人糟蹋有比較好嗎: 不懂= =: 有了就生下來 養不起你家的事 沒有妥: 善照顧是未盡扶養義務: praised be the fruit: 有趣
油油可愛但油油不說

油油和同學一起吃闇火鍋

聽說有學姊也會來 油油很興奮:)

沒想到出現的竟是和油油結仇的助教學姊:(

看在其他同學的面子上

油油沒有直接離席 破壞皇城裡的和諧

想說就普通地吃個飯

因該不會發生什麼事吧

不料輪到助教學姊的時候

助教學姊竟然當場催吐

直接嘔嘔嘔在火鍋裡...

嘔吐物酸臭的味道飄散在空中

想必其他同學已經被噁心到吃不下飯了吧:(

罪魁禍首的助教學姊還用力攪拌糟蹋了的火鍋

盛了一碗在油油的碗裡要油油快吃:(

助教學姊在闇火鍋裡加嘔吐物怎麼辦:( : ㄅ忍噓: 吃下去啊幹: 油油要喝光光ㄛ 學姊會愛上你 :)): CD中 等等再來: :): ID正確: 加料好吃: 快吃 別浪費了: 。
八卦版上也這樣啊

一看到廢除死刑就高潮噴汁說會殺人犯滿街跑

一看到同婚通過就高潮噴汁說會人人有愛滋

結果咧？

還是八卦版上都是渾身酸味的中年啊

嘻嘻 : CD中 等等再來: 廢除死刑？為什麼要廢死？: 左膠難道不是?
自由時報

林志玲閃婚1月凸出驚人巨肚 她曝光「子宮現況」

〔記者曾德蓉／台北報導〕44歲林志玲上月閃嫁小7歲日本男星Akira，升格人妻的她難掩
幸福，還羞認打算努力生一對雙胞胎，肚皮成為外界關注焦點，早前更被瘋傳在機場突出
巨肚的照片，事後經紀人澄清是去年10月舊照。

不過林志玲昨（20）被直擊婚後首度返台，獨自回娘家，照片中林志玲頭戴草帽又戴口罩
，只露出一雙美眸，打扮休閒又低調，又被眼尖網友注意到她腹部有亮點，雖然身穿寬鬆
衣裙，仍遮不住明顯變粗的腰圍，網友們也紛紛留言表示「看起來是有了」、「懷孕了吧
？」、「腰真的粗了」。

據《ETtoday》報導，命理老師江嘉葉指出，看她機場的照片，確定她子宮內並無嬰兒，
不過江嘉葉預言，本月與下月將是最好的懷孕時機：「林志玲子宮溫暖有氣，孕育子女沒
問題，請大家不要緊迫盯人，給她空間放鬆自己，時機一到，與她有緣的子嗣就會降臨她
的子宮內」。


https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/2859576


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 子宮表示：: 這麼快就中出成功啦: 一定瘋狂XX: CD中 等等再來: 老了新陳代謝慢又吃太多: 命理老師江嘉葉指出，看她機場的照片，確定: 她子宮內並無嬰兒，: 「林志玲子宮溫暖有氣: 高風險妊娠: 真的瘋狂做愛: 命理老師兼婦產科醫師？: 最後一段有說跟沒說一樣: 命理老師眼睛內建X光: 不用去採訪命理老師ㄅ: 害我笑XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 靠北 這樣也看得出來= =: 命理老師還身兼超音波機？: 這也看的出來？: 氣你老師幹你娘一堆招搖撞騙的: 記者跟命理老師都好智障XDDDDDDDDDDDDD: 反智: 還可以？: 媽的智障 怎麼不說每天晚上子宮有暖流: 通靈了喲: 除了韓導外 真的沒新聞了: 幹甚麼鳥新聞: 命理老師這樣也行？: 命理師有天眼通！？: 水腫？: 命理鬼畜真的很噁爛: 超音波眼: 命理師可以看出昨晚有被中出嗎?: 和種馬每晚瘋狂做愛內射就中啦: 命理師看到照片 確定沒有懷孕 XDDDDDDDDDD: 便秘啦: 老師可以幫我看一下骨刺長在哪裡嗎: 問命理老師是怎樣啊: 命理師哈哈哈: 廢到笑XDDDDDDD: 命理老師？？？？？這什麼垃圾新聞
※ 引述《punksir (快上來啊等妳耶)》之銘言：
: 柯文哲就是超級投機份子
: 比政客還政客
: 明明想選的要死 動作一堆
: 但就是不肯說要選
: 只會在那邊看風向
: 沒有放手一搏的勇氣
: 說白了就是處處給自己留退路
: 扭扭捏捏的態度有夠煩
: 就跟雙城論壇一樣
: 出發前全台灣都知道會見劉結一
: 問柯就只會回答不知道 再看吧
: 當天早上就跟陸委會提行程變更申請
: 中午記者問會不會見劉結一
: 柯還在回答不知道
: 說的好聽是戰略考量啦
: 說難聽一點就是沒擔當
: 這種個性想當總統 算了吧


蔡英文就是超級投機份子
比政客還政客
明明想台獨的要死 動作一堆
但就是不肯說要台獨
只會在那邊看風向
沒有放手一搏的勇氣
說白了就是處處給自己留退路
扭扭捏捏的態度有夠煩


………
我只換幾個字而已

很快可以發現
你的話可以套用全台灣的政治人物
英糞吃屎 : 有韓總版的嗎: 沒有比柯糞吃屎更噁心的，轉的很硬: 蔡柯本是同根生一樣爛，何苦互相丟糞: 柯糞無腦只會抄？: 我怎麼看蔡這做法完全正確 你是不是英粉: 小英有做獨立建國的民調嗎???: 你這些話講給彭文正聽，他會吐你口水吧: 柯糞搞笑腦殘沒藥醫: 台獨要修憲 修憲門檻多少高 且有引發: 本篇文章凸顯二代柯粉的水準就是這樣: 戰爭的可能 可以這樣比喔: 小英被獨派賭爛 你說她搞台獨？: 蔡沒有想獨喔，單純騙票而已: 身為一代柯粉感到丟臉: 喜樂島聽到你這麼說，也可能邊聽邊吐: XDDD: 噁心柯糞 補個噓: 演戲?哈哈哈希望你多多發表言論 你很有趣: 類比錯誤，小英真像你講的的話，獨派會登: 報狗幹她還跳出來組黨？: 柯P的親中態度可是被國台辦打高分，統派: 大將王柄中還大力支持柯P耶: 現在的柯粉都黃暐漢羅智強這類的: ◇t戲也不對啊，演戲演到賴清德差點真的: 把小英幹掉了？怎麼看都覺得怪: 蔡英文基本立場沒變過 華獨派: *講演戲: 柯粉不意外: 樓上說的對，二代柯糞的言論有些根本無知: 還有柯粉說寧可投韓咧，果真是精英藍: 你這樣傷了1450的心...: 柯粉繼續XDD: 通篇廢話，狗屁不通: 好啊 全台政客一起吃屎啊: 蔡英文吃三斤 柯師父吃八斤: 當然可以 但只有柯文哲婊子又要牌坊: 洗腦柯語錄列出來每句都打臉柯自己: 這位投八次總統選舉的阿伯你好:  https://i.imgur.com/vkvhtS5.jpg: 柯糞好噁: 對啊 蔡英文政客 柯文哲政客: 只是柯還要自比蔣渭水: 柯是時候下神壇了: 嗯，沒分到位子不爽才是真: 笑死 現在獨派都成立喜樂島了: 你還真幻想通通都是演戲喔: 蔡從捧出柯開始 就被獨派追著打啦: https://i.imgur.com/zrW9xJc.jpg
媒體來源:自由

渡邊美優紀沉寂2年大復活 鹹濕內衣寫真秀美腿

https://i.imgur.com/I5vtnpG.jpg

〔記者林南谷／綜合報導〕日本女團「NMB48」25歲前成員渡邊美優紀，大前年8月離開原
事務所吉本興業後，驚傳處處遭老東家封殺，在演藝圈2年來無法工作，去年底才悄悄復
出娛樂圈。

https://i.imgur.com/mUD18PX.jpg

渡邊美優紀本月推出全新個人專輯《17%-Repackage-》，而在下個月，是她相隔3年再次
推出寫真集《e-MOOK『美優紀』》，獲得大批宅男粉絲引頸期盼。

https://i.imgur.com/QybNB67.jpg

在全新寫真集中，渡邊美優紀專程前往義大利米蘭取景，由名攝影師中村和孝操刀，內容
有她挑戰大膽內衣寫真，以及在床上露美腿鹹濕照，兼具性感與成熟女性美。寫真集將於
下月初推出，8月24、25日她也會出席宣傳活動，與粉絲近距離接觸。

https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/2859220


備註: 迷路姬我老婆  一起路邊賣腰子
      https://i.imgur.com/7vwZi3y.jpg
      https://i.imgur.com/GsepML6.jpg
      https://i.imgur.com/kj1C7nt.jpg
      https://i.imgur.com/A6MbCeD.jpg
      https://i.imgur.com/Ik1AW6n.jpg
      https://i.imgur.com/s6JUtSZ.jpg
      https://i.imgur.com/EYaUk3w.jpg
      https://i.imgur.com/2AYClV1.jpg : 有番號再叫我:  https://i.imgur.com/4SsPYMp.jpg: 福利圖大追加: 普普沒很優: 什麼時候要av debut: 為甚麼被封殺: https://is.gd/ptAYj3: 吉本就是這麼機掰: 不覺得太瘦了嗎？: 這麼瘦卻有奶，怪怪的: 10幾歲入NMB就樣身材: 要下海了嗎: 推美優紀: 身材從以前就是這樣了: 真想跟你老婆來一發: Miyuki <3: 已尻: 已尻: 洗衣板也能出寫真?: 被吉本打壓兩年: 還蠻路人的啊？: 版皇母湯，這樣美久怎麼辦: 有去吉原再叫我: 過了兩年也過氣了啦
沒差啦 鳳山人過幾個就忘了

明年1/11是冬天 是旱季

不會下雨了

然後三山大造勢 鳳山人的光榮感就回來了

鳳山人繼續歡喜投韓導

韓導萬歲 你越黑 我越挺 非韓不投

※ 引述《JRSmith (高雄哈哈韓粉哈哈)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 三立新聞
: 2.記者署名
: 黃佳萍、許世良
: 3.完整新聞標題:
: 市長，你票倉淹水了！不見韓國瑜關心 鳳山居民嗆：人在哪
: 4.完整新聞內文:
: 水淹家園，讓鳳山忠義里的居民很火大! 里長說， 鳳山忠義里和鳳山行政中心只不過隔
: 了一條街，但里內卻有5棟公寓大廈地下室、 數10戶透天厝積水未退，將近200戶住戶受
: 苦，求助無門！住戶痛批，市長韓國瑜都沒有關心，地下室整個被水淹沒，但只給了小型
: 抽水馬達，排水太慢，結果卻看到鳳山抽水機還借給苓雅區使用，救災大小眼，住戶痛批 : 非韓不投: 別反串: 牙籤不要戳: 這時候就要去喊韓總機凍蒜: https://www.youtube.com/watch?v=ZxL0Q46: 非韓不投: https://reurl.cc/Yxqg0 鳳山行政中心: https://youtu.be/et4eY7NYbFk: 以後台灣的車子是不是都要設計成可以在: 水下工作的XD
※ 引述《FlynnZhang (●—●)》之銘言：
: 如題
: 以前國高中被記警告
: 就會被長輩說得很嚴重
: 好像會留下人生汙點似的
: 還要做愛校服務消過
: 結果長大之後發現根本沒人在意
: 所以國高中被記警告會怎麼樣嗎
: 有沒有卦

國中教務主任說過  國中被記警告  小過  是會跟著一輩子的

小美就是在國中跟同學在廁所看到有人在抽菸 好奇看了一下

抽菸的人被抓了  拉小美和同學下水  怎說都沒用  身上有煙味

於是得到一支小過   回家被父母罵翻了

小美成績雖然一般  但是景美或是中山女高問題不大

某次學校調查志願的事後問了小美  小美就老實回答想去念景美

調查員看了一下小美的資料說"你有小過  念哪邊都一樣  各位同學千萬別被記警告"

小美很傷心  回去哭了一會

有天一起被一起記過的同學來找她去玩

小美說想念書  她同學說"都被記過了  考上好學校又怎樣?"

小美於是和同學一起去玩了

認識很多朋友  各個身懷絕技  看起來都是收入條件不錯的人

這些人也沒念啥書  最好的也就東西南北校

小美開始覺得被記過也沒啥大不了   自有自的出路

就跟這些人混  不念書也有不念書的出路

有天這些朋友說  每次都是別人請  要小美也請一回  她朋友也這樣說

小美想  確實每次出去玩都是別人請  也有點不好意思

可是小美哪來的錢?  家裡條件又不是很好  請一次要三五千

就問同學怎樣弄到錢

她同學說  ""妳終於問了""

大家都知道   西門町旁邊的麥當勞  就是狗哥歌裡面提到的

去那邊找大叔 爺爺  服務賺錢

小美只願意摟摟抱抱  這樣子一次才拿500~1000

她朋友都直接上賓館  一次兩三千 而且只要半小時

小美在麥當勞一整天也湊不到三千   她朋友可能一次就三千

於是就1/3-->1/2-->3K1H1S

請那些人吃吃喝喝 小美感覺超有面子  於是就這樣 去麥當勞拿錢

小美想  難道其他人都這樣賺錢嗎?

當小美由 3K1H1S-->3K2H2S-->2K2H2S的時候發現

我已經快三十了   難道三十以後連2k都賺不到了?

某天參加同學  就問人生問題

有同學說 你怎都沒對象

小美其實有的  只是她男友只會讓她去麥當勞賺錢給他花

沒想過要結婚

妳快三十了  找對象會越來越難

剛好有同學在台GG當工程師

於是常常參加工程師的聚會

台GG工程師發現 小美程度很好

不只念過萬曆十五年  還讀的懂時間簡史也懂量子力學和相對論

她說 常常看電視節目  ""迪士可非常""  有介紹很多

但是怎只有國中學歷

小美說  就被記過後  覺得人生無望  也不想念了

台GG工程師說  我不只小過    還有偷竊  傷害   不過未成年沒紀錄

高中還翹課和打架累積兩大過

重考一年才考上中字輩之首 央大

小美驚覺  台GG   是好公司  怎會要一個國中高中被記過的人

越想越不明白

跟台GG工程師走的越來越近  也不想太多了

她只想到  她很多朋友三十歲名下都沒有房子車子  小美馬上就有

所以說  國中高中被記過一點也沒差

男的一樣可以進台GG  女的可以嫁給台GG工程師

還能三十歲前有房有車  多好
 : ip不正確: 太長: 太長: 可以再短一點 如果你文章沒什麼爆點: 太長 給個總結好ㄇ: 還好吧 本魯高中騎改裝車翹課不上課抽: 煙打架休學 操行分數連0分都要去求 畢: 業證書拿不到 工作幾年後想開回學校念: 到研究所畢業 現在在幸福企業做工程師:  給你參考: 推央大

如題

ptt好像很愛討論8+9的人生

那爆料公社的8+9們會不會也很愛討論ptt上的高知識份子呢？？？

有沒有掛

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1. :  https://i.imgur.com/4quR217.jpg: 包軌包軌包軌: 你覺得地板的螞蟻會在意人類在幹嘛嗎？: 阿不就整天學歷無用論: 我認識的8+9他自己政大畢業的...: $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$: 不會，你會討論路邊收破爛的嗎？: 錢 兄弟 女人: 會啊，沒看軍中那些志願役8+9超愛整高學歷的?: 會啊 韓國瑜後援會裡面都在罵: 1F的圖一定是台男的極樂屁眼: 會，到夜店很愛攀留學的貴族: 8+9台大醫那位還有在重考版出沒嗎: 你可能在做夢，本版討論的8+9人生，下: 限沒那麼高: 一樓啥圖啦哈哈:): 8+9輪迴電影 錢 兄弟 廟 性愛 手槍



跟你講拉

根據我得到的獨家消息

電影裡上氣會和另一位沒公布過的

專為中國人設計的全新英雄組隊

叫做錘頭（hammerhead） 是一名來自少林的神秘武僧

錘頭上氣將打遍華人圈反派無敵手

多的我就不能再說了 到時進電影院看吧

提前劇透 不用謝了


-----
Sent from JPTT on my Realme RMX1851. : 疝氣啦: 我是金剛腿: 樓下龜頭: 還有阿一個老頭: 可笑的討論串 現實中中國就一群沒卵蛋的: 人 哪來的英雄: hammerhead是蜘蛛人的反派: 中國英雄會出手教訓共產黨嗎: 如果不會就沒資格叫做英雄: 支國就逆淘汰有懶蛋的都被殺光了，哪來的: 英雄: 喪氣: 疝氣: 你贏了
※ 引述《ruby00514 (黑夜的星空)》之銘言：
: 我最近剛好在看BBC啦
: 我發現 BBC如果遇到是比較重大正式的新聞
: 通常一定會有what who where how why這幾個
: what就是發生啥事 快速說明一下 有時候會詳細說明
: who通常是新聞中人物的背景 該新聞中的人物反應
: where真的是直接跟你說明發生的事情在哪裡 距離哪座城市多遠 會用個地圖 然後擷取放大發生該事的區域
: why就是通常會說明發生該新聞的原因 為何導致如此事情發生
: how則是一些後續的東西 像是說明溺水該怎辦 或者是颱風天該如何應對
: 一則完美的正式新聞就這樣出來
: 真的不是我在扯 你自己去點BBC新聞來看
: 然後反觀台灣記者 幹 誰誰誰買早餐 抄網路廢文 十篇有九篇廢文
: 為何同樣是記者可以差這麼多?
: 有沒有人寫信去建議我國記者去參考一下國外大新聞媒體是怎樣寫新聞的啊？
: 有沒有八卦?
: CNN寫川普買早餐 BBC抄推特廢文
: 完全無法想像= =
你說的這些台灣也有媒體會做，
其實蘋果扣除用來拉客的腥羶色報導外，其他專業報導品質也很好

但是台灣有個有趣現象，就是大家都罵媒體不做優質報導
當媒體默默在賠錢做優質報導時卻沒人要看，
而去拚命點行車紀錄器跟腥羶色八卦來配飯

最後，你拿公共媒體跟商業媒體比，表示你完全搞不清楚狀況
何況BBC在全球各國公共媒體中也是很頂尖的品質
預算都不知是連捐100塊都會被公告感謝的公視的幾倍
 : 華視: 寰宇也不錯
https://reurl.cc/qEvly

韓粉寄冥紙恐嚇？廣德家：你們今天就會知道殺人是什麼滋味

三立

https://i.imgur.com/4kRmONZ.jpg
▲廣德家收到冥紙恐嚇。（圖／翻攝自廣德家臉書）

高雄知名煎餅業者「廣德家」，因「罷韓」的舉動惹怒韓粉，面對一連串無情的攻擊和對付
，原本立場堅定的廣德家老闆於10日透過臉書發文道歉，表示自己已經因此精神耗弱就醫。
此外廣德家也因此遭國稅局、員警關切，房東甚至要他搬走。不料近日又有人寄冥紙到店內
恐嚇，讓廣德家老闆再次於臉書寫下「你沒殺過人吧？你們今天就會知道殺人是什麼滋味。
」

廣德家今（21）日於臉書PO出一張照片，內容是一封寄給「香蕉煎餅老闆」的信，裡面不但
裝滿了冥紙，還寫著「祝你發大財」，警告意味濃厚。

對此，廣德家在臉書表示，「你沒殺過人吧？你們今天就會知道殺人是什麼滋味。別管我了
吧！目前為止我應該也還好吧？」台南、屏東、全台不都有人在霸凌，怎會眼睛只有注意高
雄。

他並指出，你們永遠不會承認，你們做過的事有多惡毒，將來你們只會說：「我怎不記得，
有寄冥紙去恐嚇，我就是鬧著玩的。」還有的會說：「我沒打過恐嚇電話，沒有半夜去撞門
，沒有打檢舉電話，沒有性向羞辱，沒有公開他的隱私，沒有言語辱罵，沒有做假影片。」

廣德家也表示，如果他永遠忘不了，無法入眠擔心害怕是什麼滋味，像犯人四處躲藏是什麼
滋味，不敢接電話是什麼滋味，不能聯絡朋友是什麼滋味，害怕家人安危是什麼滋味，無法
自主生存是什麼滋味；「你們罵過我最難聽的詞，編過最下流的故事，剪過幾百刀的影片，
你們動手，沒動手的都一樣，你們膽小怕事，別人做什麼，你們就跟著做什麼，你們巴不得
世上多死一個人，因為你們的人生，真的很無聊，因為你們覺得自己永遠不會承擔任何後果
。」

廣德家說，『殺死台灣的凶手』我不知道是誰，『殺死台灣民主凶手』你們知道是誰。

★ 三立新聞網提醒您：

勇敢求救並非弱者，生命一定可以找到出路。透過守門123步驟-1問2應3轉介，你我都可以
成為自殺防治守門人。

※ 安心專線：1925（依舊愛我） ※ 張老師專線：1980 ※ 生命線專線：1995 ※ 反霸凌
專線：0800-200-885

◆ 教育部反霸凌投訴專線：0800-200-885 ◆ 「iWIN網路防護機構」網安專線：（02）257
7-5118 服務時間：週一至週五 9:00～18:00 : 這咖到底要洗多少版面？: 韓粉好可怕: wow..殺人耶...: 幹 一樓喜韓兒: 一樓你想怎樣: 韓粉真噁: 垃圾韓糞: ／韓粉就是這樣，腦殘沒水準。: 一樓是你幹的嗎 有種承認啦: 跟之前偷拍扁的麵包師傅有87%像: 韓粉真的低能: 一樓呵呵: 韓粉恐嚇人哦 抓起來啦: 看照片不意外啦 韓粉吉娃娃: 媽的垃圾沒水準喜韓兒: 沒有韓總就沒有韓粉！ 究竟是誰把草包: 給創造出來的。: 天啊 反韓要殺人: 大家快來買香蕉煎餅: 加油! 打倒霸凌: 祝你癸大財？: 一樓展現喊粉水準: 把冥紙進貢給牠們的韓主子阿: 韓粉真的不理性 我猜中夭真的不會報這: 件事: 笑死 一樓喜韓兒吃: 你有證據指控是我做的喔？: 如何證明是韓粉做的？？？: 垃圾喜韓兒操你媽個逼: 吱導吱演那麼多次了，有報案再推回來: 連字都不會寫: 請注意他上一篇是拿自己車禍照說韓粉霸凌: 韓粉是智障沒錯但希望大家獨立思考: bybe請拿出證據來證明是我做的，還有我: 樓上那段話請你說完: 一樓出來面對: 報警 就是這樣: KMT是不是有性向羞辱別人......: 上一篇是拿自己車禍照說韓粉霸凌!!!!: 沒那個咖稱，耍帥跟人家吃什麼瀉藥。物極: 還在這邊凶狠的對付人喔  看不下去: 必反啊: 一樓韓粉 get: 韓粉自己先攻擊別人  別人保護自己: 又開始講這個講那個  你老師勒: 一樓你是要洗什麼啦，你韓粉嗎: 韓粉4不4犯罪預備軍？: 樂見喜韓兒越狂越好 最好是連打砸搶都來: 我覺得按照過往脈絡看起來 店家比較有病: 韓粉都在寫簡體字了 想必也開始捲舌: 音: 不能姑息韓粉，請拿出勇氣告他們: 1450就愛這味，蘿蔔糕學著點: 笑死，面對這群喪屍大家還在溫良恭儉: 讓慢慢走法律途徑: 可怕: 這警察沒法協助嗎: 韓粉連字都寫不好: 某粉跟恐怖組織沒啥兩樣: 政府繼續放任韓粉四處恐嚇:  * 韓粉為草包市長剷除異己 *: 喜韓兒都是智障☺  ☺: 在高雄警察哪個敢辦 辦了4年內官途GG: 車子不是別人的？: 高雄市府搞人明目張膽的: 支持廣德家，等我南巡一定去捧場: 韓粉恐嚇被吉也不是第一次了: 當初有種挑釁，現在哭哭討拍？: 韓粉就只會霸凌這一招啊！就是一堆智障: 流氓無賴 V.S. 恐怖主義: 87才當韓粉: 都是瘋子: 想紅而已: 韓粉素質正常發揮中: 他是要自殺啊！ 怎沒人看出來: 這咖的素質和韓粉差不多啦 就算是: 韓粉好噁心: 自導自演也不會意外: 誰會寫那個發?: 車要還了沒: 垃圾韓粉: 幹你垃圾韓粉都去死: 咎由自取: 垃圾韓粉  操: 韓粉正常發揮…: 韓糞好可怕: 韓粉都是比較沒理性的   -萬安: 打檢舉電話？查無不法怕啥: 老闆要崩潰自殺了？: 我就在等這咖何時自殺啊 拜託快..好無: 聊聊..好想快出人命: 活該惹到智障韓粉 ㄎㄎ: 三輪車還了沒???: 兩個根本極品對決: 韓粉黨工必噓: 網路上有人說你借車不還要告就告 請問是真: 惹到神經病真的慘: 喜韓兒水準嘻嘻: 吉死這些韓粉發大財: 一樓的節操: 幹 極端份子真的很可怕: 說服別人支持是要他說他好在哪: 一直威脅是覺得穩上了嗎智障邏輯欸: 去年柯粉韓粉聽說一家親: 韓粉就現代義和團: 韓粉不是智障就是壞心: 是說怕事就不要一開始先去羞辱人啊: 一樓很急呵呵

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

我朋友在等紅綠燈看到一台好車
問車主車子在哪裡買的

他說是ABC好車網買的

我朋友說“欸逼吸好車網？”

第一次聽到這個  有沒有八卦 : ㄟ 借我兩千周轉: 不唸書就是這樣
1.媒體來源:

風傳媒

2.記者署名
德國之聲


3.完整新聞標題:

不承認「台灣是中國不可分割一部分」捷克首都布拉格市長與北京當局撕破臉

4.完整新聞內文:

捷克首都布拉格的市長18日批評說，北京在有合約的情況下取消布拉格愛樂樂團的巡演，
顯示其為「不可靠的生意伙伴」。早先，這位市長稱，將刪除與北京合作協議中尊重「一
個中國」政策的表述。

今年早些時候，海盜黨籍的布拉格市長賀吉普（Zdenek Hrib）表示，將刪除布拉格與北
京合作協議中有關布拉格將「尊重一個中國政策、承認台灣是中國不可分割一部分」的表
述。

布拉格與北京有城市合作關系

如今，制定新協議的談判仍在進行，布拉格的舉動激起了北京的憤怒，後者取消了6月布
拉格愛樂樂團的巡演。

賀吉普18日在推特上表示，中國應聚焦在兌現投資承諾上。「盡管有合約，仍取消了布拉
格愛樂樂團的巡演，這顯示中國是不可靠的生意伙伴。」

中國外交部發言人耿爽周三在例行記者會上表示：「一段時間以來，布拉格市政當局和市
長在涉台、涉藏等涉及中國國家主權和核心利益問題上表現十分惡劣，嚴重傷害了中國人
民感情，破壞了兩國關係特別是地方交流合作的良好氛圍。這是導致布拉格有關方面和個
別人員不受中國人民歡迎的根本原因。」

引起爭議的協議是賀吉普的前任在2016年簽署的。法新社報道稱，簽署協議的部分原因是
，布拉格動物園希望從北京獲得一隻大貓熊。

20190328-今（28）日捷克布拉格市長賀瑞普拜會台北市長柯文哲，獲贈「榮譽市民狀」
，期盼雙方關係能更深化，從夥伴關係轉而締結姐妹市。（取自台北市政府）
20190328-今（28）日捷克布拉格市長賀瑞普拜會台北市長柯文哲，獲贈「榮譽市民狀」
，期盼雙方關係能更深化，從夥伴關係轉而締結姐妹市。（取自台北市政府）

當年，中國國家主席習近平受捷克總統澤曼邀請訪問布拉格。澤曼被視為與中俄關係密切
的老牌左派人士。法新社報道稱，中方承諾的大部分投資尚未兌現。

澤曼的發言人周四指責布拉格市議會「故意傷害與中國的關係」，「系統性地損害捷克利
益」。

布拉格市議會海盜黨籍人士祁欣斯基（Jan Cezinsky）則駁回這一說法，稱「人權比動物
園裡的一隻大貓熊更重要」。（相關報導：對「巨大松果」一見鍾情！捷克布拉格市長賀
吉普：期盼與台灣展開「穿山甲外交」｜更多文章）

捷克外長佩特日切克（Tomas Petricek）承諾將盡快會見中國駐布拉格大使。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.storm.mg/article/1502236

6.備註:
支那、韓粉、柯粉、9.2共同聲明：
喔氣氣氣氣氣 : 不愧是海盜黨的，沒一個肉腳: 捷克的自拍片好看！: 捷克很多正妹,可以來通婚洗機音: 基因: 中國人動不動搬感情傷害 haha: 中國現在這慘狀: 讚啦: 他應該也是1450: 反觀台北市長 哈  落差真大: 可笑的是1450連他是智慧城市聯盟的成員都: 不知道，他還是台北榮譽市民: 被DPP教壞了: 我們的首都市長不會這樣挑釁中國: 智慧城市聯盟還是台北市政府發起的: 推: 這捷克人比台灣人更挺台灣: 柯粉氣噗噗: 柯糞 捷克沒實力還大小聲挑釁: 反觀台灣一堆舔共仔:  * 五毛崩潰 * 祖國傻眼 *: 柯:那麼窮的國家也敢挑釁中國: 推啦: 氣死舔共仔: 反觀舔共市長: 捷克猛: 支那賤畜吃屎: 推捷克: 捷克1450XDD: 可以 快來！台灣歡迎！: 柯粉氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣: 推: 抓到了捷克1450: 中國才是台灣的: 柯糞吃屎: 捷克人比台灣那群舔共仔好多了: 無腦: 供三小幹話: 柯糞氣炸！: 柯糞777777: 柯糞這樣還要黑多少人1450啊？: 柯學生真的很生氣: SONG: 中國理虧: 推: 柯文哲彷彿平行世界還在中國好棒棒: 捷克是1450 整個歐盟都是1450 喔7777: 推推: 棒啦！不承認: 唉 看看別人市長在看我們的: 捷克讚啦: 柯糞：沒有建交我們就是要親中啦: 布拉格超好旅遊的: 反觀台灣一堆愛舔共的: 柯韓糞智商真的堪憂XDD: 同樣是市長怎麼我們北高都沒有正常的: 水啦！: 反觀周金: 布拉格很帥，雪梨很正: 捷克不爽到直接點你痛處 呵呵: 超級讚: 台灣自己愛承認和中國一起 現在外媒: 不承認 笑死: 好爽: 好開心啊謝謝你神奇的捷克: 推: 喔 氣氣氣氣: 反觀自己人: 就是還有人一直想當中國人例如柯文哲: 反觀台北市長在舔共......: 這是很嚴重的挑釁耶 柯韓粉要不開心了: 爽啦:: 沒實力還敢大小聲: 柯糞韓糞不開心: 又在挑釁中國了 不怕軍機繞捷克嗎: 不要惹柯糞森氣: 抓到了！ 傑克市長是1450: 1450 實力不夠不要跟人家大小聲: 支那人人喊打: 有種: 推啊: 柯跟他交好會被北京扣分啦 好不容易補考: 哈哈哈爆氣力挺台灣欸: 捷克論壇讚!: 原po自己有看完內容嗎？急？: 支那人真可憐 整天愛幻想又被打臉: 建交啊啊啊: 氣氣氣氣氣: 不爽就撕合約 垃圾國家柯柯: 舔共都該死: 柯屁趕快罵他阿 一直挑釁還大小聲欸: 柯糞森氣氣: 有種給推: 看到支那氣pupu就很爽: 蠻屌的: 謝謝你: 推: 又帥又兇: 推 一定要去布拉格旅行: 台灣一堆愛舔共: 帥氣又挺台灣，加分: 穿山甲比貓熊可愛!!!: 反觀9.2賣國賊吳三桂: 怎麼布拉格市長比台北、高雄市長更像: 台灣人？: 柯糞吃屎: 比台北賤畜長有膽: 感謝: 反觀喜韓兒: 反觀柯韓粉智商堪憂: 中國就是欠嗆...: 9.2氣到要移民捷克了: 帥又是醫生出身 超厲害: 有骨氣的歐洲人，推: 推: 讚，今晚看XVideo支持: 反觀另一位首都市長: 還在1450 可憐: 比我們首都市長屌: 好棒棒: 拉基民進黨也只敢支那冥狗: 柯糞：又一個1450: 笑死 一個外國人都比柯文哲還知道什麼是公: 理正義: 穿山甲超可愛: 讚: 推: 讚:: 反觀: 小波浪 不要挑釁: 支那垃圾又要崩潰了哈哈: 推: 看到支那森77我就放心了嘻嘻: 柯先前不是還頒榮譽市民給他嗎 柯黑裝: 沒看到: 只能推了！: 反觀: 推: 推: 歡迎市長和愛樂樂團來台 一定用新台幣: 好好下架表達支持: 又在挑釁: 支那森七就對了: 反觀柯屁: 推: 有種: 我們願意把台灣的熊貓送給捷克: 讚 想移民捷克了: 反觀我們的首都市長ㄏ: 反觀臺灣一堆反骨仔 可悲: 謝謝帥哥市長: 好帥: 乖 聽話: 台灣之友 感謝: 很可惜他只是市長 不然極有可能建交: 爽，可以衝捷克了: 反觀台灣首都市長 嘔嘔嘔: 反觀柯文哲 軟腳蝦: 推帥哥市長 反觀猥褻舔共台男: 柯糞吃屎 去吃屎: 垃圾藍綠: 推: http://0rz.tw/8fdxC 中國演藝界自律宣言: 捷克的旅遊可以規劃一下了: 支那吃屎: 推: 反觀台北跪舔柯: 拜會柯市府後就做出正確選擇 反觀小英: 中共自己搞壞名聲的 沒有錢就: 市長會被柯嗆吧: 太man了: 推推: 推啊！！: 菜英文真壞，花錢買捷克1450: 推: 嗑含糞：捷克1450: 跳板仔: 台捷友好: 傷個屁中國人民感情 巨嬰國去喝你媽: 海盜黨，好酷的名字: 的奶啦: 中国想要新開戰場？期待歐中貿易戰‼: 我的帥市長<3: 反觀柯seafood: 777777: 我就站在布拉甲黃昏的廣場: 反觀: 黃昏ㄉ 忘了: fake taxi 布拉格好多正妹: 海盜黨 第一次聽過: 柯P震怒: 推爆捷克！！！！！！！！: 請大家努力到捷克消費: 1450市長: 剛從捷克回來XD 推: 反觀科市長: 反觀你媽啦？柯有說台灣是中國一省?: 垃圾要帶風向都把別人當白痴嗎？: 柯：不要挑釁啦
池府王爺繞境「騎士碎唸擋路」 陣頭不開心秒變街頭快打擂台

記者張君豪／台北報導

近來天氣炎熱民眾可能因此火氣暴躁！昨20日晚間18時台北市韶安街「崁頂永義宮」舉辦
池府王爺遶境活動居然上演路過民眾與陣頭發生口角鬥毆衝突！中正二警方獲報後，啟動
快速打擊部隊、投入約40多名警力到場噴灑辣椒水強制驅離這些失控香客和宮廟人員、迅
速控制現場。警方強調、對於出手毆打、不聽制止的宮廟失序人員，將依社維法和刑法妨
害公務傳喚函送。

中正二警方表示：轄區紹安街114號「崁頂永義宮」昨天舉辦池府王爺聖誕繞境活動，傍
晚18時左右，因一名騎乘腳踏車經過民眾、不滿繞境隊伍堵住路口出言理論、因此與繞境
的表演團體「帝君會」人員發生口角互罵、雙方當街大打出手。觀看繞境的民眾嚇得趕緊
打110求助，警方獲報啟動快速打擊部隊、由勤指中心調派中正二轄區線上約40多名警力
趕赴現場制止。

大批警員到場後、發現宮廟表演團體與民眾打得不可開交、經勸止無效後警方當機立斷使
用辣椒水噴霧，現場並挾優勢警力立即區隔開衝突雙方，警方說：因宮廟陣頭人員有聚眾
鬥毆、不聽警察勸導事實、警方當下依法蒐證，並會依社會秩序維護法第87條、刑法妨害
公務部分究責、近期陸續傳喚涉案人等到案說明並函送裁處。


ETtoday新聞雲
https://www.ettoday.net/news/20190721/1495204.htm#ixzz5uJ5tgUk9
 : 宮廟不意外: 8＋9：肆王爺叫我動手ㄉ！: 正常發揮: 老百姓懂個屁啊 神明就是喜歡看這個好嗎: 這些陣頭狗本來就是垃圾: 陣頭只有低端的潛在犯罪份子才會去: 陣頭垃圾水準不意外: 台北也有廟會繞境啊? 我還以為只有南: 部有: 拜神拜到出手打人，宗教不是叫人向善？: 好弱。。。來台中說說看啊?: 垃圾8+9 繞境沒找交警幫指揮  大家都肚爛: 8+9路口塞半天又不走  還有臉打人: 會教壞我小孩的恐龍家長這時又不見了~~XD: 安居樂業: 垃圾宮廟: 昨天經過整條封路 真的很靠杯: 雙方都自認為無敵: 腳踏車好像是直接撞人的樣子: 宮廟就一堆遊手好閒廢物8+9: 我佛你！: 腳踏車騎過去不行喔 路你8+9的??: 台男: 看你不爽就打人 垃圾宮廟收一收啦: 垃圾陣頭  垃圾陣頭 垃圾陣頭: 垃圾宮廟應該掃蕩: 垃圾南部  咦: 8+9神兵神將開道: 要申請遊行還有封路吧，宮廟文化......: 在建中附近: 陣頭就是垃圾: 陣頭就是人渣: 以前在台南騎車 只是超車遶境隊伍就被8+9: 封你媽的路啦  封路8+9還自以為了不起咧: 射沖天炮 還被追趕 幹他媽的垃圾集團: 越給垃圾方便  垃圾就會越囂張: 台北是相對的比較好了 會停紅綠燈會讓道: 台北市常發生這種事: 通常叫xx宮的都是8+9出來賺錢的啦: 統一就沒宮廟問題了: 8＋9日常: 崁頂永義宮<---聽起來就是8+9開的: 神明都包庇垃圾,這什麼神?: 陣頭本來就垃圾: 大型垃圾遊行: 台灣文化: 一個人單挑陣頭很有種: 這種文化何時會消失: 法器直接夯 我笑出來XDD: 不只1個啦,影片後面有看到2,3頂腳踏車盔: 大家都是神明的孩子: 幾十個各姓王爺 個個都想稱王: 台北哪裡比較好 還是垃圾宮廟啊: 幹幹幹 蘇格蘭裙的妹仔好讚!!!!!!!!!!!!: 消滅邪教廟店: 這騎士比神明偉大多了: 8+9真的很爽  嫩妹吃不完: 廟會信義就是猛: 民智未開: 宮廟就是地球毒物: 騎單車就可以破陣 三小陣啦 笑死: ~~~白癡還褻瀆神明勒?? 神明假賽喇 幹!: 陣頭水準不意外: 宮廟不知道繳多少稅: 陣頭e: 先去臉書和谷歌刷一波負評: 垃圾低能8+9宮廟: 宮廟就是垃圾: 垃圾就是垃圾:  * 中共將土地公廟拆光光 *: 台南昨天早上七點吵別人，然後白天: 晚上一直擋路，真的垃圾: 天主教的神職人員都要經過嚴格篩選 還要守戒: 垃圾宮廟，新聞照出來一臉地痞癟三樣: 律 近代政教分離後雖然有醜聞 應該就沒有其: 8+9意外嗎？: 神前比舞大賽開始!!: 哀 每次看到這種事就可以理解為什麼26老: 想清理低端人口 真他媽浪費資源又丟臉: 垃圾宮廟: 流氓信仰: 那些陣頭是賺紅包的 不是廟方人員: 8+9: 陣頭會被當垃圾就是這群害的: 垃圾八加九 社會底層的廢渣: 化了妝還打人: 他劣行 政府應該像這樣立法監督管理避免弊端: 宮廟文化是哪些人把持就知道是不是毒瘤:  幹: 不EY: 宮廟不意外啦，有錯的都他們，警察也: 低端南部人 2019還沒開發完成: 不敢用組織犯罪條例辦: 如果有神 就趕快懲罰這些垃圾渣仔: 宮廟爛文化但候選人都乖乖去拜不能得罪: 矰ㄙ鬧府王爺生前都是什麼咖？: 殊不知: 讓他們打呀 社會敗類少一個是一個: 但是落後國家不敢消滅這種垃圾 因為迷: 信愚民是多數: 10個宮廟10個都是垃圾: 挑天主教出來講是因為它夠大又管理的算可以: 一堆垃圾神棍: 有沒有申請路權: 垃圾不意外: 這些宮廟拉機只會製造社會混亂: 8+9本來就是一堆垃圾: 那些涉及醜聞的神職人員要接受法律嚴格制裁: 陣頭垃圾8+9: 說打架的是神棍沒錯 上妝後就是神將: 真的很不長眼 遇到8+9要嘛閃要嘛跪舔: 上妝後還操髒話打人的都是偽陣頭: 這些連黑道都稱不上 只能做地痞流氓: 拜神的地方是嫌惡設施，就是因為這樣: 8+9: 闖陣 每次打架都要呼叫虎爺 厚啊 厚啊: 以前畫臉的連話都不能說 還打人勒: 真的是褻瀆神明: 遇到這個有點常識好嗎 怎會衝正中間: 這個市民有狂,單挑89群: 一般人都是摸摸鼻子: 真的都垃圾 擋路又吵: 8+9互相砍死算了！ 社會毒瘤: 垃圾宮廟: 我印象上妝後都不能說話 笑啊是不敬: 神都收垃圾來做事?: 資源回收業嗎: 一定是台北韓粉: 信教的都是垃圾 無神論最高貴: 海旭集團係三小 看起來就像黑社會: 垃圾: 垃圾陣頭 幹 垃圾文化: 8+9：神明要我動手的: 神明喜歡懲戒異教徒
資訊爆炸？
我覺得你可能誤會了什麼

大嫂是上海人 老家在廣西
這次香港事件夠大吧
但據她所說 廣西老家弟妹根本完全不知道

資訊爆炸是牆外的事
牆內一片和諧

※ 引述《ching1210 (雲某)》之銘言：
: 最近中國傳出的災情
: 什麼淹水啦、工廠爆炸什麼的
: 官方第一時間做的事都是先封鎖消息
: 尤其現在又是資訊爆炸的時代
: 稍微有點能力的中國人
: 應該都可以接收到外界的資訊
: 中國從文革、大躍進、六四
: 到最近維尼一直打壓中國人民的自由
: 反送中搞得香港人民上街遊行
: 結果共產黨政權看起來還是穩如泰山
: 如果換做是西方社會
: 可能暴民早就拿汽油彈攻擊警方了
: 有沒有中國人還沒暴動
: 是不是一件很神奇的事？ : 沒事兒～沒事兒～: 你有看過豬圈的豬抗議食物跟住所嗎: 廣西在水災 外面也是不知道: 而且他們電腦也不如台灣普及吧: 在微博亂說話是會被限流關小黑屋的: 難怪中國人都智障智障的: 放水災影片會被下架或刪帳號: 敢暴動的，小心坦克車: 不是電腦普及的問題，他們智慧型手機: 嚴格說起大陸人生活不需要電視電腦: 他們一開始就是網路 不是第四台: 所有的東西都綁在手機上

跟日本人相處 發現他們想法常常藏心底
相處出了問題 你直接問 可能也不會告訴你 (有傷和諧？）
有的會撇開話題不談
尤其是日本妹 習慣忍耐 你做錯了 她還繼續忍耐 之後再爆發
話藏心底 苦手阿

跟他們相處 有時候像在博杯問神一樣

好像需要一直去猜對方的心裡在想什麼？
已經不單是察言觀色這麼簡單
猜對方的心 不會增加彼此間的猜忌猜疑嗎？
自己不會心累嗎？

如何 讀空氣？

我google 查不到太多資訊 一堆都是讀空氣的遊戲YouTube 而已



-----
Sent from JPTT on my iPad : 不用猜啊 多失去幾個朋友就自然會學會: 了 有陣痛期很正常: 你可以先存檔 在對話: 狗下屬最會這招: 多存檔吧: SL大法還要我教？: 請看新番 夙的新生活: KY 空気を読め: 阿爾戈知道你問他
如果登革熱

高雄人願意犧牲小我把蚊子困在高雄

這樣就可以讓全台灣免於蚊子侵害

高雄人會選擇把蚊子困在高雄

還是會把蚊子放出去啊？ : 他們正在犧牲市長: ...怎麼困ㄚ？: 當然是放出去 全台一起受苦啊: 防止今日高雄明日台灣: 連韓要跟全台分享了: 四代火影犧牲的結果是他兒子被排擠: 高雄應該不會繼續封印韓了: 他們已經犧牲了市長: 不就放出來了: 我接受登革熱留高雄，韓國瑜給台灣: 看你們要不要阿
如題

今天週休二日  美國也是在休息

那史蒂夫跟戴夫在週休的時候都在幹嘛？

有沒有這兩個好朋友休息日的時候都在幹嘛的八卦？ : 樓下六十級臭肛門: 五樓厲害了: 互肛: 瘋狂休幹: 五樓小0ㄐㄐ: 一起打怪啊: 互肛啊: 影片有說，在研究股市跟研究打怪升級: 看最新的貓咪影片: 數錢阿: 戴夫花五萬追殺史帝夫，因為賠很大y
重機未減速直撞汽車 騎士連人帶車被拋飛當場慘死

TVBS   [TVBS新聞網]
TVBS新聞網
24.7k 人追蹤
方佳琳
2019年7月18日 下午2:06





行駛交通工具時，務必遵守交通規則，以免憾事發生，後悔莫及！南韓日前發生一起車禍，一名汽車駕駛行駛高速公路時，欲變換車道，沒想到這時後方駛來一輛重機，騎士疑似沒注意前方車況，直接撞上汽車，騎士被噴飛到車道外，當場慘死，如今畫面曝光，駭人驚悚！


南韓一名律師日前上傳這段行車紀錄器，這名律師宣稱會公布這段影片是為了防止交通事故再度發生，影片中汽車駕時行駛在限速70公里的公路上，接著車主打算切換車道，沒想到不到5秒鐘的時間，被後方一名重機騎士超速撞上。




汽車駕駛被撞後，車內乘客尖叫聲四起，根據律師表示駕駛原本以每小時80公里的速度行駛在公路上，途中切換車道時有降低車速，但後方重機嚴重超速，沒注意到前方車輛已經變換車道，從另一段行車紀錄器可見，騎士當下反應不及，連人帶車直接在半空中拋飛好幾圈後重摔在地慘死，且重機零件四散，畫面驚悚！


律師指出曝光這段行車紀錄器，就為了讓駕駛知道超速所帶來的嚴重後果，他表示自己已取得汽車駕駛的同意，才會將這段影片分享在網路上，也希望未來不要再發生類似車禍事件。



行車紀錄器畫面從03:10&04:36起，影片恐引起不適，請斟酌點閱


https://www.youtube.com/watch?v=R8AShFCjBew#t=3m10s




5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊


https://reurl.cc/ZmVKW : 下次小心點: 重機不意外: 影片真舒壓: 四輪任意切換車道還有臉上國道: 影片哪裡會引起不適 超抒壓好嗎: 療癒: 律師怎麼只取得汽車駕駛同意 重機駕駛呢: 跟上禮拜龍蝦超人的事件有87%像: 變換車道沒看有無來車: 有人貼過了 不過再來舒服一次 讚讚: 重機是要超速騎多快??  馬的: 這種速度也很難注意: 重機速度100Km/h以上吧，這樣也繞不開是: 拿泡菜換駕照？: 影片真他媽精彩 不過要消音: 這速度…: 這人飛真高: 標題有寫108km/h，不過韓文看不懂: 特技演員也不過如此: 超速是一回事 換車道沒看後面又是一回事: 重機體積小，時速那麼快，發現已經撞上了: 實際上他在切換車道時候，重機才一個點: 切出去只花3秒就撞上了。: 換車道要看 問題是想看也看不到吧: 重機隨便就超速還想上國道OuO: 飛天那段重看好幾次: 換車道有看阿~嚴重超速是要怎麼看阿XDDDD: 遠方一個小點 切車道 碰!!: bang不見: 這種速度怎麼看啦。沒開過車喔: 機車速度那麼快要切車道也不一定看得見: 好嗎…說亂切車道的應該是下一個，對了: 。新聞是寫200: 二輪就愛飆 真的不能上國道: 讚: 換成台灣律師會被公幹 因為撞死的都0km/h: 這種就真的死好囉~: 經典影片。寄給交通部長8，重機勿上國: 道: TVBS也懂OP...: 韓狗吵死人了: 原來是飛機我還以為是重機

如標題

出的造型的都是女的在騎

看了都不想買

那麼為何gogoro不出勁戰造型

出了我就買一台

大家覺得呢？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5. : 幹嘛抄襲: 應該粗藍寶堅尼造型，這樣人人都有機會開: 因為勁戰沒有未來感: 超跑: ??  http://i.imgur.com/qbxvzCc.jpg: 輕量化 才能動: 爆改狗肉: 勁戰很醜啊= =: 那就買勁戰啊幹: 因為市場區隔，gogoro跑在路上一眼看出: ，活廣告: 我想要bws造型: 因為做成Vespa造型才夠文青才夠潮: 怎沒有野狼造型: 不過三代那是在衝三洨我看不懂好醜喔: 五樓廣告也太大了，jptt好像可以關閉這: 種佔版廣告: 都女的在騎？: 狗狗肉就是潮 學8+9車要幹嘛: 來新北一趟會發現現在8+9超多騎gogoro: 出金旺造型: 狗狗肉就vino造型 哪裡獨特: 很醜到是真的: 有一款男生的 輪胎比較粗: 真的超多8+9騎的 看了我都消火了: 電池兩顆太寬，沒辦法縮小~~: 幹嘛學近戰？: 省成本發大財阿，不懂喔?: EC-05 新車
晚安，

是這樣的，

南邊不知道為甚麼出現大量的巨人，

我們團隊(武裝正式隊員+實習生)被迫要騎馬出去疏散民眾，

離開基地後，大夥們兵分成四路，前往各個村莊執行疏散任務。

不知為甚麼巨人的移動速度突然加快了，

有一位分隊長-米凱分隊長決定跑回基地附近去解決一些巨人，

順便拖延巨人的時間...

但是...

分隊長仍敵不過眾多的巨人，且重要的裝備又被偷走了，

現在分隊長被巨人吃掉了怎麼辦?

有無相關八掛啊? : 哪部: https://i.imgur.com/7sF8AXY.jpg: 先砍 金頭髮的: 三毛號稱兵長之後最強之人 然後死了？？: 五樓被米卡莎和莎夏輪姦了: 雷三小: 雷三小: 塊陶啊～ 記得退出調查兵團: 幹五樓自肥: 好想牽女神的手: 昨天看yt木棉花的進度齁: 死定了先上那個金髮可愛妹子: 金髮我老婆！！: 在槍神假幣面前，通通都是垃圾: 雷三小: 活到看見海岸後記得千萬別喝紅酒: 肛他啊: 五樓自肥 但是亞妮跟希斯特莉雅是我的: 始祖已經gg: 快逃啊！還在這發廢文
八卦是這女的講的是事實
來看其他黑人的看法↓

https://youtu.be/cnt2tuapqMg

一堆黑人都是在自己家同個Hood的郊區被槍殺
明明自己也沒在混街頭 就被搶劫
大概跟被8+9打錯人一樣衰小 一樣稀鬆平常


只要白人警察殺黑人 只能奪取版面





※ 引述《Adolf5566 (阿道夫五六)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: 自由
: 2.記者署名
: ※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
: 〔即時新聞／綜合報導〕
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 稱槍殺黑人的嫌犯大多是黑人 華裔正妹選美冠軍被秒拔
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
: 〔即時新聞／綜合報導〕在中國出生，從小移居美國的20歲華裔正妹朱凱西（Kathy Zhu
: ，譯音），甫獲得2019年密西根小姐后冠，但卻被起底曾在網上發表對於黑人及伊斯蘭教
: 的批評，而遭拔掉頭銜。
: 綜合外媒報導，就讀密西根大學（University of Michigan）的20歲華裔大學生朱凱西，
: 在中國青島出生，8歲與父母一起移民美國，14日在2019年密西根小姐選美大賽當中勝出
: ，不料4天後就被主辦單位取消資格，主辦單位聲稱，她過去在網路上的言論涉及「種族
: 歧視、伊斯蘭恐懼以及傲慢無禮」。
: 報導指出，朱凱西經營YouTube頻道，同時經常在Instagram以及Twitter發表政治言論，
: 自稱是「政治評論員、YouTuber」，擁有超過10萬人點讚追隨，她也大方表態自己是美國
: 總統川普的鐵粉，支持同性婚姻和大麻合法化。
: 朱凱西指出，自己因為對伊斯蘭教及黑人的言論而被遞奪頭銜，去年「世界希賈布日」中
: ，大學有個配戴「希賈布」的活動（Hijab，指穆斯林婦女穿著的頭巾），但她拒絕配戴
: ，並在推特上批「只想讓女性習慣於在伊斯蘭教下被壓迫？」，而被指責「恐回」。
: 還有針對黑人槍擊事件，她也在推特上與網友筆戰時嗆：「你知道大部分槍殺黑人的兇手
: 也是黑人？先管好你的社區再說別人吧。」
: 對於被拔掉頭銜，朱凱西表示她所說的言論都是基於「統計數據和事實」，她強調：「主
: 辦單位歧視擁有其他看法的人，只要是不同意見，他們就會把你冠上種族歧視的帽子」，
: 他們只希望有人說出人們想聽的東西，在這個世界上有很多東西很殘酷，但這都是事實。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2859256
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


-----
Sent from JPTT on my Sony F8332. : 本來就是啊 不先管好尼哥高犯罪率: 怪警方都抓尼哥 開槍尼哥


我之前有遇過一位女同事

很喜歡韓國的明星

有一次請假要去韓國玩

竟然是為了要看歐巴入伍

後來歐巴退伍  又再去了一次

我的這位台女同事

如果是生在韓國的話

會不會也像跟蹤企鵝妹的台男一樣

一直跟蹤自己的偶像呢？

為什麼這些粉絲都這麼有動力啊


 : 想被幹: 因為台灣只有一堆肥宅跟毒咖: 想吃韓國肉棒2: 韓粉就是不理性: 五樓想被肛肛: 想被內射一堆洨: 歐巴那麼帥 看了眼睛都會懷孕: 想被強姦吧: 台灣看不到退伍: 她有錢妳就不用住海邊了: 就想很多人不懂肥宅幹嘛看二次元打槍: 一樣 給尊重: 我看成一樓給尊重XD...: 錢太多: 難怪母獅不排卵: 毆吧，打吧！: 你住海邊吼: 不然要關注台灣肥宅吃什麼消夜嗎？: 互相尊重: 你退伍沒人看吧
如題

小時候用壞最貴的大概是

權貴親戚家的腳踏車吧

長大退伍出社會 第一份工作

用壞的是一台大型光碟燒錄機

而且我是照著那位

身旁合作廠商替代役工程師的操作指令

一步一步操作 機器就突然炸裂了

結果隔天他居然跑去告狀說是我用壞的

記得那台爛機器要500萬

因為政府專案機器 機房沒監視器

當下真得是啞巴吃黃蓮

所有各位用壞過最貴的東西是什麼？ : 五樓小穴要壞了: 八卦仔的話大概是人權吧: 肝吧: 五樓肛門炸裂: Wafer整批報廢: 讓批踢踢搖身變成數位迫害論壇: 這串會不會有很多被MOㄉ人: 腦袋跟身體: 我剛出社會的時候弄壞了二顆核彈頭: 肝: 自己的健康: 哲理: 你的心 自己摸摸看 是不是已經壞掉了
啥!!~紅色太俗啦!!

而且紅色有蕾絲做很好的紅

你這些看起來都是路邊10元就可以從娃娃機夾出來的材質

這材質low了一點

真正好看的要像這樣

https://i.imgur.com/lftnj9S.png

https://i.imgur.com/L2fqpyx.jpg

https://i.imgur.com/zoxa6l9.jpg

紫色霸氣王者聽過沒，紫色代表神秘性感


不過看你ID就知道你愛草莓口味，應該是愛粉色系或紅色系的

多挑一點好看系列啦!!!~風俗店一堆展示有顏出還露奶拍給你看

再來是黑色典雅大概4這樣

https://i.imgur.com/3y9ZKZu.png

https://i.imgur.com/8kFX44b.jpg

https://i.imgur.com/tsdiTES.jpg

https://i.imgur.com/qpyV0ZG.jpg

也有這種黑色內襯上面在逢上白色做層次

https://i.imgur.com/eQ9QCoO.jpg

當然本肥不可能一開始看就可以叫她先脫下來驗一下顏色才進房間

所以通常先看一下打扮大概4這FU

https://i.imgur.com/SahO102.jpg

有很多種混搭顏色啦!!~單一色系紅色太單調了

為了要稍微教育一下你的審美觀

我還特地去風俗店網站看了一下，哪些不錯FU下來用

這些都是她們標榜真人，有的還有拍跟客人一小段影片

例如跟客人洗泡泡浴在浴缸裡面的對話，大約20秒左右而已

有的就是...(沒露點也沒做事情的對話)

就是讓你先驗一下沒修圖是這樣


為了能去風俗店我還特地申請一隻日本門號，真是有點貴森森

本肥又不是都有coco去，但這是為了外送茶用的


因為原圖本來就小，所以有的圖下下來就是小圖，請見諒囉

主要是探討內衣美學，所以不用大圖也沒差吧


借題問一句，台灣性專區快設哦!? 日本有些特殊打扮要加價錢耶

希望台灣不要加價XD

※ 引述《tsukiyomi157 (草莓口味☆肥宅)》之銘言：
: 情趣內衣好像有很多款式跟顏色
: 基本款就黑白，可是看得很膩了
: 果然還是紅色才是王道
: 女生穿緊身一點的就霸氣又色情
: https://i.imgur.com/Hr3oHKF.jpg
: https://i.imgur.com/uzLJ1iE.jpg
: 把胸罩那邊脫下來也一樣帶感
: https://i.imgur.com/JHeVxj9.jpg
: https://i.imgur.com/WCBTfpG.jpg
: 側身的輪廓更加好看
: https://i.imgur.com/zIestVg.jpg
: 感覺紅色就是個充滿朝氣的顏色！
: 妹子穿上也自信起來
: 紅色情趣內衣果然是內衣龍頭對嗎？ : 不能只有我看到: 射惹: 老 一樣老: 乾 我閃過上篇 結果這篇看到噁圖: https://i.imgur.com/5rz92S5.jpg: 幹 紫色真的很醜捏: 俗: 圖真差: 黑色，幹好幹滿: https://i.imgur.com/YRclltR.gif: 幹 內行的啦 紫色最讚☺

大家晚安

本肥剛剛在看以前修過的課

有一堂科學哲學分數滿低的

http://i.imgur.com/SwB9CI8.jpg

現在回想起來也忘記到底上了什麼

板上有沒有人可以解釋一下這堂課在幹嘛？ : 唸經ㄅ: 去 找 柯市長 補柯學: 教你怎麼親共舔習: 一起蕉流蕉流: 修過還問: 有點算無病呻吟了 科學是要能應用的: 竹科工程師知道怎麼做有用 就夠了 不會問: 為什麼 連費曼愛因斯坦也會湊答案: 送學分用的: 有些事情要想太清楚 那前進腳步會很慢: 頂多是給文組入門用的吧: 對科學的哲學思考，就哲學家在嘗試對: 科學做定義，大概只會上這樣ㄅ: 分數給那麼甜 難道4...: 先吸幾口:  https://i.imgur.com/WO6G9gV.jpg: 你要這logo
華人英雄上氣今天公布主角是誰了
小弟我剛剛午覺的時候做夢夢到反派是誰
好像是一隻黃色的熊穿紅衣
有人能幫忙解夢嗎 : 樓下ㄉ臭肛門: 柯文哲: 下氣: 五樓疝氣: 很多吃屎的藍色跟白色小蟲: 不接下氣: 松鼠女孩啦: 包子帝: 疝氣的反派絕對是疝氣修補術

阿肥跟好朋友出來遊車河
遇到一台BWS  刺龍刺鳳的17

來勢洶洶洶的超內車道雙黃線
邊按喇叭邊快速攢過去

好朋友 不甘示弱回敬按了一個喇叭


呃    17惡狠狠的邊回頭邊騎車
還故意放慢速度  疑似要堵車

阿肥怕死  也不年輕惹
要好朋友當烏龜車  拉開距離
差了一個路口遠  17才悻悻然離去

到底  被危險超車 按個喇叭 錯了嗎？

 : 不要在台中按就好了: 看地區: 泥可以吼他，但別按喇叭: 刺青8+9還是小心 可能攜帶球棒: 五樓不看對象 就幫他吹喇叭: 看臉: 在三蘆別按: 在台中要小心 其他地區還好: 指憤恨難平的樣子: 珍惜生命: 在台中記得把喇叭線拔掉: 有慶記換他龜
明明都說台女貼洋屌
週末夜走在信義區街頭
竟然有洋妞單獨跟台男在一起
捷運上也越來越多 他們怎麼辦到的R : $: 下面跟我一樣雄偉: 跟我一樣30cm: 五樓奈米屌: 比錢哪贏得過洋男阿？: 180 18公分 月入18萬: 屌很大: 是當成好姐妹看待好嗎: 學伴吧: 單身來台一定學生啊 幾年時間找個伴: 幽默風趣不臭: 很會講話: 我朋友阿明就是啊 幽默風趣 剛好在學: 校認識: $$$$$$$: 某樓自己窮不是牽拖別人下水ㄏㄏ: *不要: 高富帥大屌哥: 很多母語也不是英文: ABC
這種事就像拍電視影集導演跟製作人的關係
導演都希望可以拍出冰與火史詩般的場景
但是製作人給你的預算只能請的起學生自費化妝造型演出

機場重點是跑道耐用度，航管設備，海關設備，行輸送帶夠快
商店街記得規劃多一點，標到廠商自己會裝潢
廁所多一點，商店街標案廠商要負責打掃
收費膠囊旅館+浴室自己賺
大樓外觀四四方方穩就夠了，乾淨耐用最重要 : 簽名檔 哈哈哈 XDDDD: 台北車站??: 蓋好之後又會有人嫌中華美學: 開國際標！: 四四方方比較好維護...特殊造型超麻煩: 靠鋼樑做一堆弧度造型.3~5年就除鏽1次: 光搭鷹架就幾千萬了吧
如果高雄沒有開始清淤那會淹多慘的卦?!
這幾天看好戲幸災樂禍都是不愛高雄的吧
到底沒清淤今天高雄會是什麼樣子呢?! : 水鄉澤國: 真清淤跟做戲拍照是兩回事: https://reurl.cc/Yxqg0 挖了也是這麼慘: 游泳上班，好好玩: 每年都在做還不是淹: 笑死 這邏輯跟 你看我今天有倒垃圾: 喔 例行公事有人就愛拿來吹ZZzz: 沒清淤絕對跟去年一樣慘: 不然這周都沒倒會更臭 憨島噁的就是: 說例行公事的，之前有在清箱涵??: 明明是自己分內的職責 講的像功勞一樣: 每年都在做的事~被沒本事的韓導放大: 明明就有清箱涵，資料都有: 你那位韓導還把淤泥集中搞的好像都沒清一樣: 韓粉 哈哈哈: 韓導：我考前認真念書一定是第一名: 例行公事說成世紀政績: 你可以問去年的自己或韓導 又老又窮又韓導: 老實講有清一定比沒清好，這沒什麼好: 辨的，只是這有什麼好吹噓的？？ 錢: 是中央給的，淤是外包廠商清的，韓只: 做2件事1要錢2花錢 就這樣而已要吹的: 像民族救星只能說低能兒: https://i.imgur.com/mykmFpe.jpg: https://i.imgur.com/ZOlBfHR.jpg: https://i.imgur.com/DSdS3Vy.jpg: https://youtu.be/et4eY7NYbFk: 寶珠溝今年五月工程變慢該怪誰呢？: 這種問題毫無意義==因為從來沒有一件: “韓國瑜在2019年沒有清淤”這件事發: 生在你眼前，只有一件事情有發生，就: 是“韓國瑜在2019年去年清淤後並且在: 七月各地產生淹水”: 幹多一個去年是三小: 真清還是做秀，這次淹水就知道了:  https://i.imgur.com/eV0Zh9P.jpg:  https://i.imgur.com/y6BbEKh.jpg
https://www.ettoday.net/news/20190721/1494994.htm

快訊／1124潰敗後自己的改變？蔡英文抓抓頭：算了...下一題

記者陶本和／美國丹佛報導

民進黨在去年1124敗選後，總統蔡英文與執政團隊到底做了哪些改變？她20日表示，1124
之後有進行檢討，執政團隊確實比較靈活，至於自己的改變，她先是想了半天，又抓了抓
自己的頭，然後才笑著說，「算了算了，這題就過去了，下一題！」

蔡英文出訪加勒比海友邦，最後一站過境美國丹佛，稍早與隨行記者茶敘時，對於民進黨
在去年1124潰敗之後的改變？她說，主要改變在於，以前只有埋頭苦幹，拚命做事，但沒
有跟社會報告做了什麼事情。

蔡英文說，在1124之後進行檢討，該修正的也修正了，社會有不了解或有誤解的，有很快
速的澄清回應，也用人民能理解的方式來溝通，「執政團隊確實比較靈活了」。接著對於
自己有哪些改變，她先是想了半天，又抓了抓自己的頭，然後笑著說，「算了算了，這題
就過去了，下一題！」
 : 英皇只會看稿: 超越馬狗了: 全力發動1450幫自己擦粉抹黑對手呀: 辣台妹～～～: 書面報告: 答案: 賴清德滾蛋: 老娘當時詞窮隨便講的 記者真的是...: 喝: 稿子沒寫 別問: 讀稿機停格: 蔡感覺口條真的不是很好 有沒有稿都: 想不到啦: 很卡: 學: 很多啊 像是....... 欸樓下幫想啊: 這怎麼有點柯P上身XDD: 網軍變多啊: 就　沒變　增加網軍宣傳阿XD: 沒讀稿機不行: 超多啊 養網軍 打韓柯  欸這不能說: 學柯文哲: 沒照劇本來: 就沒變阿XDD: 就沒變阿: 網軍多好幾倍吧 而且也不演了: 不就繼續抹紅柯P: 近平 救我: 就1450: 真的沒變，感覺不出來: 但把支持者變多這件事說成網軍的人...: 發大財: 換了一台快速的讀稿機嗎？: 就沒改變啊！英粉在哪兒啊？真丟臉: XDDD 結果是沒改變: 哪像柯 改變跟政客一樣 白粉還可以護航 丟: 臉嘔嘔: 白粉上班 上班 上班 加班點名啦: 人家是不想多提自己的事: 自己的才是每個人最會講又最熟的，: 一堆韓粉XDDD: 又不像國政，含導還要回去請書面團: 隊寫呢: 不要臉: 噁心母豬: 當然是1450呀:  * 五毛崩潰 *: 雙面咕嚕 我已經沒有像黨內那些知識份子罵: 妳雙面母豬了: 沒稿就不行了: 1124前吹噓一堆改半套，1124不改了大灑幣: 不敢屁了: 不想回答就不要選: 這標題莫名的好笑: 體恤勞工很多想加班 讚讚: 檢討發現ptt網軍不夠 所以加強力道: 垃圾1450有感: 突然柯P上身是吧: 有夠噁心的 矯情母豬: 柯糞吹集結號喔: 小英總統沒那麼好釣啦 又不是館長: 矯情的極致 欲蓋彌彰: 改變？就是網軍跟側翼狂出征阿: 抓抓懶叫倒吃甘蔗: 不敢說就是因為都是陰險見不得人的改變: 阿: 柯糞 進餐廳！: 推推: 這題我會書面回覆各位: 沒講稿不會答啦: 韓粉嘔嘔嘔: 一個小時了還沒推爆，不想領錢?: 真心覺得，從把賴菊叫去台北開始，就: 是在佈局了，甚至不惜賠掉所有縣市只: 為弄到賴出局-.-: 蔡英文變了才是問題，還好沒變才可以堅持下去: 啊就沒有啊幹: 沒變才好，一直變得那個真不想說: 開始故意搞爛ptt啊: 那就是一樣爛啊: 滿可愛的: 加油: 開始柯文哲化了: 根本沒改啊: 用網軍把八卦版塞滿: 幫你回答 作風變強硬了 有存在感: 東施效顰: 應該學韓導跳針 說發大財: 小英就很低調 學不會自誇: 當然不敢跟你說變得更會操縱媒體和輿: 論啊: 不亂講話 很好: 辣太妹加油: 乾: 變漂亮了 吸引很多單身男性的支持: 菜陰魂下台: 邊得很會賣芒果乾了！: 想回答「做掉賴清德」 但不好意思說吧: 抓抓頭的瞬間大概是想賴清德消失了吧: 改變就是讓喜樂島那些低能滾邊啊: 加油啊小英！: 賣芒果乾啊  還需要跳過喔: 除了買一堆網軍 其他根本沒有變啊: 蔡英文本來就不是嘴砲型政治人物: 要她無底稿直接酸人罵人是很難的: 共產化啊敢做不敢當: 學柯文哲抓頭幹嘛: 小英低調XDDDDDDDDDDD: 對啦，1124前真的很低調都找不到人: = =: 這也能噓: 最近變成誰罵了她馬上就會回話: 演半套，笑死人: 幹 只能讀稿的廢物 糞青最愛這種: 又不是柯文哲 變來變去: 而且一直失言: 好可 愛: 剛剛沒re過嗎？: 一邊抹柯 一邊學柯 真逗趣: 學柯p=讀稿機: 蔡不能回應、因為1124、主要是公投亂大選: 、深綠咬柯、line群組小道假消息狂傳…無: 法控制散播:              這有什麼好噓的？ 呵呵呵: 反應好可愛 推: 英糞吃屎: 學柯喔: 只會嗆聲啊?其他有改?: 噁: 噢 就靠台灣人記憶力差的優點啊: 沒料: 竟然模仿DPP一職枉死裡打的柯P喔: 炒作統獨 亡國感 辣台妹 這麼簡單都不會: 柯粉噓愛不上: 讀稿機當機
以往金城武拍的廣告

加上最近的御茶園

都是拍他在沉思、遠望

手上拿著產品，可能又剛好在喝茶

搭配鄉下優美的風景

每個廣告公式幾乎都一樣

這是為什麼 : 媽的這篇沒噓 我舔噓文的肛門 說到做的: 過氣啊: 哥拍的是孤寂，你不懂別亂說: 我爽啊 干你屁事: 我會跟廠商反應，謝謝支持: 除了本樓意外 其他樓都是 明金城: 我就是靠臉吃飯: 我坐著不講話人家也買單啊: 一樓知道自己在說什麼嗎？...神邏輯: 品茶是我的樂趣之一 風景是廠商決定的: 沒辦法 廣告商這麼要求的 我也不想: 我帥: 因為台女吃這一味: 要拍我打電動也是可以啦: 我會幫你反映給廠商的 謝謝指教: 廠商只給我這麼多錢還能怎麼做？: 大家只接受我扮帥啊 我有什麼辦法 你以: 為我喜歡嗎？ 很沉重耶 幹: 您的意見我會參考的: 每支廣告我都有不同的帥
1.媒體來源:
ETToday新聞雲

2.記者署名:
記者丁維瑀／綜合報導

3.完整新聞標題:
想懷孕多年！她試管嬰兒終於成功　竟打死7個月大女嬰肋骨斷裂

4.完整新聞內文:
英國33歲女子莎莉娜（Shalina Padmanabha）多年來一直希望懷孕，最後透過試管嬰兒（
IVF）方式懷孕迎來可愛的女嬰，然而，她卻虐待、毆打孩子，導致才7個月大的嬰兒頭部
受到重傷而死亡。這名母親日前被判處6年徒刑，受審期間，她聲稱不知為何女兒會喪命
。

回到2017年8月15日，女嬰夏格（Shagun）先被送往倫敦東部威普大學醫院，隨後傷重不
治死亡；法院得知，嬰兒頭部分別出現8、11公分的傷口，腿部也有異狀。該名出生印度
的母親則堅稱自己的清白，她日前被判處6年徒刑，犯有過失殺人罪以及對16歲以下的孩
子進行殘忍行為。

據了解，女嬰是早產兒，出生後先在醫院待了4個半月，遭遇虐待後，醫師發現她身上有
多處傷口，除了顱骨骨折、肋骨斷裂，眼睛後方還有出血。女嬰的父親透過聲明表示，他
永遠看不到女兒，將在餘生中感到痛苦，「我再也沒辦法看她成長，接受教育，擁有她自
己的生命。

然而，莎莉娜受審時卻說不知道發生什麼事，她被逮捕時告訴警察，嬰兒非常強壯，喜歡
動來動去。令人費解的是，她在生下孩子前多年來都在嘗試懷孕，最後透過試管嬰兒方式
迎接新生命。

由於女嬰早產，出院後必須接受特別照顧，她還患有嚴重濕疹；還不清楚這是否與母親虐
待有關。警方納塔利（Natalia Ross）表示，莎莉娜反覆攻擊女兒，本該是要保護孩子的
身分，最後卻釀成對方死亡，「對於參與的官員來說，這是特別艱難的案件，很多人都是
父母。我想讚揚他們尋求正義的專業與奉獻精神。」

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.ettoday.net/news/20190720/1494446.htm

6.備註: : 可能小孩不是自己的: 那幹麻生: 產後憂鬱?: 巨槌瑞斯 AAAAAAAAA: 我試管只用來養螞蟻過: 產後憂鬱症？: 台女真棒: 特!: 想體驗殺孩子的感覺吧: 特！: 腦袋跟行為對不上也不是什麼稀奇的事: 特！: 懷十個月然後養七個月就打死…: 產後憂鬱症: 出生後再特到死 真的猛: Padmanabha 印度裔？父親沒有參與？: 產後憂鬱很正常啦: 順便去死一死啦: 英國母豬: 這捧殺很神經痛: 小孩好可憐: 因為生女兒啊: 我也是想到產後憂鬱症: 不懂為什麼: 英粉: 就是想生個出氣包？: 當父母真的該智力測驗: 產後憂鬱: 產後憂鬱可能性也是有: 產後憂鬱不代表你可以虐待嬰兒，有病: 就去看醫生吃藥: 這媽媽是慣犯 可惜沒有相關法令禁止她生小孩: 虐童都畜牲: 生這種病就該安樂死: 惡劣: 多重人格-.-？: 最仇女的果然是女森: 這玩具很貴耶，不要太早弄壞好嗎: 才六年，哈哈哈: 產後憂鬱症有可能那麼久喔: 不過板上阿魯可能不知道產後憂鬱症 會: 完全變成另一個人吧: 產後憂鬱症  就是噁心  情緒勒索: 才六年...英國也是恐龍棲息地: 文中的媽媽有可能是產後憂鬱症 最後會精神: 分裂 不然她本來想生兒子 ...: 上帝就已經不給她小孩了。: 產後憂鬱症有時候真的會持續兩三年，之: 前聽朋友說他媽媽年紀很大才又生一個妹: 妹，而直到他妹妹兩歲了還得定時看醫生: ，幸好已經痊癒了: D能兒: 有病怎不抓去關
十多年前去高雄

看到多數的大樓地下車道入口旁都堆著沙包

一問之下原來是2001年7月11日高雄大淹水

幾乎所有大樓的地下室全遭殃

大家淹怕了都有所防備

有興趣自己查一下 12小時下500公厘愛河滿出來

http://bit.ly/2GmKZEy



17年過去了再沒有這麼嚴重災情

是治水有成還是高雄人比較幸運


不知道這次淹水的是新大樓

還是以前沒有淹過疏於防範






※ 引述《blueadam193 ()》之銘言：
: 市長，你票倉淹水了！ 不見韓國瑜關心　鳳山居民嗆：人在哪
: 2019/07/21 13:51:00  三立新聞  記者黃佳萍、許世良／高雄報導
: 水淹家園，讓鳳山忠義里的居民很火大! 里長說， 鳳山忠義里和鳳山行政中心只不過隔
: 了一條街，但里內卻有5棟公寓大廈地下室、 數10戶透天厝積水未退，將近200戶住戶受
: 苦，求助無門！住戶痛批，市長韓國瑜都沒有關心，地下室整個被水淹沒，但只給了小型
: 抽水馬達，排水太慢，結果卻看到鳳山抽水機還借給苓雅區使用，救災大小眼，住戶痛批
: ，根本是次等公民。
: 19日下午3點多，高雄降下豪、大雨，雨勢又快又急，鳳山忠義里的公寓大樓地下室開始
: 淹水。雨水開始灌進地下室，車道變成湧泉，剛開始只淹到腳踝，住戶衝到地下室，搶時
: 間牽走摩托車，眼見水越淹越高，擔心重機被水淹，5、6個人合力把重機往上抬，畢竟至
: 少幾十萬的重機不能浸水。才短短半小時，雨水淹進地下室，已經超過一樓高。水痕大概
: 比人高，甚至還要墊起腳尖，大概有250公分這麼高。
: 住戶蘇小姐：「竟然大台的抽水機借別人，我們用小台的給我們抽。（記者：是不是覺得
: 像次等公民？）就是啊，根本沒有來關心，我們在隔壁，連來關心都沒有。」 : 因為法國 太遠了: 韓粉一定推給前朝啊: 上天黑韓，不助韓啊！: 治水只要13年 都已經17年了還治不了水: 選總統沒空啦！假日別吵: https://youtu.be/et4eY7NYbFk: 韓粉：肥菊還在睡？
上氣的第一個反派？

我國的高雄超人

應該才是主角吧

上氣不接下氣

有下氣的八卦嗎？ : ？: 薩諾斯，gg
我覺得不是BBC太好，是台灣報紙太廢
不過報紙是為讀者服務的
簡單來說就是台灣人根本廢

不說BBC，來看看Guardian
新聞一開始就載明哪裡的記者
記者點進去，還有這個記者更多的新聞
https://i.imgur.com/1UuOttT.png
https://i.imgur.com/tdt9zVZ.png

該附上的地理位置
https://i.imgur.com/DeFSAS0.png
https://i.imgur.com/G73HZmg.png

相關影片
https://i.imgur.com/2VHyTCn.png

每一則新聞中針對一些重點
都會用紅字標示，可以連結到其他新聞
不懂的，想深入了解的，快速跳頁
https://i.imgur.com/nl0uNuJ.png

Q&A，抓取一些大家可能有興趣的問題
再做深入了解
不會跳頁，點下去就展開，可收放
https://i.imgur.com/j8QYYGo.png
https://i.imgur.com/dSqIvM7.png

看看國外的新聞怎麼做
就知道台灣新聞有多爛
而歸根究底就是台灣人民素質低落！
廢到笑！



 : 台灣照做會發現記者發廢文 廢文連接廢文: BBC是big black cock的意思嗎?: 老闆都中資了 記者能多好？ 你看中國現在: 還有記者嗎？: Guardian Environment真的不錯: 衛報設計一流 文字有一定水準 又不收費: 台灣只有一堆不存在的新聞中心，看這些: 記者多不負責任 還只會接業配抹黑 根本: 只是文字多點的廣告

就像體育場賽車場一樣

在荒郊野外弄一大塊地

有人用跑道和車用賽道

讓公廟去登記預約使用

幹要在裡面繞幾圈吵三小還是打架隨便你

跑道中間開放韓粉攤販經濟烤香腸

如果打架反應不錯再在外圍增設觀眾席

這樣的設計一定一下就預約到爆吧？ : 競技場更有搞頭: 羅馬競技場: 好喔 還可以開賭場 各宮廟可以派隊伍參戰: 要用鯊魚劍要用狼牙棒隨便你: 影片中有子午鴛鴦鉞: 還要設一個季後賽，南北宮廟對決: 弄得像箭塔遊戲就很讚: 鄉民嘴炮競技場: 蠻有建設性的意見欸，不然宮廟遊行都在: 擾民:
乳題

很多很有名或是有點有名的YouTuber都喜歡拍mv

拍最多的應該就是那個123原

但是製作一個MV動則2-30萬

觀看數也不一定好

比起普通拍片的成本一定貴上許多

是因為每首歌都有工商嗎

還是對自己的歌喉很有自信

相信觀眾群一定會按F5狂看???

有沒有者方面的卦 : 五樓為何喜歡速懶叫: 五樓拍甲甲pov: 有Tommy大家就會看: 想看張家兄弟拍AV: youtuber還真是沒有一個會唱的: 一二三原（高音）: 別說他們不會唱 下個月就出道給你看: 等老高拍mv: 沒新意阿: 因為MV拍的不錯: 蔡阿嘎其實唱得還可以: 三元mv都超蠢: 就星夢跟找哏啊: 三原就他本人所說是本來就想當偶像: 當youtuber應該是順便: 錢: 可以當自己的主題曲: 很多都很搞笑 三原mv應該不用五萬吧: https://streamable.com/tg0yk: 三原就是以偶像當目標.當然會出歌
剛看拍賣網址寫紫鈦晶功效：

增加決斷力，增加智慧
增加偏財跟正吃財

剛好可以發大財又改善他們腦袋！！
感覺是韓粉需要的配備呢？

有卦嗎？ : 會發財嗎 不會就滾: 吸我的懶覺能發財: 五樓拿來入珠: 腦殘沒藥醫: 戴鑽石也無解，本草綱目已經講了: ppls: 韓粉吃大便，唯一解腦殘方式
※ 引述《joe255118 (一拳傷害兩百萬)》之銘言：
: KKC大神
: 曾經八卦版的指標人物之一
: 2014-2016
: 出現在八卦幾乎都是爆文
: 結果不知道是不是這裡實在是...
: 太多黨工還是怎樣
: KKC大神就沒出現在這裡過了
: 在政黑算是柯粉大將
: 推文或發文專打柯黑的臉
: 劈哩趴啦的
: 每篇都又響又亮
: 人家政黑很少爆文的
: KKC幾乎都可以辦到
: 是不是最近八卦對柯文哲風向比較逆風
: 比較不敢來啊?
: 不過八卦對柯文哲的文章或是新聞
: 也不是沒有爆過
: 至少該出現一下吧?
: 柯文哲空軍沒有KKC這大將在八卦領軍
: 實在是非常逆風阿
: 非常期待他重返榮耀
: 不然都只能在政黑跟一些藍藍路反串柯粉取暖
: QQ

  阿你說那個俗仔外省D仔嗎

  https://disp.cc/b/163-81sW

作者 KingKingCold (お元気ですか?私元気です)
標題 Re: [問卦] 2012大選完八卦版多崩潰?
時間 Fri Aug 15 22:27:50 2014

那一個晚上，

我投給了宋楚瑜，

我知道他的勝選機率相當低，

但是投他我的良心過的去，

即使他輸了，還輸得慘兮兮，

我依然可以冷靜對待。

http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1404002

宋被抹泥巴「若戒嚴時 我斃了你們」 網友神回…

推 KingKingCold:036+1 宋就算是做秀，也是很認真的在做秀 10/09 14:53
推 KingKingCold:我是036的~~ 09/29 20:36
推 KingKingCold:要是我是689投馬，我也會覺得自己很丟臉啊XD 09/29 20:39

4年了 他到現在還沒有正面回應過

當初他只說我好忙喔 都在忙著打電動後來就神隱

簡單說 他當初就是拉不下臉道歉他投錯人 於是選擇最激烈的手段 退出八卦板

https://disp.cc/b/1108-8YtV

但是長年看政治的也知道 政客都會食言 所以他也學會食言這招

畢竟長年靠戰政治文闖出名號的說不發文嘴癢手癢心也癢 喜歡被拱被人崇拜的感覺

但話已說出口 該怎麼圓 只好說蔡政府打壓柯太過分 所以他決定重出江湖

塑造被壓迫受害者形象 趁著柯文哲風向正對 多發文刷存在感 又再度成為柯粉口中戰神

只是沒想到去年選前 陳其邁小編的24樓事件 讓他又再度摔一大跤

現在好像只敢躲推文 或是躲在政黑同溫層被人捧吧

想想好像還有點可憐 : 宋粉: 幫協尋24樓失蹤小編: 柯文哲現在就是親民黨代言人啊: 柯文哲哪一天反宋 很多人就會變柯黑了啦: 被電到去政黑取暖，就是個風向王: 還有it’s science 半小時被柯p打臉: 宋粉=柯粉=韓粉: 24樓小編呢？整天酸別人造謠 自己造: 謠的很爽: 柯不會反宋 他也只剩這避風港: 低能送粉: 他好像有說過樂生內幕: 捷運機廠本來可以不用設在樂生的: 代表作24樓小編: 投宋臭了嗎 人家超越藍綠 柯P尊為上位的: https://i.imgur.com/aWzQDRm.jpg: 這個帳號就這樣，不意外: 造謠還有統神事件啊 去突襲採訪被說: 成恐怖份子，還有什麼跟王世堅聯手的: 腦補: 還有被推爆呢: 他八卦板最後一篇是想帶立委補選的: 風向 結果陳思宇幾票大家都知道: 那時根本打錯方向,怎麼打一隻過氣肥: 豬 ==: 宋粉白粉就這一類人嘻嘻: 推崇宋也推崇美國隊長 蠻有趣的: 所以是kkc抹 陳其邁=24f小編?: 即使有才華……赌錯邊、也只好服輸


以前我遇到陣頭是分兩排站在斑馬線上

對向已經綠燈了他們也不走

這樣算不算用斑馬線帝王條款行使霸占道路？

如果警察真的來是不是也無解

有沒有八卦？


※ 引述《five5six6 (」〒□〒)＜五六)》之銘言：
: 池府王爺繞境「騎士碎唸擋路」 陣頭不開心秒變街頭快打擂台
: 記者張君豪／台北報導
: 近來天氣炎熱民眾可能因此火氣暴躁！昨20日晚間18時台北市韶安街「崁頂永義宮」舉辦
: 池府王爺遶境活動居然上演路過民眾與陣頭發生口角鬥毆衝突！中正二警方獲報後，啟動
: 快速打擊部隊、投入約40多名警力到場噴灑辣椒水強制驅離這些失控香客和宮廟人員、迅
: 速控制現場。警方強調、對於出手毆打、不聽制止的宮廟失序人員，將依社維法和刑法妨
: 害公務傳喚函送。 : 一般來說現場都會有警察，警察不會管: 哩抹已欸法辣: 垃圾: 警察只負責洗地: 真的不會管，看過好幾次了

如題

八卦版風向我一直不解

跟現實世界一直有所偏頗

明明是白的在八卦版黑到爆

黑的在八卦版超白


每次看八卦版文章

我都覺得很奇怪

這底下的推文真的是台灣人真的是存在的人在講話嗎

跟正常台灣人怎差這麼多

八卦版的風向到底發生什麼事

怎差這麼多

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653. : 難怪我覺得你講話不像正常人: 肛: 五樓想被肛 現實網路都一致: 1450懂嗎: 幫蓋蓋: 同溫層懂嗎 我身邊也看不到韓粉啊: 還不是一堆: 1450: 反指標R 你第一天來喔: 清了這麼多1450帳號，還有一堆: 走出同溫層: 同溫層啊 除了反韓跟我身邊的人一樣: 給你滿滿的1450
爸爸也在玩喔
哥哥也在玩喔
所以那個女生到底是誰

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 圖呢: 樓下昨晚被誰戴假屌肛？4: 三個月讚喔: 可以去水桶玩: 88
大家好

小弟北漂青年

目前正在外面工作

公司的同事大部分都北部人  六日就回家了

小弟六日就跟邊緣人一樣

整天在家看PTT顆顆笑

只有覓食才會出門

整天下來只有跟店員講到話

請問這是正常的嗎

有沒有八卦 : 不正常==: 我朋友都會來我家聊天泡茶耶 給你參考: 現在連點餐都用販賣機售餐券了: 有可能1星期都不會講到話喔: 可以來找我講話QQ: 正常啊 我也是這樣 平日下班也只有點: 餐時才會跟別人說話: 我會自言自語耶: 幹 怎樣 不行ㄛ: 正常 除非朋友打來聊天才講得到話: 嗆我嗆夠了沒: 拜託你快回去好嗎


如題

不愧是全球訂閱第二多的頻道

歷年來總是有著各式各樣的方式起飛

一開始的失憶症 happy wheels

中期的各種小單元

跟羅根paul互diss

被rewind不邀請

與t series互戰的9ylo

除了那個傷害比較嚴重外

人氣可謂是扶搖直上


原本最近好像有點過氣跡象 觀看常常在五六百萬浮動

但最近的Minecraft系列

更是又達到前所未有的高峰

目前十幾個Minecraft影片

最後大概每隻都會破千萬

離一億訂閱也只剩三百萬不到

pewdiepie怎麼

又起飛了啊

7777777
 : 跟羅根paul一樣嘔嘔嘔嘔嘔: Save Sven at all cost: 沒在看了: 喜歡dr.phil系列: 滾: 過氣啦 joeman 準備虐他了: 過氣: 一直不玩遊戲 要過氣了就拿麥塊來救援: 看一看覺得很無聊就退訂了: 好笑的是最近都有中文 準備搶中國飯碗: 咯: 誰？
一隻公雞有兩個
所以平均一隻雞有一個
不是跟雞心雞屁股一樣嗎

為什麼雞佛仔就這麼貴？
有沒有八卦呢？ : 蓋哦: 佛心公司: 五樓把四樓蛋蛋咬掉: 五樓的GG就很廉價: 不是很多都是假的 = =: 蓋: 母雞留著生蛋，理論上來說應該要更便宜: 為什麼要吃那種東西啦: 生蛋雞的時候母雞養大生蛋 公雞還是小雞: 就殺掉了: 你少算有部分雞會被閹掉這件事-.-: 煮麻油雞可以放雞佛仔: 屁股一串20-25好俗: 供給與需求: 因為屁股高級餐館沒人要 最後都是鹹: 酥雞攤便宜大量收購啊: 去南部買 這東西南北差價快一倍
※ 引述《chamge7788 (經濟王7887)》之銘言：
: 各位鄉民大家好
: 氣象科學系 大氣科學系 以後是文組了
: 樹林區雨很大 降水機率昨天報70% 結果爆雨
: 桃園區卻沒有雨 降水機率昨天報60% 結果沒有雨
: 桃園已經連續20天沒下雨了
: 以後會下雨就應該報下雨 大雨 或是中雨小雨等等
: 才差10%機率應該沒有差很多吧
: 像這種大台北地區的直接給100%就好了
: 桃園區報0% 懂


像你這樣造謠是不是應該跟氣象局檢舉

意圖損害氣象專業形象呢？

20天桃園區沒有下雨？？

你是躲在房間裡嗎？

我週四去桃園區開會雨是下假的嗎？

我目前找不到18號下雨的資料

但先貼19號-20號的累積雨量圖打你臉


https://i.imgur.com/owNnvNI.jpg

這種試圖影響某種科學形象專業的人造謠不用水桶嗎？ : 支持: 看文組7pupu就是爽！: 下午四點多也有下
※ 引述《dinex ()》之銘言：
: 明明都說台女貼洋屌
: 週末夜走在信義區街頭
: 竟然有洋妞單獨跟台男在一起
: 捷運上也越來越多 他們怎麼辦到的R

我認真解答你這個問題

第一：人要幽默好聊
第二：語言能力好
(英語能力普遍比那些CCR台女強和順才會有洋女深聊)
第三：要勇敢不害羞，洋女其實普遍比台女好處理，只是多半都有男友，
跟洋男不同的是洋男很多都是國內魯蛇
來台獵艷
第四：新鮮感 : 懶覺超大: 語言好，其他都差不多 除了老二: 英文要比ccr台女強還真是容易: 來台灣的歐美仔如果不適玩的都碼事小廢廢: 第二點其實不一定 有的外國女生來台灣學: 中文的 跟男生也講中文: 但還是有些強的喇 112就有搞數學的: 蝦雞巴有錢: 白魯蛇很多: 白魯蛇超多，來黃種國家找自信的啊，東亞吃: 不到吃東南亞: 那個台女能找到白領白人？: GG要大: 白魯蛇雞雞軟: 瘋狂亞洲富豪的Nick老婆是台灣人: 以上這麼多的____大概這輩子只有尻尻的份

不過就空服罷工 結果遭文革式批鬥

這不是殺雞警猴不然是什麼

為什麼有勞動階級要去搭這家公司

這不是台勞在自我作賤

讓不善待勞方的公司倒掉

讓對勞工好的公司取代

這不是台勞比較聰明的作法

台灣勞工是不是該拒搭長榮 : 就算一個月給15k 也是一堆資方奴: 長榮會改開廉價航空: 長榮年年調薪哦，確定不是罷工貪婪？: 台灣勞工不用拒搭，是搭不起。: 年年調薪然後勒? 就沒問題嗎?: 年年調薪就是罷工貪婪?: 你的邏輯還好嗎?: 現代也罷工 現代勞工是否也貪婪: 好啦+60治百病好棒棒好不好，這種鬧劇: 式罷工你們挺下去也是很厲害: 再說被搞掉還不是自己做死才會被搞掉: 沒錯: 偏要支持: 還對人不對事勒，我看你根本不知道這: 次罷工出問題的人問題在哪吧: 你要支持罷工這次這種反而要反好嗎，: 根本罷工的負面案例教材: 勞資協議談都不談完為罷工而罷工你要: 支持啥？要是罷工的都用這種方式罷工: 註定失敗好嗎: 要是腦子裡面只有勞權兩個字都不管方: 法合適與否我勸你趕快去找你老闆罷工: 看看，痛了就知道問題在哪了: 別跟我說你在中小企業上班照法律罷不: 了工啊: 我會擔心機師被空姐下藥: 批鬥最兇的不就工會自己？
如題
怕大家忘記
https://i.imgur.com/CjaUswn.jpg
https://i.imgur.com/vlI1b7S.jpg
https://i.imgur.com/gc82vrd.jpg
https://i.imgur.com/SL9BNNq.jpg
https://i.imgur.com/cZ24WUf.jpg
https://i.imgur.com/vW0KQJh.jpg
SSSS.GRIDMAN 13集
到底啥時要出啦
也太久惹吧，快7個月惹耶

有沒有相關八卦? : 樓下龜頭味道？: 在說六花我老婆: 臭死: 插三小: 這是什麼?: 過氣: 是哦 有這計劃哦: 臭: 不就醒來變一場夢: 有十三集?: 臭: 不就自導自演 兩個都是自己: 六花我老婆
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
公視新聞網

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
2019年7月21日 張君豪 新竹報導

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
「夜宿消防隊」營讓學童體驗消防員辛勞

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
https://youtu.be/61UjUCW2b7s

很多人看過消防人員救災，但是你有在消防隊住過嗎？

為了讓學童體驗消防隊的生活方式和工作，新竹縣消防局第一次規劃在消防隊過夜的活動
，讓他們感受消防員24小時隨時待命的體驗。

穿上消防員厚重的裝備，再背上氧氣桶頭戴上面罩，沉重的裝備讓小朋友當場滿頭大汗直
喊吃不消。

著裝完成後直接下達命令，小朋友趕緊上消防車出勤任務出發。新竹縣消防局，首度規劃
2天1夜「夜宿消防隊」活動，讓學童除了認識消防隊員的工作內容，更深度體驗打火弟兄
的生活方式。

新竹縣消防局竹北分隊小隊長黃健原表示：「夜宿消防隊體驗消防隊的生活，那種緊急出
勤的狀態就像當兵打仗一樣，突然有狀況你就要趕快起來，不可能說你還要睡覺賴床，讓
他體驗這種生活非常緊湊然後緊張、有壓力的感覺。」

除了出勤任務外，還進行救火勤務操作及救護情境操作；一連串的體驗活動，讓學童們反
應相當熱烈。

體驗小朋友說：「很重！就是腳抬起來還有頭支撐都有點困難，就是感覺上消防隊人員，
感覺上去救火十分辛苦。」、「就穿著很重的衣服然後衝進火場救，救出需要幫助的人。
」

活動中可以學習到許多消防觀念以及急救常識外，也讓許多學童們家長讚許這類型活動非
常有意義。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://news.pts.org.tw/article/438777

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
感覺這些消防員很辛苦，忙著救火還要辦營隊給小朋友，謝謝辛苦的消防員！ : 推: 樓下去考消防: 我認識一個朋友 他腳會冒火還去當消防隊: 樓上你朋友笑起來很欠肛: 宵夜宿房隊: 寶山嗎？可以打香腸哦: 韓國瑜領先世界潮流: 家長: 好好讀書考醫牙電資: 有半夜三點按鈴嗎: 沒有跟著跑救護不算真的體驗消防員的: 工作: 屁啦，明明就是捕蜂、抓蛇、水查、危: 物、安檢、住警器沒run過哪裡有消防: 隊感？: 可憐分隊 事情一堆還加個要帶小孩..

1450真的都是群人渣

對啦,清淤每年都有做,沒有人否認
韓總就是比母豬菊的量還要多啊,幹你娘綠狗

來來來,來看看高雄市政府提供的數據
https://imgur.com/Tv2dPMY

韓總半年就清出1.3萬噸 , 你母豬菊前三年平均一年才1.13萬頓
人家韓總後續還要再清淤2.5萬噸
經費也編列了

半年就已經跟前朝做的事一樣多
之後清完一定排水效果會比現在更好
1450還在那邊靠北靠目,是怎樣??
是去年823淹水的時候家人變成浮屍在哭喔?
操
沒水準 : 下水道普查才剛做好啊: 我看還是別待高雄好一點: 通篇粗言穢語果然就像韓國瑜!: 嗯......等消息: 59分和50分一樣都是當掉: 多個9分沒能改變什麼: 陳菊不就為了清淤才做下水道普查 人家普: 查做完讓你清你說他沒做事都你的功勞: https://i.imgur.com/ecLhsvL.jpg: 很多韓粉說陳菊20年沒清  原來都造謠噢: https://i.imgur.com/s5qhYli.jpg: 他普查做一年韓上任才做完啊沒他做普查: 你以為韓上台怎麼馬上清淤: 你說1.3噸廢土都倒到哪邊了？: 好笑是作秀做完 老天爺就來打臉: 1.3萬噸: 現在便成你一下說有清一下說沒清喔垃: 不含中小排噢: 你不是很會查 自己查啊垃圾黨工: 這不知道是不是住高雄的韓粉喔~: 別再打啦 吱吱的臉已經腫的像豬頭啦: 看來看去還是離開高雄:  https://i.imgur.com/0Sq0M6j.jpg: 就是普查做完才開始清啊 沒普查你怎麼清:  他為了清淤才做普查啊: 你怎麼知道不是蛞蝓說謊呵呵: 喜韓兒很可憐: 沒有普查，你要怎麼知道什麼地方最需要清: 淤喔，一個一個下去看?: 開始跳針了垃圾黨工呵呵: 是作秀還是清阿 不然怎麼更慘 ㄏ: ID正確跟這環遊世界跳板仔認真幹嘛XD: https://i.imgur.com/l7iCy3B.jpg: 這麼厲害還淹啊？: 清了比去年多還淹的比去年慘: 垃圾黨工果然低能呵呵: 清的比去年多 結果去年沒淹的都淹了: 垃圾黨工還是去舔蛞蝓睪丸吧呵呵: 嘴巴很髒喔: 去年水早退了 垃圾黨工不住高雄喔呵呵: 原來假數據。笑死人: 去年淹了的地方今年沒淹又如何說?: 垃圾黨工沒辦法解釋去年沒淹今年淹啦: 那你怎麼不說鐵路地下化哪年不完工就今: 年完工都是韓國瑜的功勞: 清比較多 還淹的比去年嚴重: 去年雨停就退 垃圾黨工沒住高雄？: 你沒住高雄的話是在腦補靠杯三小？: 你韓粉？: 幹 你他媽智障喔 去查看看什麼時候普查 幹: 垃圾黨工還是沒解釋去年沒淹今年淹: 垃圾黨工沒住高雄在腦補呵呵: 高雄人都知道去年退很快 比今年快: 英糞吃屎: 垃圾黨工只看中天腦補 果然低能: 清淤這麼多還會淹水，以雨量來看效果去年: 還差，讓我不禁懷疑清淤的數據怎麼來:  * 韓粉為草包市長剷除異己 *: 韓導準備明年被雙殺啦，幹 智障韓粉: 清側溝跟清箱涵差很多的: 母豬吃屎！英糞吃噴！: https://youtu.be/et4eY7NYbFk: 罷免過就看你崩潰 笑死: 仔細看，目前完成的也多了一點啊，後續的: 又還沒做是在秋山小: 憤怒!: 推你的勇敢 韓粉一般都只會看中天 不會打字: 韓國瑜就跟當年吳敦義一樣啊 我看之後20: 年國民黨都選不上高雄市長了: 高雄市政府水利局副局長公開表示因: https://i.imgur.com/FYXfq45.jpg: 為去年內政部專案補助完成高雄市下: 水道管線清查，所以今年開始的清淤: 效率會提高，講個不好聽的，今天換: 做是一顆西瓜勝選，清淤效率都不會: 比去年差，這樣也是韓導功勞？你乾: 脆說韓導的屎能吃好了？: 你是要暗指前部長李鴻源作評比是假的嗎: ？反正他也只會治高金水: 補血: 幾十年沒淹的地方都淹了垃圾市長: 假數據也信:  https://i.imgur.com/E4visb2.jpg: 嫖客好了啦！: 下去領500啦: 精確打臉14507pupu: 清淤不是唯一解吧 外面電動機車增加空污還: 不是一樣糟@@: 還是小學生? 都單選題XD: 好了啦 去跟韓導喝酒啦: https://i.imgur.com/kDsNbFX.jpg: 還在酒醉！: 幫補: 反送中香港記者 還蠻強的。反觀中X媒體 噁: 好了啦，下去領1450: 好了啦 含粉下去領500: 如果沒有清淤，每次下雨就會積大水了: 啦，不用時雨量大於60，住高雄的你20: 年的你要相信這種鬼新聞？: 噓的都在講反駁推的都只有補血不講內容: 還敢說別人是黨工 薪水太少只能推補血一: 點內容都打不出來是不是: 選擇性回覆欸 這很韓粉: 原來是假數據: 效率屌打陳菊三年 新市長已經很努力了: 陳菊辦公室不要拿下水道以外的灌水: 韓粉水準不意外: 就是你這種: 狗狗霸護韓還要護柯，真辛苦: 喔對喔人家二十年都沒清淹的比你少: 1450下去: 你動不動就三字經，合理懷疑你媽職業被: 幹: 韓粉這素質 頗呵: 2020滅1450: 雨那麼小當然停了水馬上退，廢話: 國民黨不倒 台灣不會好: 這麼會清，怎麼還會淹水？: 呵: 即使是假數據，但打臉20年沒清還是夠用

幾年前，評價系統超讚
可以篩選出很多好玩的遊戲
曾幾何時，評價都被罐頭文洗高
內容根本跟app無關，還有偷渡廣告網站
ios看起來也沒打算治理亂象
有沒有評價系統崩潰的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 好想睡 可是我在調時差: 我要調到跟教主一樣<３: 妳不是在網咖嗎?? 調什麼時差: 我要調成美國時間不可以逆 幹: 安卓洗的更誇張 馬的一堆空白評價: 我也覺得 不過安卓的更扯 一堆沒意義的評: 論在洗: 除非實名制吧 不然人的素質就那樣: 自己手機爛閃退也在給一星的: 實名制最好有用啦 中國store還不是一堆亂: 七八糟的評價
這我遇過啊

紅牌重機一般道路比較空曠而已

就想搶快，後方加速要切內線直行，問題本肥要左轉

而且老早打左轉燈，硬要從後面鑽過來，我聽到聲音很大看後照鏡

你TMD的燈光竟然只是兩條左右LED燈，就為了帥氣是吧?

燈根本就不夠亮度，是想害本肥嗎? 想賺外快也不是這樣

從後面狀到本肥你也是從上方飛過，七天才能回家內

還穿那個防摔衣是有軟用哦? 看你從後面加速度過來的速度

沒死也半條命，不要出來害人好嗎?

※ 引述《gy00015 (趕貓用思思)》之銘言：
: 重機未減速直撞汽車 騎士連人帶車被拋飛當場慘死
: TVBS   [TVBS新聞網]
: TVBS新聞網
: 24.7k 人追蹤
: 方佳琳
: 2019年7月18日 下午2:06
: 行駛交通工具時，務必遵守交通規則，以免憾事發生，後悔莫及！南韓日前發生一起車禍，一名汽車駕駛行駛高速公路時，欲變換車道，沒想到這時後方駛來一輛重機，騎士疑似沒注意前方車況，直接撞上汽車，騎士被噴飛到車道外，當場慘死，如今畫面曝光，駭人驚悚！
: 南韓一名律師日前上傳這段行車紀錄器，這名律師宣稱會公布這段影片是為了防止交通事故再度發生，影片中汽車駕時行駛在限速70公里的公路上，接著車主打算切換車道，沒想到不到5秒鐘的時間，被後方一名重機騎士超速撞上。
: 汽車駕駛被撞後，車內乘客尖叫聲四起，根據律師表示駕駛原本以每小時80公里的速度行駛在公路上，途中切換車道時有降低車速，但後方重機嚴重超速，沒注意到前方車輛已經變換車道，從另一段行車紀錄器可見，騎士當下反應不及，連人帶車直接在半空中拋飛好幾圈後重摔在地慘死，且重機零件四散，畫面驚悚！
: 律師指出曝光這段行車紀錄器，就為了讓駕駛知道超速所帶來的嚴重後果，他表示自己已取得汽車駕駛的同意，才會將這段影片分享在網路上，也希望未來不要再發生類似車禍事件。
: 行車紀錄器畫面從03:10&04:36起，影片恐引起不適，請斟酌點閱
: https://www.youtube.com/watch?v=R8AShFCjBew#t=3m10s
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://reurl.cc/ZmVKW : 重機起手式:多舉幾個四輪肇事的例子: 去水管找重機飆車車禍的影片 療癒: 四輪撞到人還敢在車內尖叫慶祝R: 卵ㄌㄨㄢˇ: ?
原本帥一波的班長
招喚閃電打倒敵人首領
結果敵人首領被心臟按摩復活了
指示手下丟石頭
班長被亂石打死了怎麼辦？
 : 哪部糞作: 請伍長以火力掩護你: 沒人問哪陪 我就: 報警啊: 火星蟑螂啊: 火星大強，完結了嗎？: 你們班長太弱，我們班長可是那個有名的家: 小心第五隊隊長: 族，排行榜第一的高手: 小心被爆頭
1450帳號至少被砍了300個吧



在還沒砍帳號之前



你敢和1450吵架？？？



葉問最多打10個



你一次要打300個



你打的贏？



所以當然跑路啊




-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS. : 說真的我不敢 每次推文質疑假爆文: 馬上被推文淹沒QQ: 我是柯粉我驕傲: 笑死 被人看破手腳才是真的: 嗯嗯: 蔡英文一開始就砸幾千萬買帳號了…要說14: 白粉都不砍 嘔嘔: 反柯都1450 柯糞吃屎: 50萬還太少，想選舉到變成咕嚕的模樣了: 跳針仔也有粉絲哦: 尤其柯P自己潑紅漆後 完全不敢講話: 砍了300個 還有300個 你砍得完？: XDDD: 民進黨網軍，最好是只有300個啦。已至少: 喔，啊怎麼越砍越多?: 被抓了上千個帳號了，好嗎: 光跟毒工廠建商財團利益交換來立法，要挺: 反柯不會都是1450 還有被英靈殿、三立中時一: 英就挺不下去了: 早就超過800了: 起洗腦的路人: 蟑螂有夠多 還有人護航: 三立中時英靈殿17洗 被洗腦的當然多: idcc那串如果確認完是的話 應該會破: 2k喔: 我三月就聽說要花幾千萬了: 我每次發現自己在跟網軍吵架 我LP就: 縮了: 秒爆測試後刪文大家都忘了: 民進黨那800個帳號，這那還只是在"2個月: 內"抓的嘞: 白色巨嬰網軍大概上千吧 都抓不到: 造謠陳其邁是24樓小編的還沒出來道歉啦: 柯糞是不是忘了1124這貨發文必爆阿: 我從來沒推過他喔: 推文好像看到兩隻蟑螂耶: 他最後一次在八卦是崩潰到語無倫次狂推文: 百萬韓粉都是真人直球對決: KKC見我大韓當場避戰: 1450發文的起手式都很像啊: 1450有甚麼戰力可言: 檯面上800 實際多少不知道 誰敢戰啊 看: KKC去年選前一個月就自爆了 別牽拖: 蔡fb推爆速度就知道: 給今年的1450萬元神秘事件: 去年1450公關公司有用 風向會被支: 那跳板仔+政黑板垃圾拿走?: 找你說砍了那麼多還是不敢來，這不是: 孬是什麼: 挖馬1450！
