※ 引述《Dreampen (workerlevel)》之銘言：
: 大家好我是廢宅
: 本廢我國小的時候曾被學校老師、補習班老師說很聰明，理解力很好教一次就會，班上
小
: 朋友還不懂我就已經能掌握重點...之類的。
: 可是本廢我長大後也沒有考上第一志願大葉、天大地大的台科大、亞洲第一的亞洲大學
、
: 全台灣最大的公園台灣大學、文組黨校這些知名學店（大葉以外）
: 現在的生活也是社畜上班族而已。
: 想問問大家，小時候被說很聰明的人現在都在幹嘛？
: 有沒有八卦？

這個嗎⊂(・ω・⊂)

國小只有2X人

在下被說是第3聰明的

第1名是醬料

第二名是正妹

有不錯的文組工作，時常出國

第3名是本廢QQ

職場混不下去要轉職了(TAT) : 我國小被說是最蠢的 現在也領23k: 給你參考: 都在上ptt: 本魯回答你 小時候被說聰明 考試前一: 天課本拿起來翻公式背一背 還是可以考: 公立高中前50   不過還是一直擺爛直到: 休學 休學後跟著老大賺錢 賺多少花多: 少沒未來 意識到的時候已經25了 下定: 決心後一個人搬到外地家也不回 想著好: 好為自己拼一次 結果還是沒上台清交: 我才意識到自己沒那麼聰明 不過學校也: 還可以 現在在幸福企業當工程師 給你: 參考
工藤有希子
37歲 工藤優作的老婆，帝丹公主
之前的職業是演員
有非常好的外貌
個性熱情、天真、很活潑、大膽

妃英理
37歲 毛利小五郎的老婆，帝丹女王
現任職業是律師
是一位王牌律師，沒有輸過，又稱為法庭女王
個性外剛內柔，感覺很傲嬌?

假如今天大家可以選一位跟她結婚
大家怎麼選? : 愛我的: 圖？: 小孩子才選擇: 柯粉 英粉: 有希子啊: 37小孩高中！？: 小孩子才做選擇: 我選七歲灰原: 妃英里的比較多: 都要 但偏愛妃英理: 有希子 讚讚讚: 你484在看momo台: 有吸子: 想看跟新一的3p本: 小孩子才要選: 37歲小孩高中很正常吧: 選奶大的: 有希子騷: 峰不二子: 有希子1票: 我想個都要: 英裡 有做菜難吃的缺點: https://i.imgur.com/MSVkglR.jpg:  https://i.imgur.com/p05I9Qa.jpg: 樓灰原: 英理那麼會賺錢，請家政婦煮飯不就好了: 灰原 園子我的: 兩人高中時有參加帝丹小姐選拔賽: 有希子: 工藤小蘭不是才高一 37很正常吧: 苦艾酒: 全都要啊: 圖？: 有希子阿   會幫你玩變裝: 37 - 16（高一）= 21歲就生了: 21、22生小孩正常？: 大學還沒畢業就生了 正常？: 全都要吧: 有希子跟黑羽盜一學過易容術: 現在不是一堆高中破處生小孩了嗎: 2122還算晚，還有小蘭新一是高二吧: 有希子超讚讚讚讚讚好嗎: 正常吧  我女友是他們兩個的話也瘋狂內: 射: 有希子: 臺灣女性平均生子年齡是31歲: 哪來一堆，同溫層？: 選灰原啊: To樓上 以柯南連載的1994年來看 台灣女: 性第一胎年齡平均約25.9歲 我想日本也差: 不多 所以21 22生第一胎應該還算普遍的: 灰原跟志保: 有希子 感覺很會玩: 英理: 我全都要: 37歲 小孩都該念大學了: 當年的日本算正常吧，就算是現在，偶: 爾看到一些日綜訪問的路人都是很年輕: 的媽媽啊: 貝姐



這幾天下大雨，

騎機車很不方便

我記得看過有些老人騎電動機車還有遮雨棚

天氣好可以遮陽，下雨可以遮雨

比機車好多了

怎不發明有遮雨篷的機車
有沒有八卦？ : 鳥山明表示:: 代步車: 其實有但是沒辦法全封，吹側風會死: 你好聰明 都沒人想到就你想到: 有喔: 有啊！只是旁邊會濕: 會翻車: $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$: 怎不發明4個輪子4個門的機車？: 宜蘭: 早就有了吧: 不會直接開車喔: 窮鬼跟處男的想像都很弱QQ: 直接發明縱向二輪汽車，還比較快。: 不是沒有 是台灣法規不允許: 挪威沒有嗎？: 其實有些國內生產的機車 外銷海外版是: 上面加遮雨棚 順便再四周裝玻璃擋風: 有車頂的加購配件的 只是國內反而沒賣: 最後再加兩個輪胎 幹 不就是汽車: 有配件自己安裝 我這老人都自己安裝: 早就有 沒在出國對吧你: 不就toyota的i-road: https://youtu.be/jNetocoX9mo: toyota早出了只是臺灣法令慢: 台灣連重機的路權都搞不定了: 上面這種不能算一般車?: http://i.imgur.com/0YegZvn.jpg: 有在台北看過，比上圖還精緻: Adiva的車有棚子，自行googlr: 是AD1. 200吧: 20幾萬一台左右: C1啊: 風大危險: 風阻大 兩輪難平衡: 有阿只是台灣好像都沒賣ㄅ: adiva不就有 車展就給你看了: 這幾天機車展四輪機車直接不給你上路，這個: 過時法規能說什麼？: 有發明但重點是不能上路: 有啊 但車只是代步 那台車一般人根本不: 會想買: 你去買台adiva吧: 早就有了: 大陸電瓶車很多啊...: 日本很多  大部分都是送貨的: 廈門很多啊  車上焊接一把大陽傘 做: 側邊也有遮蓬的話風吹會倒: 忠孝東路二段消防隊有: https://bit.ly/2Y0uzwB: 是警察局: 動物方城市 兔子開/騎的那台

阿斯抬頭
肥魯是LA homeless
小時候不認真念書只能上南部學店糞系
現在在路邊做回sow一生科科
再過幾年就30惹
想問一下幾歲以前考上醫科可以逆轉人生
有掛咪 : 小馮表示:: 40: 還能石更都不嫌晚啦: 要幾篇啦: 先去考一次，不管考怎樣都不要放棄人生: 25吧，醫學系現在也只剩薪水稍微可以說: 嘴了，沒事還是不要來讀，小弟慘痛分享: 哪個系可以不用說薪水: 怎麼說 不是說小護士任你挑嗎: 有韓國瑜的臉皮 上班喝酒睡覺也無敵: 考幾年都考不上 別浪費生命了: 死之前: 樓下肛門幾歲破處: 怎麼最近一堆醫科文==: 65: 沒有用人醜沒救都: 沒背景考上也沒屁用啦: 首先你要是天母原住民: 70: 在米國還嫌…: 40: 除非有過人的毅力或能頂住任何壓力的能: 力，否則千萬別念醫科來浪費生命: 一次沒有就投胎 真的: 40歲考上,真正可以獨當一面至少50,值得??: 你貢獻肝去救人，但是你生病時不敢請假因: 為沒人沒薪水。好好考慮一下
※ 引述《Sharonchens (澈水明心)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: udn
: 2.記者署名
: 記者林政忠╱即時報導
: 3.完整新聞標題:
: 水淹高雄市！藍綠白這些人都幫韓國瑜說話
: 4.完整新聞內文:
: 高雄昨天下大雨，政治口水蔓延，綠營網軍群起圍剿高雄市長韓國瑜。不過，國民黨立委
: 王金平、台北市長柯文哲、綠黨桃園市議員王浩宇都幫韓國瑜緩頰。
: 6.備註:
:         王金平+王浩宇+柯文哲    三人都認為降雨量太大
:         這是天災而非人禍

大家都知道這三位都不可能是韓粉
兩個把韓當對手 其中一個更是眾所皆知的韓黑
這代表什麼事

代表選舉還有六個月
這中間任何一個笑高雄淹水的外縣市民代或首長
就保佑自己的選區在未來半年內不要發生豪雨成災
不然現在所有對高雄的酸語只會反作用打在自己的臉上.

某人是韓黑 但可不是北七. 沒看到某人也知道不要打李佳芬的農舍. : 到底再說甚麼?啥奇怪邏輯?: 中天不是說水退得快? 還有水可以捧??: 被拍到喝酒吃肉逗留1小時還辯!!: 邏輯就是你就保佑明天下雨不要下在桃園: 17分鐘說成一小時...: 這些造謠的可以告嗎？: 一個是自己人，一個是再打就沒選票
※ [本文轉錄自 HatePolitics 看板 #1TCiJVM3 ]

作者: hithaman (hithaman) 看板: HatePolitics
標題: [討論] 190720 柯文哲媒體受訪逐字稿
時間: Sat Jul 20 15:38:05 2019

https://youtu.be/bRL2f9Vswvo

今日媒體堵麥的問題：

1. 郭柯結盟 & 制衡藍綠
2. 姚立明的批評
3. 本來要回罵
4. 鄭文燦評論柯P
5. 犧牲小我
6. 草包菜包誠實豆沙包
7. 南港隧道自己出錢
8. 被中央卡死(雙子星/大巨蛋)
9. 高雄淹水 & 徐國勇評韓國瑜
10. 韓國瑜的LINE
11. 沒去救災 & 出席餐會
12. 打回十八層地獄


1.
記者：
郭柯結盟可以制衡藍綠 你有想跟郭台銘結盟嗎

柯P：
哇 先研究一下 你是哪一台的

記者：
有嗎 有想要跟郭台銘結盟嗎 談合作

柯P：
再說吧 想想看

記者：
是有討論過

柯P：
不是啦 我跟你講
不過這個堵麥實在是 時間不夠

其實我回家也在想很久 那個
不要說用台北市長的身份
就是說用一個 比較關心政治的一個知識分子
中產階級就中上一點的

實在兩個主要政黨的總統候選人出來以後
其實我們都非常焦慮

是這樣啦 其實我一直沒有說要參選
一個很大的理由就是 我也覺得這種才剛選上
就要去花時間再選舉 覺得還是不太對

所以老實講 我一直覺得
這是一個很不正常的 社會的現象
就是說 它不應該出現這種局面

只是說已經走到這裡 倒底要怎麼辦
所以 我猜啦 這些所謂的知識藍 知識綠

就是那種比較 不是意識形態非常強的那種
所謂知識階級或中堅分子
我想在這一個禮拜以來 應該相當焦慮


2.
記者：
市長 您怎麼看姚立明批你是忘恩負義
因為2014年
白色力量這口號還是蔡陣營的幕僚想的
這句話你認同 接受嗎

柯P：
這樣啦 2014年台北市的選舉
如果民進黨打的贏你知道 他們也不會讓我選
所以 他也是按照當時 他們最佳的利益去決定

只是他們沒有想到說 柯文哲這個傢伙
不太聽話 啊也不是完全照他們的意思

不過是這樣 我本來就不是政治人物
坦白講喔 當台北市長 對我來講還是個意外
本來是好好在台大當醫生 因緣際會

所以 還是那一句話 今天這個白綠分手
也不是說人家批評你 就一定是你的敵人
坦白講 有時候還是要有反省檢討
包括這前瞻計畫 我怎麼看都不對


另外一個就是說 台灣這一種分成藍綠
只要是 你不是跟我同一邊
就很多 這種小動作很多

我覺得這個 但是我相信過去二十年來
也許從1996年以後就開始在2000年 到現在
大概整整二十年 大概台灣的政壇就是這樣
但是這不是一個 正常國家該有的現象

所以像姚立明的那一些批評
其實要說忘恩負義你知道


我也反省我這幾天 有時候講話太兇
我昨天回去就說 我明年就不要再罵人了
你說 姚立明說忘恩負義那四個字

我就實在是又差一點就......
好 我要克制自己


3.
記者：
所以你本來想講什麼

柯P：
沒有啦 這常常是這樣
我媽媽每次都跟我說喔 相罵沒有好話

你自己罵人的 自己都忘掉
被你罵的都二十年都沒忘掉
所以 唉 算了算了


4.
記者：
鄭文燦也指教說你變了
他說你現在講的話都精算過

柯P：
我跟你講 第一點喔 鄭文燦從來都不認識我
他也沒有當過我的病人 他也不太認識我
所以 是這樣啦 不只是

其實這樣啦 因為我們
常常你們也不是整天跟在柯文哲 旁邊生活的人
其實我是一個很隨性的人
也不太會去遮掩什麼東西

所以老實講 這個就是他們
他們每個都在想說 喔
柯文哲一定有什麼偉大的 很可怕的陰謀計謀
其實事實的真相是 什麼招式都沒有


5.
記者：
市長 我想請教 那個各項民調
ETtoday民調顯示如果你不參選
小英就有希望打敗韓市長

那你會犧牲小我 不考慮參選
這有考慮點嗎
就是菜包 草包 哪一個還是有優劣之分
您有這樣的想法嗎


柯P：
這個 等我下一次
應該這樣啦

下一次專訪有時間 花個三十分鐘來講講
我對台灣兩個主要政黨候選人的看法你知道
不過這個堵麥沒有時間講 就算了

記者：
[email protected]#$%^&

柯P：
來來來 你們要


6.
記者：
草包 菜包 那你覺得你是什麼包
因為網路上有人說你是誠實豆沙包
你自己覺得呢

柯P：
沒有啦 就是 這實在是
不過 老實講喔 這也是

我個人的信念啦 國家之力量在於國民全體
所以不要幻想說 換一個總統
然後整個台灣就一起一下子改變 我覺得不可能


我其實當台北市長
你像我這麼嚴厲的長官 然後這種7點半就上班
然後幾乎就是那一種 雍正式的那種管理方式

你說我們台北市 一件弊案都沒有嗎
只是大幅減少 也不是零

所以意思就是說 那一種文化的塑造
不是一年 兩年可以成功 要很長的時間啦

所以我倒覺得這樣啦 有時候常常講說喔
也許像這總統大選 大家對這總統人選很在意

可是就我的角度來看 我覺得證嚴
證嚴上人 他對台灣社會的影響
恐怕比任何一個總統還深遠

所以 有時候還是 回去再想想看

記者：
[email protected]#$%^&

柯P：
來來來來來 先回答這個南
你們要抽號碼牌


7.
記者：
南港隧道13多億 是打算北市府自己出嗎
要跟中央要錢嗎 還是

柯P：
不是我跟你講喔 我的態度是這樣
我不想再被  浪費時間啦

你還要再去寫一個計畫 去內政部營建署
等它申請通過 那再從那個中央補助款去扣

啊中央補助款本來就要給我的
現在說要從裡面去扣
啊都是要花我自己的錢 算了

我說 我也不去申請啦 我就直接去做了
做完以後 反正到時候就看你們的良心嘛
要給多少算多少


8.
記者：
雙子星 大巨蛋 是不是全部被中央卡死

柯P：
雙子星 我的抱怨是這樣
你要不准 我也不會去跟你反駁
但是你不要花5個月好不好

那個是不是
而且喔 老實講 那個還不是一個
其實雙子星還是一個很不好的示範


就是說 欸 你是先經濟部發給他一個證明
證明說他不是中資 他才有資格來進行資格標嘛

你讓他有 發一個說 這不是中資
真的 經濟部就發一個證明說 他不是中資
然後來競標

得標以後才說 他有國安疑慮
啊你 啊這個 而且因為他是有這什麼中資的
中資造成的國安疑慮

那你不能說
當然你會說 經濟部跟投審會是不同的機構
可是對老百姓來講 你都是政府的一體嘛

所以 坦白講 雙子星那一件事情
我一直覺得實在是 不是很好啦


不然還有一點 不要花5個月嘛
我老實講 我的個性你知道
你擋我 繞個彎我就繼續走 我也不會去

可是你不要浪費我5個月嘛
而且這個 現在這樣一判決下去
再來一定是仲裁嘛 再來行政訴訟嘛

我跟你講 上一次那個郝龍斌時代那個雙子星
我單單那個告來告去 就花了
法院就走了2年半了

所以你現在這個又走法律程序
這也不是 我看運氣不好也是2年半
2年半以後 就已經不曉得到什麼時候去了


9.
記者：
市長 高雄淹水 你會覺得中央有卡韓

柯P：
沒有啦 天要下雨 娘要改嫁 這也沒辦法

記者：
徐國勇在臉書上發文 說要市長專心市政
然後 他好像還跟他有些 就是救那個 檢查的

柯P：
什麼

記者：
徐國勇發文

柯P：
我跟你講喔 其實 要是我的話
我是比較務實的科學家 是這樣啦

極端氣候 我們不要嘲笑別人
像我們台北市
我就明講 我們的設計是1小時78mm

就是每小時下雨超過78mm
我現在告訴你 我們還是會淹水
啊只是說 水退的速度

所以這樣啦 這個也是看數據嘛
我倒覺得這種東西 也不用急著去 見獵心喜
就大家拿出數據出來看

如果它每小時雨量多少
如果是真的那種 1小時要
我不曉得高雄市的設計 我們現在台北市才78mm

當然不是說 每小時超過78mm一定淹
但是我跟你講 淹的機會很大


10.
記者A：
韓市長在淹水的時候 在吃飯
而且他還在府內受訪 然後出席了餐會

記者B：
LINE 還是連的是色情網站 你怎麼看

柯P：
這表示他的小編 上班跟下班搞不清楚


11.
記者：
本人出席餐會 沒有去救災什麼的

柯P：
沒有 我跟你講 其實我跟你講
最好的團隊 就照SOP做
下雨多少 啟動

我老實講 我也知道 這個叫救災政治學 就是

但是我以前在台大當老師的時候
我很不喜歡
當我的學生在開刀的時候 站在後面看
意思就是說 其實照SOP走嘛

我們當主管的是 是指揮
當然是不是一定要主管

老實講 如果我們台北市強降雨
第一個要坐鎮在那裡的是
消防局局長是在緊急應變中心 他是坐鎮

上面有那個 我們府級長官有排班
有6個人在排班
也許 我們要強調的是制度

至於說 每次那種
你覺得有可能 那個市長24小時都蹲在那裡嗎
不可能吧

所以我倒覺得是這樣
我很不喜歡這種 這個叫救災政治學
我是慢慢被訓練到說
好吧 我就是從俗你知道

但是在我們心裡面想的說
其實文明的國家 應該還是制度比個人重要

記者：
[email protected]#$%^&

柯P：
蛤

記者：
有人見獵心喜嗎

柯P：
不是啦 這樣

記者：
不用苛責韓市長是不是嗎

柯P：
不是啦 我是說這個就照SOP走
我覺得那個

其實極端氣候 大家不要笑
我說 誰遇到誰倒楣

我已經先明講 我們台北市的那個
強降雨的忍受程度是每小時78mm
只要超過每小時78mm 我們是有可能積水的
這個要先講清楚

當然是這樣啦 一旦積水
我相信我們目前的排水系統 很快可以退掉

但是如果是 每小時78mm連續三個鐘頭
台北市一樣是垮掉

記者：
但是台北市積水 你不會出席餐會吧

柯P：
......


12.
記者：
小英的姐姐說 就是說
蔡總統現在是從十八層地獄回到了人間

你會把蔡總統打回十八層地獄嗎

柯P：
我怎麼會要把她 打回十八層地獄
這奇怪 這什麼 欸這題目很奇怪


學姐：
借過一下喔 不好意思 : 但是台北市積水 你不會出席餐會吧.  記: 者應要挖坑: 推: 推: 問那個餐會 ㄚ北好像挺無奈的XD: 推: 徐國勇是落跑立委嗎: 推柯P，推逐字稿: 今天的記者有顏值沒腦袋，唉！: 推: 嗯… 記者 唉…:: 哈哈哈哈哈哈哈:: 借過一下喔 不好意思: 最後這句是怎樣啦: 還是很喜歡阿伯的發言: 推: 有夠純: 推 辛苦了: 明年不要再罵人，意思是還會罵半年嗎？XDD: D: 鄭文燦裝熟真的是有夠噁心: 都幾十歲的老男人了還學攀猿屍語: 活該被柯文哲嗆爆XD: 實在有夠不要臉的: 記者硬要挖坑: 蘇貞昌也是 民進黨是不是特別喜歡貼臉上: 來給人打啊: 推: 推: 先問陷阱題 再問市政 中間挖個洞 最後斷: 章取義 再設風向被謾罵……: 推: 推: 推: 推: 推: 推: 今天講好多，打字辛苦了！: 推: 推: 只有推到底: 推: 阿北又差點失控了 XD 推逐字稿: 記者的挖坑實在很可惡...他們是全部都: 拿了對岸資金去搞對立分化嗎??而ncc又: 不做事情 全砍了不會??: 推，謝謝。: 辛苦了: 推: 推: 桃園陳菊也沒解決淹水問題還在刷存在感: 記者最後一題好G8啊~~: 看來看去 還是這個逐字稿最對味: 推: 記者真的是.....: 推: 逐字稿果然可以看出阿北依舊安定xD: 推: 從逐字稿才能看出阿北依然安定: 推一個: 推 辛苦了: 推 辛苦了: 先吸: 柯糞吃屎: 啊…逐字稿耶...: 愚音放送: 推: 柯糞吃屎: 逐字稿 我高潮了: 柯黑看到逐字穚就高潮了: 拷貝 這樣被斷章成很挺韓一樣: 推個: 不跟著罵韓就是挺囉: 難怪要黑逐字稿 不跟著罵韓就是挺韓: 推: 也難怪賴清會被英粉抹成中共同路人: 少在那虎爛 誰說賴清德是中共同路人 你: 跟本來造謠搞分裂吧?: 還在卡5個月的，快說一般投審會都審多: 久?對了，不要拿造謠的30天左右出來混: 淆視聽: 唯一亮點: 學姊借過一下 (好喔記得要還<3: 過氣: 柯會忘記罵別人什麼？真柯學阿呵: 借過一下: 推: 推推: 有做事有推 但話還是太多了:  https://i.imgur.com/H6piHxY.jpg:  https://i.imgur.com/t7l7c4D.jpg: 推: 推 沒霉體沒冥嘴 只能自己講: 唯一沒有媒體支持的政治人物: 推 我相信柯P: 推: 今天又是吸好吸滿的一天: 格調只能作市長 但是其他人連市長都作不好: 前幾天說他超輕鬆 今天好焦慮 bipola: r: 先補血，待會就一堆英粉來噓了: 今天沒發病 可喜可賀 柯粉可以安心睡覺了: https://i.imgur.com/h0psor6.jpg: https://i.imgur.com/aWzQDRm.jpg: 超讚的誠實回答 不像藍綠只會唬爛: 沒錢沒人的總統格局: 第三點頗好笑，柯對跟自己不同邊的又友善到: 哪去: 不要老是有意無意把自己弄成受欺壓的聖人好: 嗎: 他的確是bipolar 前兩天核彈今天又不選了: 最後啥問題w小英真垮掉就黨工害的阿w: 我覺得柯想抓的不是中間選民是精神分裂: 還是老樣子: 喜歡被偶像翻來翻去的那種選民: 噁心: 柯檢討自己，1450被支那帶風向檢討柯: 等到明年大選選輸，1450又鳥獸散裝死: 吃竹子的熊貓 不吃竹子的炒菜包: 推: 抓到了 回答那麼多問題根本是想要選: 逐字稿 好ㄘ嗎？ 柯都不演了 用逐字稿: 修飾他的語氣 有夠棒: 逐字稿看起來是好多了 藍綠風向帶很勤: 有修飾嗎？在哪樓上要不要抓出來？: 精神分裂狀態: 現在連hithaman也躲到政黑噢XD: 時間是把殺豬刀 想他之前在八卦板: 輕鬆爆文呢: bipolar不是躁鬱症嗎?: 推: 辛苦了～: 推: 推  辛苦了  感謝逐智稿: 借過一下不好意思: 未看先推啦: 推: 推柯: 柯文哲真忙: 1450見獵心起，都沒想過韓會怎麼用水災: 柯黑崩潰躲起來了: 到時候韓天帶風向搭配災民，你就知道了: 推: 推: 韓用口條逆轉風向很多次了，還見獵心起: 這時候其邁趕快喊心疼高雄，心疼韓市長: 才不會被韓帶出逆轉風向，要不然就穩了: 推: 蠢1450都忘了去年自己庭院怎麼著火: 逐字推: 忘了要告葛特曼: 科科: 說柯變了為何要跟柯熟識? 這邏輯在哪?: 電視、報章雜誌一堆評論誰誰誰 都很熟嗎?: 就只是單純從過去言行來判斷而已: 推: 柯用"他跟我不熟" 信的人真是超信柯學的: 推: 吸好吸滿美好的一天: 可悲台灣記者，只會釣魚和吹捧，無視內容: 白綠內鬨 憨總穩拉~!!!!!!!!!!: 護駕: 感謝用心打逐字稿: 白粉真讚: 沒毛病: 柯屁開始學韓導一樣 先看記者是誰家的: 好的不學 學壞的 舔共去 噁心假清高: 推: 推: https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics: /M.1563628945.A.7B1.html: 去年嘴高雄市嘴幾點的: 別轉政黑的文好嗎 有幾個ID好傷眼: 是竹竹竹竹子糕: 只有我柯 逐字稿才有意義: XD: 推: 推: 沒重點: 救災政治學www: 所以小編下班是在上色情網站  笑死: 推阿北一直沒變，都是1450在抹: 柯黑良心都被狗吃了: 推: 我能做的只有推: 推: 完了 逐字搞 這樣要怎麼抹: 逐字稿!!!!!!!!!!柯糞要高潮了: 阿伯還是那個阿伯: 怎麼抹都會被打臉 今晚要加班了: Push: 其他人的逐字稿好少: 強: 最不誠實的人...: 記者盡問沒營養的陷阱題: 難怪檯面上政治人物都微笑說謝謝就走過: 加油: 只有柯p還能對防兩句: 不像藍綠有御用媒體幫忙擦脂抹粉，也只能:  推: 靠逐字稿來防止被扭曲造謠，防止被板上的: 狗拿來高潮吠叫的素材。: 垃圾英糞真可憐 只能靠抹黑領低薪過活: 政治人物的發言都需要逐字稿，其實: 是台灣媒體被訓練到斷章取義以及聳: 動主義的悲哀...CNN對此毫無作為，: 真的是無恥至極..: 更正NCC: 有夠噁: 先推  等等一堆機器人會來噓: 推: 推: 推: 推柯市長對韓市長很愛與包容: 吸起來: 今天回答很正常啊: 1450繼續崩潰抹紅，真期待蟑螂被抓完的那: 天: 借過一下: 記者就整天挖洞...1450看不到: 垃圾資進黨蔡走狗跪資方欺壓勞工毀農滅國.: 推: 藍綠狂粉都只看新聞標題 內文都不看...: 推: 推真相: 推: 「不是說人家批評你就一定是敵人」請柯回去: 抄100遍: 有眼睛看都是媒體追著柯批拿新聞，怎會有人: 反而說柯在為了知名度。: 推: 挖洞就要跳？不愧鄉民認定智商157: 自己很想跳就不要怪人挖洞 邏輯有洞?: 1450噓起來: 逐屎稿 有屎好吃:  https://i.imgur.com/DPfmXwD.jpg: 推: 黨工真的對逐字搞沒法，只能崩潰貼圖: 好慘，每天都在逐字稿: 推: 假鬼假怪: 嘔嘔嘔嘔: 加油柯p郭董 研發核彈: ㄜ 他講話是不是都沒有重點 不下結論？: 我要推 柯糞吃屎: 柯黑就是愛亂抹 才會要看逐字稿打臉他們: 抹黑抹紅 Dpp打柯的選舉奧步又失敗了: 新聞不會報這個  推: 推: 先備份這篇，免得之後要出來選又找一堆: 理由...最好是不要到時候跟韓導一樣...: 沒辦法 某些人只會對著標題高潮  才需: 要逐字稿: @luten 抹黑跟扭曲事實的話？: 補推: 這篇文哪裡有掛啊？: 柯柯: 那個講誠實豆沙包的記者是上哪個網路啊: ？鄉民明明是說白包蚵包。: 英粉：幹！又不能斷章取義了！！: 推: 有夠白癡，整天在逐字稿，信仰是有多: 深: 噁心: 都是記者挖坑 一定要用選票教訓！！！！: 好笑的逐字稿，說的跟做的兩套: https://i.imgur.com/DPfmXwD.jpg: 去掉逐字稿，柯五年做了什麼: 放寬大彎北圖利某些人的利益?: 所以中央補助款照程序申請很難？: 那你牠媽的整天SOP: 推: http://i.imgur.com/1zkuzlR.jpg: 幫推 柯糞吃屎: 感謝逐字: 講得真好！誠實豆沙包！: 央糞看到逐字稿又要7PUPU:  https://i.imgur.com/nNYO6wq.jpg: 柯學現在是一種宗教吧？每次講話都有信眾: 貼逐字稿，是要寫經典教義嗎？: 幹他媽的一直沒有說要參選: 也一直沒有說不要參選阿，玩弄話術的拉基: 說白色卻要標一堆顏色帶風向 噁心: 垃圾1450: 智障: 九二共識就是下跪投降 原來是柯屁忘掉了: 政黑推文一片好評XDDD 9.2柯粉一體兩面: 這樓吸白粉吸很兇: 推: 來看蟑螂屋: 推柯P: 母豬粉是都機器人喔 只會推文同一句: 幫推 假新聞退散: 記者亂源啊: 看這篇，然後再看那些柯說中央卡韓的新聞: …好像懂了什麼: 柯找機會表白讓共產黨的陽具督在嘴邊: 共產黨已知道,陽具督著柯嘴,他會吸的: 綠共會後悔，你們動用這麼惡劣的手法: 和規模對付這位清廉的市長。: 最後一個問題那個記者根本是要挖坑造新: 聞吧: 弱智英痴看到逐字稿就怕  帶不了風向: 柯糞怎麼還沒推爆這篇？不額外給你錢蓋: 市區道路就是卡？: 媒體治國草泥馬的: 柯糞表示:病沒發作  ，嘻嘻。又白啦。: 英皇沒辦法高潮了: 現在DPP是要複製2018年的情況，好幫: KMT復活，我看柯還是先就台北市政: 努力，反正爛泥是扶不上牆的: 化解綠白矛盾的朋友，逐字稿辛苦了: 補血: 感謝辛苦整理: 柯糞吃屎: 要選不選就直接明講吧......: 打柯才有票!大夥進攻囉!: 推: 吵政治根本就是在吵個人利益: 柯P的逐字稿………柯粉聞起來真香: 不能貼fb文可以轉逐字稿 雙重標準
自由時報

2.記者署名:
特派記者／楊淳卉

3.完整新聞標題:
現身丹佛僑宴 蔡英文姊姊：她好像從十八層地獄回到人間

4.完整新聞內文:
〔特派記者楊淳卉／丹佛十九日報導〕總統蔡英文過境美國丹佛行程第一天，今晚間與當地主流暨僑界人士晚宴，蔡總統姊姊蔡瀛如及哥哥蔡瀛政也出席相挺。蔡瀛如受訪形容蔡英文，「她今天好像從十八層地獄回到人間，我們很替她高興」，媒體詢及是否對蔡總統有什麼呼籲，蔡瀛如則回應，當然是拚到最後一分鐘，順其自然，媒體追問，對蔡總統有信心嗎？蔡瀛如表示，「當然有，當然有。」

蔡瀛如說，「她前一陣子很辛苦，我們兄弟姊妹都幫不上忙，心裡面也很捨不得，「她今天好像從十八層地獄回到人間，我們很替他高興，我們特地從洛杉磯趕來，替她加油打氣，台灣加油！」生活上，就找人多多照顧她，「我本身是基督徒，每天都會替她禱告。」

媒體詢問，能否以一個基督徒方式表達如何守護？蔡瀛如說，乞求上天用祂的公義，彰顯在台灣這塊土地上面，然後保護她。

蔡總統於丹佛時間19日下午2點45分（台北時間廿日凌晨4點45分）抵達美國丹佛，規劃停留丹佛兩晚。蔡總統抵達丹佛第一天，先是分別與科羅拉多州州長波利斯（Jared Polis）及參議院外交委員會亞太小組主席賈德納（Cory Gardner）會見，晚間則與當地主流暨僑界人士晚宴。

蔡總統上任前、後只要在美國有僑宴行程，旅居南加州的姊姊蔡瀛如幾乎都會到場。蔡總統去年8月出訪中南美洲友邦過境美國洛杉磯出席僑宴時，蔡瀛如也現身會場，被問到蔡總統常常遭受外界批評是否感到心疼，蔡瀛如則說「當然」。


5.完整新聞連結：
https://m.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858472

6 備註：
地獄是什麼樣子呢 好奇

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J710GN. : 那還是不要回台灣好了: 畜牲下地獄: 鬼島意外嗎？: 高雄在韓導入侵則是從人間變地獄: 瀛政...: 高雄現在是無間地獄啊: 台灣到美國 地獄到天堂: 原來台灣是十八層地獄 美國是人間 既: 原來台灣是地獄啊: 然這樣就請永留人間 不要回來地獄了: 民進黨執政的地獄              超婊: 天龍菜:  推蔡姊姊 全家總動員幫台灣拚外交: 真的是辛苦妳了: 人家講人氣簇擁程度 你拗台美: 確實啦 鬼島咩 那要不要待在人間啊: 她哥哥的名字……: 原來全家都外國人: 台灣有好幾個地方首長 有功自己的 有: 事蔡政府的錯 是很像地獄沒錯: 在臺灣養一堆蟑螂確實像地獄: 笑死，又是美國人在指指點點: 空心菜你就待在美國不要回來好了: 兄弟姊妹快回國啊!還地獄呢: 既然都在美國~墳墓違建問題處理一下好嗎: 基督徒是吧?麻煩對上帝誠實一點好嗎: 中肯  趕快移民美國吧: 邦交國：你才十八層地獄....
除了標線斑馬線

最機巴的應該是某些機車專用道會用藍色漆漆成的區塊

秀朗橋中和往新店那邊那個媽的超恐怖

偏偏一堆二輪仔下雨的時候還不減速照飆

每次搭車過去都替他們捏把冷汗，這東西真的是智障發明


※ 引述《TMUMED (台北醫學大學店)》之銘言：
: 乾乾乾乾乾
: 今天台北下午突如其來一場大雨讓整個城市濕濕滑滑的
: 小魯當然也知道天雨路滑不能騎太快
: 因此車速都控制在50以下
: 但
: 還是在斑馬線上滑倒了===
: 乾  還好摔倒時附近沒車
: 有沒有如何預防天雨路滑摔車的八卦QQ : 五樓屁眼打滑 被狂甲硬生生插入: 我身上的傷都是騎腳踏車受的嗚嗚嗚: 重點不是顏色 而是法規把標線係數開很低: 減少磨耗降低成本 但只適合汽車
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
公視新聞網

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
2019年7月20日 記者 王蕙文 報導

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
日本重啟商業捕鯨 年底前捕撈上限227頭

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
日本中斷31年的商業捕鯨，已在七月一號重新恢復，預計到十二月底，將捕撈227頭鯨魚
。千葉縣南房總市18號，公開了、宰殺捕鯨季的第一頭獵物，當地小學有45名學童，在老
師的帶領下，以學習傳統飲食文化的名義，在現場進行校外教學，但這也引起外界的批評
與質疑。

南房總市是日本捕鯨業最興盛的城市之一，當地人一直保持吃鯨魚肉的傳統，過去十年來
，當地小學都會安排學生前往宰殺鯨魚的現場進行校外教學。18號有45名十歲左右的學童
，在老師的帶領下，近距離的觀看血淋淋的宰殺分割過程，每個人還被邀請用手觸摸鯨魚
皮，並要寫下心得報告。一個半小時的時間，9.7公尺長的鯨魚被分解到只剩下骨架，有
的學童驚訝的張大了嘴，也有的受不了血腥味拉起上衣摀住鼻子。

二次大戰後日本因肉類缺乏，鯨魚肉被視為重要的蛋白質來源，但現在消費者對鯨魚肉的
需求，並未如當局所宣揚的那麼強烈。資料顯示2016年鯨魚肉僅佔日本全國肉類消費的
0.1%。

==日本鯨肉餐廳老闆 市原八千代==
從歷史上來講
日本人和鯨之間的聯繫一直很緊密
但現在鯨肉遠不如牛肉或是豬肉受歡迎

==英國抗議民眾==
我們要的是什麼
救鯨魚
我們什麼時候要
就是現在

==日本NHK記者==
在英國倫敦市中心
一支動物保護團體成員組成的隊伍
正在舉行反對日本重啟商業捕鯨的遊行

日本從七月一號起重啟商業捕鯨活動，預計半年之內也就是到十二月底，將捕撈227頭鯨
魚，2020年的捕撈限額是383頭。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://news.pts.org.tw/article/438751

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
沒吃過鯨魚肉不知道是甚麼味道，這有很好吃嗎@@ : 卻不見歐盟對日本漁業舉紅牌: 所以日本又可以買賣了嗎？: 歐盟只敢對台灣大小聲。: 你打一發就知道鯨魚肉味道: 笑話XD: 日本一直被罵吧 但還是抓他們的: 鄉民：台灣漁民快道歉: 因為日本退出不殺鯨魚白痴聯盟惹: 限額補牢300頭 實際捕撈3000頭: 但鯨魚肉又不好吃: 日本只怕美中俄，歐盟對日沒啥影響力: 吃過肉乾頗腥: 殺鯨可以 殺狗不行: 鯨魚肉明明就超難吃: 秋刀魚表示: 去年去日本超市 鯨魚罐頭很好找: 今年卻找不到: 去宰殺鯨魚的現場進行校外教學。日本: 人果然猛，從小學習殺戮: 海豬仔 百尋: 殺鯨是幌子 探勘戰略資源才是重點: 淺草壽司店有賣，有腥味，薑壓不下去: 二戰吃草吃到鯨魚，什麼歷史，噁心: 野蠻日畜不意外
※ 引述《LWong (人人期望可達到)》之銘言：
: 柯幕僚坦言，柯營最近一次拿到的內部數字，柯支持度約在18％左右，柯幕僚也說，從目
: 前一對一的數字來看，他們認為蔡英文很難擊敗韓國瑜，柯文哲還比較有勝算，若今天換
: 成柯文哲表態參選，焦點轉到他的身上，民調隨時都有可能翻轉。況且柯有2成最死忠的
: 鐵粉，在這場仗中他們都有攪局甚至較勁的實力，沒有被邊緣化的可能。
: 「棄蔡保柯」柯幕僚都跟大家說了是....
: 「天亮、下雨、出兵」 他說柯文哲開砲是操作「棄蔡保柯」
: 新頭殼newtalk | 吳賜山 綜合報導 發布 2019.07.19 | 16:22
: 台北市長柯文哲還沒有明確表態是否參選2020，但連日來砲火猛熾狂轟民進黨執政團隊，
: 被視為挑戰總統大位的「起手式」。對此，國民黨文傳會副主委黃子哲今天(19日)在臉書
: 以「從『柯P』變成『柯批』—『一分市政、兩分吃瑜、七分拔蔡』」為題，分析柯文哲
: 操作「棄蔡保柯」，企圖在「三腳督」的選戰中將小英邊緣化。
: 黃子哲表示，柯文哲近日砲火全開，左批右轟，連重鹹的話都脫口而出，其實這頗符合柯
: 文哲他自己所定下「天亮、下雨、出兵」的參戰計畫。
: 黃子哲分析，韓國瑜市長在國民黨初選中勝出，這對柯文哲相對不利，因為韓有凝聚及固
: 守大多數藍軍的能力，大大減損柯文哲要靠「兩岸一家親」騙藍營選票的機會。所以柯故
: 意強調韓粉特質是「深藍、派系、loser」，正意謂柯只能或意圖挖走藍軍裡面那些人以
: 外，例如經濟藍或知識藍的選票。
: 在上述的情況下，柯文哲「搶綠營的選票卡實在」，畢竟過去他就是綠白合作下的產物。
: 黃子哲指出，過去3年多蔡英文總統執政無能腐敗讓民怨沸騰，這讓柯有機會去搶食中間
: 選民或淺綠的選票。只要能在選戰中將小英邊緣化，在三腳督的選戰中，柯就有操作「棄
: 蔡保柯」的空間。
: 黃子哲認為，柯很清楚他的選票結構本來就是站中再往藍綠兩邊吃，但韓國瑜的出線，會
: 讓柯把主要戰力往綠軍進攻。這也是為什麼柯文哲最近會狂批蔡英文沒做好總統、狠罵蘇
: 貞昌不要臉、指控民進黨說謊成性等的主因。
: 最後，黃子哲以柯文哲在台北市長任內並無重大政績，而面臨民進黨「卡柯」的狀況下，
: 未來也很難有所作為(例如雙子星案)，所以「一分市政、兩分吃瑜、七分拔蔡」，將成為
: 他在選戰中的戰略指導目標；而且預言：沉寂一段時間的柯文哲，會隨著逐漸投入大選的
: 步調，從「柯P」變成狂轟猛攻的「柯批」。
: 所謂「天亮、下雨、出兵」的參戰計畫，是柯文哲在4月底接受媒體專訪時，提到織田信
: 長的「桶狹間之戰」，比喻等待決勝的時間點，要天時、地利、人和的故事。
: https://s.newtalk.tw/album/news/275/5d3179c29e749.jpg
: https://newtalk.tw/news/view/2019-07-19/274755
: 「郭柯結盟」制衡藍綠？ 柯文哲：昨天想了很久

有一個強大的幕僚團隊真的很重要


好的幕僚團隊，可以幫你大勝20萬票，可以幫你搞起被擺爛的市大運


爛的幕僚團隊

可以讓你去美國不知道要找誰帶路
可以讓你跟中共官員時會面時，被對面關掉直播
可以讓你拖著一個大巨蛋的陰魂，讓他從前朝無能變成你也無能
還可以各種在節目上自爆，在FB上自爆，各種地方都能自爆


難怪柯屁要另外再找能幫他上節目的人選
因為他也知道自己的幕僚個個都會自爆
還妄想從第一名身上操作棄保


這到底是什麼幕僚啊? : 祝英台最後死掉哦: 暴雷一下: 樓上推錯文喔?: 說啥呢 這是高人為了救國出來幫助文哲了: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 棄LP保鼻屎～這些幕僚創意無限啊: 柯糞吃屎卡到英: 會找新黨旺中那些人就是沒救了: O末三傑  大不了回去當記者
餓死抬頭

本魯搭客運

前面坐了一個智障

突然快速把椅背往下壓還打到我膝蓋

然後他就睡了

請問我該如何在不被告的情況下反擊

車程大概還剩一小時
https://i.imgur.com/8qNCKY0.jpg
 : 幫他吹 吹到他叫你爸爸: 肛爆他的椅背啊！還要我教？: 懶覺很大喔我幫你吸: 放屁
時機敏感 港警破獲炸藥 拘香港民族陣綫1名成員

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2019/07/1-292.jpg
香港警方19日在荃灣一處倉庫破獲TATP炸藥等危險物品，並拘捕一名男子。(影片截圖)

【新唐人2019年07月20日訊】香港警方昨(19日)晚在荃灣一處倉庫破獲TATP炸藥等攻擊性
武器物品，並拘捕一名男子；「香港民族陣綫」今(20日)在臉書證實該男子為其成員，但
稱倉庫是存放音響與文宣，不知為何會有爆裂物。

中央社引述香港媒體報導，警方日前接獲線報，有人在荃灣隆盛工廠大廈某單位內，藏有
一批攻擊性武器和危險品。19日晚間10時30分前往搜查，在屋內發現約1公斤的「三過氧
化三丙酮 」（TATP）炸藥、10枚燃燒彈，及鏹水（強酸）、彈弓、刀和鐵棍等攻擊性武
器。

現場還包括印有「香港民族陣綫」的T恤，以及「反送中」標語。對此，香港警察「有組
織罪案及三合會調查科」高級警司李桂華表示，這將是警方的調查方向之一。

警方在現場拘捕一名27歲男子，身分仍在調查中，目前行動仍在進行中，不排除將拘捕其
他人。

香港警務處高級炸彈處理主任馬德偉指出，TATP炸藥無法在從市面上購買，近1公斤的炸
藥應是在該大廈內製作而成。已經在現場即時引爆，警方將調查相關原料的來源。

由於香港「民間人權陣線」訂21日再次發起遊行，時機敏感，外界認為警方故意選在特定
時間加強執法。李桂華則否認這一說法。

對於這起事件，有香港網友在臉書（facebook）上留言稱「全力緝拿暴徒」、「支持警察
嚴正執法」；但也有網友懷疑警方自導自演，稱「明天721，今天就做大龍鳳（演戲），
目的好明顯啦」。

(責任編輯：盧勇信)

https://www.ntdtv.com/b5/2019/07/20/a102626577.html : (中國製): 確定是支那共栽贓的了！: 栽贓嗎: 這手法太老套了: 至少也要炸死幾千個支那人才查獲，: 不能換個手法嗎==: 中共自導自演: 還比較像回事！: 栽贓: 只能拿木棍和石頭: 栽贓吧: 學日本盧溝橋事變來一波嗎: 支那共至少也要炸斷一公里鐵軌，並炸死: 香港特首後才查獲，才比較像真的。: 這劇本超爛 哪個老古板寫的: 美國都會栽贓了，何況中國: 栽贓～港片都有演過了: 笑死XDDDD 栽贓這招還要用: 自導自演吧: 香港: 星期日又到拉 開趴摟: 製作炸彈的場所 還放置：印有「香港民: 族陣綫」的T恤，以及「反送中」標語，: 是嫌警察找不到犯人和動機喔？真貼心:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 已經在現場即時引爆====炸掉證據?: 助紂為虐的警察: 現場還留"標語"和"T恤"，會笨到留線索?!: 笑死 奧步也在用: 被栽贓: 垃圾支那自導自演: 說你有藏爆裂物就有: 然後會說是台灣製: 學會製作汽油蛋比較實用  要用再組就好: 劇本太老套了吧: 免得被栽贓藏爆裂物: 除非支那敢全部禁汽油啊  嘻嘻: ～～～開始自導自演，暴民戲劇～～～: 支那走狗開始抹黑了: 設備也太爛: 解放軍就解放軍 港警個屁: 被外送炸藥了: 老套: 香港人最好窮到要diy啦: 老套手法看破手腳: 被犯罪 中國老手法了: 很八股的栽贓: 這麼會演？: 老招: ,傻眼栽贓: 共產黨栽贓手法屢試不爽: 國共都同樣手法: 下一次就是強姦母豬了~~: [新聞] 民陣成員住所查獲大量母豬: 疑遭成員性侵: 太老套惹吧？:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 呵呵 還和平抗爭 連爆裂物都有了: 老套劇情

安
肥宅我門外漢啦
蘋果的相機一直被譽為是業界的標竿啦
啊可是我比對其他型號
怎樣都在1200萬畫素
光圈也差不多
啊到底是猛在哪裡？
照片看起來是挺逼真的啦
可是現在手機不是隨便都4800萬像素起跳嗎
蘋果怎麼還在原地踏步啊？
到底是猛在哪裡？
肥宅我看無
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 卸妝的自己: 夜拍+信仰=超猛: 肥宅才在計較畫素: 你怎麼會迷思像素: iPhone相機低光室內夜間一直很糟，以前: 華為超屌 看抖音都能放超大!!: 拍起來糊糊的 達到美肌效果: 戶外白天還不錯，但XS這代白平衡整個很: 容易色偏然後又油畫，有腿毛都拍成沒毛: 目前大概只剩連拍贏，安卓陣營目前還沒: 找到連拍能這麼多張、快速、又穩定的: 有猛嗎？: 信仰: 你那邊還來的及，記得不要投: 標懶覺: 室內真的很爛: 信仰物價: 有猛過嗎: 無價: sense好的人，不會被規格限制: 你4800萬像素要幹嘛？
如題 小弟我最近剛升級  正煩惱著該學天馬座的必殺技 天馬流星拳 還是天龍座的必殺技

廬山昇龍霸比較好

拳速能超越光速的天馬流星拳很酷 聽說還能用這招打敗比自己體重重三億倍的敵人

不過使用之後能使3000尺的瀑布逆流的廬山昇龍霸也很帥

請問天馬流星拳跟廬山昇龍霸哪個比較好啊 有沒有八卦？ : 強姦雅典娜: 我想被阿魯迪巴肛: 廬山甲雄霸: 昇龍霸可以升級百龍霸，cp值較高: 廬山昇龍霸: 常山劍法，左曲右迴。: 學雅典娜之驚嘆: 我要銀河星爆: 超星的...: 把我火鳳凰一輝放那: 廬山昇龍霸曾經被天馬流星拳打死過: 我比較支持瞬的鎖鏈: 廬山昇龍霸要一直脫衣服 插眼睛  hen累: 你不懂聖鬥士 不可以學拳: 天馬流星拳從普攻到大招都同一個名字

 有誰玩過四驅車 然後必須拆掉馬達

 然後線圈自己慢慢捆過

 而且導輪 各種亂裝 各種奇形怪狀的車都會出現

 反觀現在的四驅車有夠單調有夠無聊

 什麼爆走兄弟根本是糞作 : 很棒: 改過馬達自爽而已 又不能過車檢: 我都改排氣管: 要繞金字塔才快！: 買過超貴馬達，自己接線結果不會動: 我改過 假日還有去參加過比賽: 看我的旋風衝鋒龍捲風: 比賽限制多 改一堆都不能上場有夠幹: 跑很快但車子會散掉也沒用: 海棉胎: 韋馱天馬達: 鬼島真他媽窮: 炫風衝鋒: 一定要配他米亞的電池: 無敵三萬馬達～: 升壓晶片！: 國小上課時再偷繞馬達XD
又增威脅 高雄三民區首見登革病毒第二型患者

（中央社記者陳偉婷台北20日電）

疾管署今天公布，高雄市三民區新增一例本土登革熱個案，為該區首例登革病毒第二型患者
。疾管署副署長莊人祥表示，高雄現主要流行登革病毒第四型，新增個案的感染源待釐清。

衛生福利部疾病管制署傍晚公布，高雄新增1例本土登革熱病例，為三民區興德里國小低年
級女童，近期無出國史，活動地以住家及鄰近的祖父母家為主。

個案7月15日出現發燒、頭痛等症狀，當日急診就醫並住院，19日因常規檢驗血小板較低而
通報登革熱，NS1快篩陽性，經檢驗確診感染登革病毒第二型。目前住院治療中，其同住家
人皆無疑似症狀。

衛生福利部疾病管制署傍晚公布，高雄新增1例本土登革熱病例，為三民區興德里國小低年
級女童，近期無出國史，活動地以住家及鄰近的祖父母家為主。

個案7月15日出現發燒、頭痛等症狀，當日急診就醫並住院，19日因常規檢驗血小板較低而
通報登革熱，NS1快篩陽性，經檢驗確診感染登革病毒第二型。目前住院治療中，其同住家
人皆無疑似症狀。

莊人祥表示，依據個案發病日及衛生單位目前掌握的活動史初步研判，個案於居住地興德里
周邊社區感染的可能性較高。

但因本案與現在高雄三民區登革熱流行型別不同，最近一例境外移入且確診第二型，與本案
居住地相距3.8公里，將請實驗室協助進行基因定序並進一步擴大疫情調查以釐清感染源。

登革熱（Dengue fever）是一種由登革病毒所引起的急性傳染病，這種病毒會經由蚊子傳播
給人類。分為第一、第二、第三和第四種血清型別，每一型都具有能感染致病的能力。

患者感染到某一型的登革病毒，就會對那一型的病毒具有終身免疫，但是對於其他型別的登
革病毒僅具有短暫的免疫力，還是有可能再感染其他血清型別病毒。

當患者重複感染2種不同的登革病毒，可能增加重症風險。不過，莊人祥說，目前高雄市登
革病毒第4型及第二型都是散發個案，應不致有交叉感染、引發大規模重症的風險。

今年截至目前，國內累計55例本土登革熱病例，為高雄市43例、台南市12例。另有225例境
外移入病例，境外移入病例數為近10年同期最高。

疾管署提醒，未來幾天受低壓帶及西南風影響，南部地區豪雨不斷，民眾雨後應落實巡、倒
、清、刷，加強環境巡視並清理積水容器，杜絕孳生源；一旦出現發燒、頭痛、後眼窩痛、
肌肉關節痛、出疹等疑似登革熱症狀，應儘速就醫並告知活動史。（編輯：張雅淨）108072
0

https://www.cna.com.tw/news/ahel/201907200162.aspx : 發大水薙: 傑出的一手: 蘇貞昌頭上加一例: 蘇光頭+1: 韓總還在趕場吃飯 晚點再談好嗎: 蘇貞昌頭上好重: 看來今年不太妙: 高雄已經成為高雄國了: 看吧 就說只要多一例 就多一則新聞 XD: 唉: 不知道、不清楚，謝謝下一位: 蘇貞昌下臺!!: 登革熱卡韓: 蘇的: 韓說了 在有算你的: 少廢話 先拿5000萬來: 還好算蘇光頭的: ......: 真麻煩 不同serotype: 草包:已經說過後面全算蘇光頭的: 兩種不同型的在同一區出現...很危險: 原來今年是兩倍: 光頭+1: 要注意出血性登革熱的風險了: 希望多死一點89萬: 韓流發威: 記得小時候都會固定時間主動清理，現在是: 全丟給政府囉？: 垃圾外省豬害死台灣人: 算蘇哥的: 韓總五千萬又要再來要了嗎: 大雨過後再大熱天準備大爆發: 小牙籤又調皮了: 下雨後蚊子出來囉 韓導再屁啊: 蘇+1: 喔耶真的是廢區: 草包在幹嘛: 高雄人繼續信奉韓導吧: 蚊子發大財後裝備都升級了幹: 恐怖！怕: 韓流發威: 中央十成: 市長忙著選總統啦 沒空管: 沒有登革熱就不是接地氣啦: 高雄發大瘟: 算蘇光頭上: 高雄真的沒市長欸: 淹水後再不注意只會更慘 喝淹水是把自己: 當蚊子嗎 有病: 高雄市民自己自求多福了: 算蘇貞昌頭上？: 蚊子一定會投票給韓導的！韓導太照顧蚊子: 了:  * 韓粉最愛 * 草包市長討經費債留子孫 *: 台南飛過去的: 中央卡韓不給錢 蚊子也卡韓不多去其他縣市: 這次要算誰的？: 六日  沒市長  拚總統中: 好恐怖: 卡韓啦通通是卡韓: 高雄市民靠自己吧 你們市長忙著選總統沒空: 高雄是天災蟲害人禍欸: 三鳳宮那邊: 草包到底有沒有在上班: 其邁都沒在做事 不知道選來幹嘛的: 蚊子卡韓: 算吳敦義的: 沒除草+淹水+新型登革熱  高雄人真可憐: 高雄真的是蚊子的天堂: 蘇貞昌＋1: 韓乞丐：請中央每病患補助2萬: 高調: 高雄人好自為之吧: 高調: 高雄哭哭: 算蘇貞昌的: 反正算蘇貞昌的: 唉 積完水換登革熱摟: 蘇貞昌: 麻煩淹水後的高雄，積水一定要清乾淨免得蚊: 子越來越多疫情更加嚴重！: 推給另一個光頭就對了: 韓狗政績+1: 高雄怎麼了..: https://i.imgur.com/5so4isI.jpg: 誰是高雄市長 誰下台: 水淹不夠久讓魚吃孑孓啦: 假日繼續選市長！！！！！！: 讚讚讚 大淹水 大病毒一起來: 我看韓國瑜要多無恥才選的下去: 越來越誇張 才半年就各種荒腔走板==: 唉 高雄人自己保重: 發大財囉: 蘇貞昌還出了來不負責: 靠腰~離上次向中央要錢 病例翻倍了...: 說那禿頭不帶賽我不信: 蘇貞昌好忙: 淹水的高雄 很令人擔心: 淹水跟疾病不能算在韓國瑜的: 但是一邊淹水疾病一邊選總統就是: 高雄人的業障: 另一回事了: 高雄人真棒: 錢花那麼多怎麼防治效果越爛是怎樣啦: 大水淹蚊子 韓導用心良苦: 就看疫情爆發後要怎麼無恥的選下去: 真的衰嘎哭盃XD: 發大財: 蘇院長的 蘇院長下台 陳副院長也下台!: 淹水後的夏天要非常注意蚊蟲: 沒救了 高雄: 錢都要了 吹牛韓導又要推給誰?: 高雄人唉: 高雄市長說高雄的登革熱要算在行政院長頭上: 李四川：找韓狗愚無用: 蚊子發大財: 當然是由電火球負責: 蚊子發大財: 蘇貞昌真的 很可憐 碰到一堆要中央處: 理的市長: 真可惡！連蚊子都要卡韓！: 算蘇貞昌的: 中央卡韓: 不太妙 韓導快醒醒: 蚊子發大財: 蘇貞昌負責: 淹水算菊的 登革熱算蘇的 不管，都別人: 造成的: 蚊子卡韓: 市長放假啦，去找蘇貞昌: 韓導的功勞: 發大財囉: 韓導：中央可以不要一直罵嗎？我會怕: 發財之都: 週末是總統候選人 下週一再說: 怎麼韓狗魚當高雄市長問題一堆啊: 韓瘤發威欸好可怕: 高雄人最愛 哈哈哈: OK，然後呢？: 又是別人的錯 不要卡韓啦: 真高雄發大財: 死好: 幹韓導到底要不要把高雄人放在眼裡啦: 不想當市長讓給別人很難嗎？滾回去農舍啦: 推: 登革熱卡韓: 垃圾塞子: 新聞狂吹水退 這次看怎麼吹: 高雄真是投票教訓自己的典型: 覺得1124顯現高雄的智商真的比台北低 XD: 台北做的爛到讓師父只險勝三千票 高雄讓: 好慘: 選前就知道是草包的人大勝拿到89萬票 你說: 高雄人是不是比較無腦？ 根本就是智缺城市: 韓流發威: 1慘: 中央，救偶: 韓流發威: 希望沒事: 小牙籤屁眼戳呀戳: 算蘇光頭的: 蘇光頭又犯錯了: QQ: 算蘇貞昌的: 市長週休二日 所以算蘇的: 韓導快出來: ..: 恭喜高雄人給自己選了一個這麼優質的草: 高雄目前看來像是個無市府狀態 怎麼問題那: 麼多: 別鬧了 台灣就這麼小 高雄趕快找人處理好嗎:  https://i.imgur.com/h3IqDnf.jpg: 高雄人真的自做自受:"(: 慘，淹水過後肯定又爆一波: 直接派人接管好嗎 感覺要失控了: 想哭: 小牙籤戳戳戳 年輕人的票好少 不重要！: 發大財: 高雄直接切割去支那比較快: 都是蘇貞昌的錯: 德不配位天災人禍齊降: 9.2他媽噓起來阿  500領假的喔操: 垃圾人在嗎: 第一句話應該是跟中央再要錢: 可以讓廢物留在高雄耍廢就好嗎: ……天祐高雄……: 幹..: 可憐的高雄人，居然需要被這般糟蹋。: 淹水七天後才是重點，清邁還不快動起來: 高雄真的要亡了 沒除草又淹水根本完蛋: 蘇貞昌算你頭上哦！都幾例了: 蘇光頭+1筆 不關我韓光頭的事: 大雨大積水再加登革熱，天祐高雄: 無言，因為登革熱都不敢去台南高雄玩了結: 果: 中央在幹嘛:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 活該選一個草包: 中央派蚊子開直升機，違法占地，聰明: 高調: 死光頭 算在他身上: 垃圾市長: 蚊化城市: 最近又下大雨，令人擔心: 發大財: 蘇貞昌德不配位還不下台: 不管啦！都是中央的錯拉: 算中央的: 韓：只盯高雄登革熱，什麼意思？: 抱歉，市長還在放假ㄛ: 韓導又有理由要錢了 好爽喔
如題

對於某些人

做事不認真、讀書也不認真、甚麼都不願付出，這種人生活有什麼意義啊？

在工作上懶散、散漫、漫不經心、沒精神、懶惰、什麼都不會、沒體力，或許他們讀書很
認真，或願意為甚麼付出。

讀書不認真、成天想翹課、作弊、玩手機、打混摸魚、只會複製貼上、抄襲，或許他們工
作很認真，或者願意對讀書以外的東西付出一切。

不愿付出，對什麼東西都只想一步登天、只想要得到手、不對任何東西而努力、只想變強
、成天妄想、什麼都不會做，連一個東西也不願付出，這種人更不用說。
這種不願付出什麼的人，永遠都是只會「伸手要東西」的廢物，還是不可回收的「廢物」
！！

我們人生中起碼要對「讀書認真」、「工作認真」、「願意為什麼而付出」，這三個之中
最少要做到其中之一。


但我活到現在看到很不少人讀書不認真、工作也不認真、也不愿付出，成天只會嫉妒、滿
口發臭啊！
這種人生活有甚麼意義。

就算給這種人再多的錢，永遠都是「敗家子」！！

這種人到底有什麼意義啊？
 : 韓導就活得超爽的啊: 強三小: 自殺: 最可悲的是認真也做不好的人，就是我: 嗆夠沒: 看其他人崩潰: 打的砲比你多ㄚ: 欸不對我書也讀不好：(: 活著等死 怕死不敢自殺吧 我猜: 夠了喔 給我b嘴: 廣收信徒，當宇宙的神: 都要被中國管控了: 干你屁事,多認真賺多也有被騙的: 高雄市長哦: 人家打混摸魚也不行喔:  嗆夠沒嗚嗚 我去自殺ㄌ: 可以上網領五毛: 問韓國瑜阿: 通常每個家族裡都會有一兩個這種人啦: 當例子。: 姐 今天貴安？: 周遭還真的看到這種: 每個人的意義都不同 這輪不到你說三道四
我認識一個人 他因為把錢花在嫖妓 下班、放假都是看訊、廣告

所以沒有多的錢及心思發展別的興趣 然候食衣住行都很簡陋

別人在談放假做什麼時或參加什麼活動時 他都只能乾笑 然候尷尬離開現場

深怕被問到 因為他錢都花在嫖妓上 沒有多的錢在發展別的消遺

一般人應該沒辦法 一定家裡有錢或當老闆才有可以又嫖妓還有別的消遺

並且吃好的穿好的 : 施主...這問題只能問你自己.: 先承認: 自介中: 不玩的男人幾乎也泡不到妞喔: 不嫖,你還能幹嘛！？: 不嫖，你還不是一樣在家玩手機: 至少去嫖，他是在研究異性生理: 還要有錢治療鑫鑫腸上的HPV+HIV病毒庫
就D輪啊

不過D輪的主要功能並不是用來做交通運輸

主要還是Riding Duel騎乘決鬥

是一種在高速世界/高速世界2專用場地進行的決鬥模式

http://9.share.photo.xuite.net/chalie0105/19d6f6c/4495823/171480733_l.jpg
※ 引述《goipait (GoGo)》之銘言：
: 這幾天下大雨，
: 騎機車很不方便
: 我記得看過有些老人騎電動機車還有遮雨棚
: 天氣好可以遮陽，下雨可以遮雨
: 比機車好多了
: 怎不發明有遮雨篷的機車
: 有沒有八卦？ : 決鬥！: 廢話少說! 抽牌吧!!: 中國有: 還有插一根沙灘傘的機車

幹你媽的今天天氣那麼熱肥宅不能沒有冷氣

結果你一天他媽的給我跳三次電，是有病嗎？

(1)本公司接獲民眾於108/07/20 10:23通報之停電資訊，
   已搶修完成恢復供電時間為108/07/20 10:56。

(4)本公司接獲民眾於108/07/20 18:17通報之停電資訊，
已搶修完成恢復供電時間為108/07/20 18:44。

(5)108/07/20 19:57通報之停電資訊，
已立即派員趕赴現場處理預計恢復供電時間為108/07/20 22:01。

有沒有你他馬的台電一直跳電究竟是為了三洨的八卦...乾..

熱死了 : 誰跟你說只能投民進黨，我是投第三勢力的，偶爾幫他們澄: 清抹黑文，你知道什麼叫作良心嗎？這社會還是有人有良心: 會路見不平拔刀相助: 爽: 跳跳糖: 我到現在還沒在白天開過冷氣: 自己選綠能怪誰: 那個地方?: 住鄉下？: 沒繳電費: 分水嶺後義雄都改接力絕食了: 自己架太陽能電板跟風車啊: 到底兩次還是三次？: 鄉下？: 假日又下雨天有搶修就很好了  不爽就自: 備不斷電系統阿: tesla的太陽能備源真銷魂

拜託
都開放快要七千人追蹤了
你還真以為人家淇淇kiwi會在意這個喔
能在大考發揮好的人
心理素質都是頂尖的


淇淇可愛

----
Sent from BePTT : 門?: 先私個: 沒有啊 查不到: 門拉: 門！？
如題

明天有點想要出門
但還沒想好要做什麼

目前有想到去看個電影
剛好最近有擬真版獅子王上映
推不推薦阿～

有沒有八卦 : 不推哦 只是看懷舊的: 無聊: Discovery: 去動物園看不就得了: 五樓擬真版肛門王: 不推，看舊版卡通比較感人。: 難看死 各種出戲 舊版屌打: 超推 幹 可愛: 拎北改天要在二刷imax3d: 去看動物星球頻道 自己放音樂 有87%像: 不推，跟本多此一舉: 動物星球幹本老梗 真實動物最好會: 像劇情那樣: 看預告就覺得很白癡: 這不妳只會被勸退辣 想看就看 真的: 推 好看 昨日已看: 推啊 難得迪士尼真人電影沒被批選角爛: 好看+1: https://youtu.be/cLfOCWGwulE  這個?: 帶孩子去看應該還行
上一輩是在類比低速時代

每天能完成的事比較少，也就是生產力比較低

可是大概只要有工作就能養活一個家

而現在年輕的一輩是在數位資訊時代

每天打的電話、發的email、製作的文件、完成的事可以超過上一輩好幾天的份量

生產力大增，可是卻有人變成Working poor

而資本家是越來越富有

社會的運作機制是不是出了什麼問題？ : 是 以前窮人還能綁架平衡一下: 慣老闆變多: .....以前跟你一樣花一樣力氣，只是因: 為機器效率高了: 你做的功沒有增加好嗎: 現在窮人翻身 綁架搶銀行都不行了: 物價低？: 東南亞不就一堆舊台灣?人家靠苦力種植養雞: 以前一塊錢可以買很多東西: 資本家用錢請你做事賺錢 他又用錢賺錢: 如果你全家可以接受白飯加鹹蛋過一餐: 也是可以養活的 不要妄自菲薄: 當然比你賺得快又多...: 魯肉飯指數  以前加蛋一碗10元都有: 因為跟你工作效率一樣的人非常多: 現在生活水準屌勝吧: 慣老闆可以玩的玩具變多了，慣老闆的口: 袋，需要更多錢。: 以前月薪2萬可以存1萬: 你都不要吃餐廳買手搖杯和咖啡啊: 以前沒有民進黨的日子: 那是因為你住都市 鄉下生活成本很低: 以前養一條豬賣錢 不知可以養多久: 30年前菜鳥公務員月薪2萬可以買房: 現在菜鳥公務員4萬 房價漲10倍: 因為勞工變很多人啊.以前可用之兵不多: 不管再怎麼努力存錢 一年也買不起1坪: 不只男性勞動力不斷增加,女性勞工也加入: 兩個研究所畢業的雙薪夫妻賺輸當年專: 科畢業的爸爸: 女性的加入會排擠到男性的薪資和工作啊: 白癡都知道 台灣經濟是08年以後開始爛: 的 某樓滾下去領500吧: 以前生活成本相對低很多: 台灣其實09 10年又起飛了3Xxx->9XXX:   有貸款買房又發達了 顆顆: 08那年是一次到位: 以前老闆多數都會做自己廠內的工作: 現在一堆只會派工等產出

小弟我

很好奇

跟一個女人認識將近兩年了

在一起同居也兩年了

現在有的

只是無盡的平淡

可能一年才做一次愛了

為什麼呢

這是男人的天性嗎

大家也是這樣的嗎

小弟我很好奇

有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my iPhone : 膩了 該換了: 你該試試男人: 一年才做一次愛了: 正常是七年才癢: 那你可以換口味重一點的就不會膩了: 你以為對方還愛你嗎？: https://i.imgur.com/gMxaI2u.jpg: 逆姦: 這種都是一開始就沒很喜歡 只是湊和在一起: 好羨慕嗚嗚嗚嗚嗚嗚我也想有老婆: 還好我女友從一出生就伴隨在我左右: 你裝義肢裝兩年了: 一年打一次手槍 有點可悲: 女人也很後悔收了一支雞肋吧，快散了: 投入甲甲懷抱天天被肛: 女生不夠騷 男生不夠率

舊制指考是有倒扣制度

很多人在學測後趕快去推甄

免得去參加難死人的指考

共同科目 英文跟數甲好像很難

那究竟這兩科要考到90分

誰比較難？


 : 還好: 我就是99年數甲100: 然後醫學系摸不到邊: 然後我覺得數甲85分以上其實實力差不多: 能更高都是運了: 當然是英文: 英文難很多: 以前有倒扣我數甲100 英文只有81 供您參考: 9X年英文指考90.1 作文會秀操作就好: 雲考生? 倒扣改制只影響單選選填 從指考: 實施後難題加起來兩隻手就數得完: 難題從來就是多選非選: 指考英文滿簡單吧...7000單字範圍那: 麼窄= =反而是數甲碰到很有創意的題: 目就很可怕: 我只背三千而已 七千太多了懶得背: 高中有神人同學化學95，不知道怎麼唸的: ，最後去成大，現在在賣高級錶XD: 先看母語吧 還是有母語數學的? 那就沒辦法了: 數乙沒一百最難: 英文啊: 指考英文90還好吧…: 我那年英文全國90分以上個位數: 講真的 這兩科都不難  國文90才難: 我同學靠英文93其他科普普就上輔大醫了: 英文作文難: 有40分非選的，國,三民，都很難90: 數甲超簡單吧....有倒扣還是9X: 有人亂講話: 拎北倒扣時代數甲9x啦，數學比較簡單。: 英文作文跟造句不可控，分數也很難提升: 練到選擇全滿，要上90還是要有點運氣。: 數甲倒扣時期都一堆人滿分了 英文滿分: 有幾個?
納豆阿ken
算是蠻經典的演藝圈雙人組

長相 就一個肥 一個瘦
但納豆泡過的妹子一定比較多

賺的錢我不清楚
納豆的副業似乎都收了?

那要當納豆還是當阿ken? 求卦 : 選老婆正的: 阿KEN學歷很高: 納豆鞋子很高: 阿ken很早就沒梗不好笑了: 選奶大的: 納豆家裡不缺錢: 秒選納豆，依依超正奶又大: 三小: 芭樂: 阿ken太帥，會搶走主持人風采。當花瓶又: 太貴。只好納豆的來襯托主持人。這在經: 濟學叫做劣幣驅逐良幣
1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
黃麗蓉

3.完整新聞標題:
猛嗆不要臉、菜包、草包後 柯P網路聲量創近半年新高

4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲18日針對行政院長蘇貞昌提醒他說過「連任後會支持蔡英文爭取連任」一
事，怒嗆蘇貞昌這樣子講，實在有夠不要臉。（本報資料照片）

台北市長柯文哲連日撿到槍砲火四射，除了直言他蠻怨恨小英，還大嗆行政院長蘇貞昌「
有夠不要臉」，還感嘆台灣今天只有「草包」跟「菜包」可以選擇，實在真糟糕。這些驚
人之語，也讓柯文哲的網路聲量創近半年新高！

過去這一個月，韓國瑜仍是聲量最高的政治人物，其次是蔡英文、郭台銘，柯文哲。但透
過《KEYPO大數據關鍵引擎》的聲量趨勢發現，柯文哲的聲量曲線從國民黨初選結束後一
路往上升，當18日他罵「不要臉」後聲量逾3萬，甚至超過其他3人。但跟他過去稱霸網路
的局勢相比，還是有段差距。

從聲量趨勢來看，近半年跟柯有關的聲量共3096133筆，而他這半年的聲量高峰，就是18
日柯文哲大罵蘇貞昌不要臉後，當天就有61853筆聲量。第2高則是柯文哲17日說「我心裡
滿怨恨小英，她好好幹就不會搞出那麼多問題了，我們就沒選不選的困擾。」柯文哲順便
嗆了高雄市長韓國瑜「不耐打」等，當天聲量47678筆。

柯最近猛開砲對他有加到分嗎？從該大數據的網路好感度發現，這一星期蘇貞昌和柯P的
網路好感度差異不大，蘇貞昌的負面聲量有35.61%，仍高於柯文哲的34.80%。柯的聲量來
源有48.48%都在討論區，包括PTT八卦版，以及年輕學生愛用的Dcard，可見議題確實擴散
了。

(中時電子報)

#柯文哲 #網路 #蘇貞昌 #韓國瑜 #好感

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720002379-260407?chdtv

6.備註:
柯屁隨便拉 柯糞隨便吃 : 柯糞吃屎卡到英: 恭喜柯P 可以出來選了: 柯D包: 都是負面的啊: 阿貝阿貝我愛泥: 只待八卦板 看標題以為是創新低欸: 中時真的很怕柯不出來XDD這個網路聲量是: 中時灌迷湯喔: 負面的創新高耶XDD: 菜包嚇到一直黑柯: 負面的也爽: 2018被抹了整整一年 也該反擊了: 柯韓糞就愛這一味XD: 柯黑崩潰: 呃被中時稱讚: 網路觀察家: 中時: 2019柯抹了民進黨一整年: 菜包粉崩潰: 都負面的耶 中時真的很怕柯不選: 中時這時最愛柯了，不愧同路人: 韓柯配: 呵呵，出來ㄧ起玩啊  笑你沒種: 敵人的敵人就是朋友: 中時 有意思: 就負面行銷啊 跟韓潘二人組一樣: 某樓2019過完了？: 中狗屎趁草包睡覺時去舔柯？: 笑死 一點效果都沒有: 中時柯韓一起挺: 參選囉 快:  * 刷存在感 *: 中時開始捧柯了: 果然做自己就對了，柯P gogo！: 悲哀，這種打法竟然有用: 吱吱崩潰: 中時爽呼呼  白綠內鬥: Z害了 拜託每日一罵: 高個屁，11%個人有史以來最低: 聲量是臭名聲有用？: 刷仇恨值的: 菜包嚇到一直黑柯: 菜包菜包 越聽越崩潰: 這個白包被紅包稱讚。: 對，菜包隨便包，包生綠屎呀: 可悲 也只剩罵人能衝網路聲量了: 吃屎: 就原子彈呀 研發出來了 無顧忌地講實話: 叉燒包: 中時去死: 柯:PTT都1450: 1450和白粉的貼圖大戰真的猛！: 師父頻被狗報認證 信徒還不快跪舔: 臭不可聞: 狗報欠噓: 一次嗆兩大網軍集團，兩軍合一威力驚人: 曾捐款支持的我 就是因此決定退追蹤不再挺: 科屁榮獲狗報認證:  * 刷存在感 *
https://udn.com/news/story/6656/3939712 聯合報

王浩宇何不追殺李佳芬農舍 詹江村找到「解答」了？

2019-07-19 16:03 聯合報 記者林文義╱即時報導

「村長呼叫，王浩宇請問這個農舍合法嗎？」網路人稱「村長」的桃園市國民黨議員詹江
村卯上綠黨議員王浩宇，他在臉書爆料，指一向打韓的王浩宇近來對韓妻李佳芬的違建農
舍隻字不提，疑似因為王自家也擁有違建農舍。

詹江村爆料20小時後，王浩宇一直沒有正面回應，但有人為他說話，認為這應該不關他的
事，他不予置評；王浩宇不回應農舍的問題，但有在臉書上反問質疑農舍的網友「我有封
鎖你嗎？」。

詹江村爆料後，真相未解，詹江村也一直被媒體追問，詹說他的臉書也被王浩宇封鎖了，
要大家去問王浩宇或鄭市長。

一路打韓的王浩宇知名度暴增，有全國不分區議員的封號，有人好奇這次王浩宇卻放過韓
妻李佳芬的違建農舍，臉書隻字不提，桃園市議員詹江村昨晚在臉書提出「解答」，他在
臉書張貼出農舍照片，並貼文寫著「村長呼叫，王浩宇請問這個農舍合法嗎？」，他用隱
喻的方式暗示此農舍為王家所有，而且是違建。

對於詹江村的發現，網友紛紛驚呼，指詹江村太厲害了！並問農舍是不是在中壢區某一條
路上？有「村長」的日子好快樂喔！給你拍拍手；也有網友說，違法就快點拆，佳芬姐都
自動拆了，王浩宇也要依法辦理！如果是農地，光圍牆就不符合規定了。

https://i.imgur.com/WtyiP2w.jpg
https://i.imgur.com/dCHBQUh.jpg
https://i.imgur.com/BiUff7k.jpg : 呵: 佛地魔被村長戰  這感覺有點有趣啊: 農舍，標配是籃球場？: 王皓宇王定宇不是同一人嗎！: 但是他沒有要選總統........: 那是馬份家啦 佛地魔借住而已: 韓瘤恐怖又要開始了: 還不快跟上韓總腳步，自己拆了: 人家要退出政壇了啦: 笑死: 哈哈哈哈: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 不意外: 綠蛆一樣啊顆顆顆顆: 農地豪宅標配都有籃球場膩: 鄉下墅民人手一棟啊: 標配: 佛地魔忙著捧阿燦懶趴 沒空: 有錢有權真好: 韓總機可是台灣第一位庶民總統: 韓國瑜如果會贏　就是這群最佳舉球手:  * 韓粉最愛 * 草包市長討經費債留子孫 *: 搞得: 疑似: 每天放很爛的攻擊新聞　扣10票這樣扣: 結果自己一個包　馬上幫韓回血幾萬: 原來大家都有豪華農舍: 哈哈哈哈哈哈哈: 哇塞這蓋成城堡了吧難怪不追: 自拍痛苦流涕的咖: 兩黨大家都用農地蓋城堡難怪沒人敢打: 因為一打農宅大家都有蓋真的好棒: 就說是資進黨還有人不信: https://i.imgur.com/qc9SQmd.jpg: 明明就是綠黨 有人色盲還是眼睛有問題: 疑似: 這建築物蓋的時候是綠黨的?: 以後參選要有無農舍證明才能參選啦，炒新: 聞吵不完: 藍球場標配: 王浩宇是哪一黨 知道什麼時候蓋的 沒檢舉: 阿燦救我…: 農地都嘛蓋別墅，誰跟你堆農具: 台灣放眼看去都是如此: ～～政客都是一樣的，要不要去放大而已～～: 綠共果然最會自爆 貪污違法成性: 綠共標準不就是我行你不行: 無聊: http://bit.ly/2Xn60bS 南海控股入股陽信: 王浩宇有要選總統嗎？: 王先生可沒這麼不要臉說自己是庶民: 現在是王浩宇要選總統還是韓國瑜要選總統: 佛地魔忙著清除異 沒空: 檢視沒在選舉的王浩宇，他媽的笑死人。: 違建就違建，跟有無選舉沒關係，身為: 政治人物被檢視很正常吧: 顏色對了 殺人放火都沒事: 沒選舉 就不用拆違建 XDDDDDDD: 沒從政的人 可以安心違建囉 有鄕民挺: 原來沒選舉就能違法 受教了: 好啊，請桃園市政府針對所有議員及其親屬: 所擁有的房舍逐一清查是否有違建啊。: 請桃園市議會一次把全桃園市所有議員及其: 父母或子女所有擁有的房舍，一次查清楚。: 有種就不要在那邊透過爆料單一議員，要就: 全桃園市議會所有藍綠時力綠黨無黨全部一: （茶）原來如此: 次查清楚。而且重點要包含「直系親屬」: 因為這次文中的是「王家」，而不是王浩宇: 詹打狗: 王沒有要選總統: 他不是綠黨？而且他不敢嘴笑死，都: 拆啦最公平，也請你們一起嘴王跟韓: 你可以等到他要選總統時再來爆料: 不止王韓啦，請桃園市議會他媽有種就發文: 要求桃園市政府針對全桃園市議員的父母及: 本人及子兒所擁有的房舍是否有違建一次查: 清楚啦。: 父母及本人、配偶及子女，一次查清楚: 那個人: 另外也應該查一下韓國瑜的父母有沒有持有: 違建啦，就像查王浩宇父母這樣。: 王是有說自己是庶民？: 推村長 佛地魔剋星: KMT確定要這樣玩嗎 我敢說KMT一定更多喔: 幫佛地魔護航的真的是笑死人: 不管啥顏色幾乎都有農舍 但他沒要選總統: 真的想這樣抓的話就徹底一點 我也是贊成: 只不過KMT的人會更抖而已: 看來1450只針對總統候選人，其他人: 違法只要台灣價值充滿就沒事啦: 有違法事實不得主張法之不平等，我以: 為是常識，違法就違法，還能理直氣壯: 地護航，你眼中只有顏色沒有是非了嗎: ？有本事你也去揭發，我一定給你支持: 。: 沒要選總統就不用抓?佛地魔的食死人又: 出現神邏輯: 浩宇，出來打球 球你帶!: 通通都拆 跟選不選總統啥關係 法律: 是選擇性遵守喔 幹: 皓呆分身帳號有誰知道?: 哇靠～居然有一堆人幫佛地魔護航欸: 現在台灣是挺對人違法都沒關係了是吧: 拆起來: 廢話 不然你有台灣價值嗎: 同道中人4你: 支那畜生一起去死啦: 議員監督議員 厲害了:  * 最富有的庶民 *: 靠，這貨家裡這麼有錢喔？: 有人崩潰了，我加碼一下全台灣都查
辛苦了...
我是112肄業
家裡也真的有撿過回saw
現在他們不撿，家庭年收除了我以外全部歸零
我目前25歲 年薪約30w : T.T: 聽起來很像一個台大醫還是法的前議: 員夫婦: 阿: 反串？


某人的姐姐在美國說 "台灣是18層地獄"

而她妹妹目前擔任18層地獄的大總統，也就是說，她妹妹是閻羅王的化身


看看手錶，現在已是八點半，閻羅王也該判完案，下班了

閻羅王現在在幹嘛？ ?_? : 在吃地獄辣椒麵，別吵！: 做菜包: 關你屁事...: 在看電視: 在天堂美國和她的美國親戚喝大酒吃大: 肉: 審判的時候 偷偷摸自己 讓自己舒服: 吸奶嘴吧: 你把仁聖大帝放在那了?: 在看某個人下去之後可以好好跟他聊: 聊: 問他為什麼要騙高雄人: 看真人八點檔: 你看他家都逃去美國  你還敢投他: 還敢下來r 作弊仔
nownews

柯P猛批綠執政　鄭文燦：增加知名度

台北市長柯文哲最近火力全開，先批評總統蔡英文「當總統沒有不好，但台灣也不會更好
」、又指民進黨「說謊成性」、再嗆行政院長蘇貞昌「不要臉」；桃園市長鄭文燦今(19)
日表示，柯的發言「應該是經過安排、設計、精算過的。」

鄭文燦認為，柯P的幕僚應該是精算過，怎麼樣打藍打綠增加自己的知名度，或增加自己
的支持度；但他也酸柯，這畢竟是選舉前的準備工作，「無論是否要選舉，我覺得一個市
長的責任還是在於市政」，還說「這跟我原來想的柯文哲也有點不太一樣」。

針對桃園多項重大交通建設如三心六線工程已陸續發包動工，也象徵跟市民的契約也說到
做到，媒體問到是否在告一段落後另有打算？鄭文燦指出，三心六線逐一定案，開工後仍
然需要掌握進度，強調自己會在未來的每一天把市長的工作做好，「現在有很多提議、轉
跑道啦，他都沒有思考過」。

https://www.nownews.com/news/20190719/3510475/ : 綠共蹭粉: 笑死: 柯文哲之心 路人皆知: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 這些媒體一直報就是事實....: 一語道破: 這邏輯會通，那不就也可以說鄭提柯，是: 為了增加知名度?: 胖周瑜一眼識破柯P陰謀:  推燦哥 不畫大餅不作秀 屌打無能柯: 皇太子真是厲害 一眼識破: 團結軍心增加網路聲量的確有效:  https://i.imgur.com/BBVJFEn.jpg: http://i.imgur.com/EzsrVhF.jpg: 二皇子加油 皇太子隕落 你要當接班人了！: 蹭新聞就是這樣啊XD: 燦哥講實話不怕被出征喔: 皇太子還不好說拉，看他拉不拉的下臉去:  * 刷存在感 *: 接副總統: 柯P學學我們燦哥大撒幣好嗎: 真不愧是胖周瑜算無遺漏，今天桃園龜山: 又發爐了！柯痞怎麼跟阿燦鬥:  副總統吉祥物沒什用 2024讓他接棒小:  英 才是台灣人民之福: 2024將桃園經驗推到全台: 1450假日衛兵交接很吃緊對吧？: 不然要發9500買票嗎: 唉: 其實鄭真的很難說，人和是做的很好沒錯: 但現在媒體對桃園的關注並不高 還沒真正: 的檢驗過: 現在胖周瑜講話比較有趣: 白圾: 中肯 柯現在跟瘋狗一樣 亂咬一通: 與其説媒體不關注桃園 不如是黨內傾全力保: 護二皇子打點一切 就像當初皇太子台南那樣: 請問鄭是誰？: ～～～當然，廢話，蹭存在感啊～～～: 綠共原來因為柯也想分贓 結果柯不同: 流合污 綠共才想徹底抹黑抹紅他: 挺蔣垃圾閉嘴啦！: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 肥燦也嘴柯？果然中央地方聯手打柯開始了: 增加知名度其實都是廠工的功勞:: 燦燦知道太多了: 從形象還算好的鄭文燦都說柯需要靠批: 綠來增加知名度 就知道民進黨從上到下: 各個為了選舉可以把良心餵狗 各種睜眼: 說瞎話: 哈哈哈哈: 樓上好好笑: 一個市長大撒幣，藍綠政客都滿意，: 靠腰 真的有發爐 是說誰來都一樣 如果: 老闆自律: 當場看到柯粉 氣氣氣氣氣: 一個市長藍綠質詢都各種針對，哪個對人民好?:  燦哥會虛心檢討 柯P只會牽拖中央卡他:  兩人格局差太多啦: 胖子瑜 胖子瑜 胖子瑜 胖子瑜: 被胖周瑜識破了XDDDD: 喔 胖子別再亂灑幣了: 只敢批綠色～不敢罵紅色～: 撒錢的少開尊口: 笑死人 柯p的知名度還需要增加嗎...: 注意到沒有?柯文哲對共產黨都畢恭畢敬呢: 連我那90幾歲的阿嬤沒在看電視都知道柯: 當然需要增加知名度啊 畢竟還太多人沒: 看清: 反倒是阿嬤住在桃園市還不知道鄭文燦: 淡水阿嬤嗎？: 儲君出來刷存在感喔？: 胖周瑜哈哈: 胖周瑜一天到晚發爐就夠有名了: 鄭的知名度更低吧..: 柯痞飯局都參加幾百場,還有人信他不沾鍋: 蘇察哈爾燦能吃成這樣也是台灣奇蹟: 周郎妙計安天下: 早被燦哥看破手腳: 政黑白粉正在 氣氣氣 超好笑der: 胖周俞…阿北需要增加嗎…: 被看破手腳了:: 希望燦哥能用桃園消防好的方面刷知名度: 柯糞又要抓狂了XDDD: 柯糞吃屎: 笑死 三流市長也敢大小聲: 鄉民都看的出柯要聲量 別捧胖周瑜了: 柯P一路罵到明年一月，應該就民調第一了: 桃園市長嗆台北市長知名度？: 神經病 柯就紅的 讓他出來搶韓的票就對: 了: 你在那裝逼挺桃產總 也跟我想的不同: 鄭胖子現在是儲君等級 嗆誰都很有資格啊: 胖周瑜強+: 讓韓上有差嗎 dpp開趴天賦點到滿了啊: 太子已廢 二皇子準備接大位了: 柯屁就愈來愈權謀了: 草包上位 dpper找回人性 攻下總統府都不: 是什麼大問題: 鄭文燦狂發老人錢債留子孫只為了老人票: 二皇子說要初選 桃園淹水馬上洗版三天: 笑死，胖周瑜自己知名度根本狂輸柯P: 知名度？: 桃園嗆台北知名度 是不是太抬舉自己: 哪一個人不知道台北市長柯文哲？？: 柯:PTT都1450: 推,好市長: 舔共噁柯! 想選總統到失心瘋: http://i.imgur.com/y0RRywl.jpg: http://i.imgur.com/GuE1e7p.jpg: 我也知道啊。阿燦你講廢話啊: 阿燦拿出照妖鏡，白包現形: 知名度… （笑: 鄭惦惦少說話大家比較不會注意你花多少錢: 桃園就一直撒錢: 他不缺知名度吧，全台灣誰不知道柯文哲: 鄭你好意思: 馬的 看到這廝 就想到機捷票價 幹: 知名度？: 選舉很簡單啊，灑錢讓大家都滿意很難？貪婪: 老人垃圾政客都能用錢收買，當你支持這種政: 客當選，台灣就繼續兩黨政治: 你好意思說別人？只會大撒幣去吃屎吧: 債務攀升 https://i.imgur.com/qYbqg3h.jpg: 人口差台北市那麼多，債務直逼台北市www: 桃園一直燒也是增加知名度: 胖政客上次用火助攻慣老闆的結果查的怎: 樣了？: 藍綠媒體英靈殿天天爆柯 知名度還不夠喔: 現在沒人理他……: 鄭市長就是不會作秀不會批評做了什麼: 事人民都不知道: 學學柯市長請專業照相人士拍照放臉書: 就算巨蛋蓋不起來也是有粉絲相挺: okane圖看不懂就不要發出來 還好意思講: 解 真是秀下限 債務不到台北一半叫什麼: 直逼?爸媽知道你沒學好嗎？: 柯屁在照妖鏡前現形，柯糞崩潰: 柯糞也太崩哈哈哈哈:  * 刷存在感 *: 拼老命在刷存在感咩
※ 引述《Sharonchens (澈水明心)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: udn
: 2.記者署名
: 記者林政忠╱即時報導
: 3.完整新聞標題:
: 水淹高雄市！藍綠白這些人都幫韓國瑜說話
: 4.完整新聞內文:
: 高雄昨天下大雨，政治口水蔓延，綠營網軍群起圍剿高雄市長韓國瑜。不過，國民黨立
委
: 王金平、台北市長柯文哲、綠黨桃園市議員王浩宇都幫韓國瑜緩頰。
: 有別於前兩天對民進黨砲火四射，柯文哲今說，極端氣候下，大家不要笑，誰遇到誰倒
楣
: ，以台北市來說，若每小時降雨78mm以上也會淹；他也不喜歡所謂「救災政治學」，好
的
: 團隊應該要照SOP走，制度比個人重要。
: 針對內政部長徐國勇呼籲韓國瑜專心市政，柯文哲說，極端氣候不要嘲笑別人，以台北
市
: 來講，就是1小時78mm，也就是下雨超過78mm還是會淹水，只是說水退的速度，「這種
東
: 西不用急著見獵心喜」。
: 王金平上午表示，這兩天大雨，他的故鄉高雄路竹那邊也淹水，但他覺得「還好啦」。
這
: 次雨下得太大了，時雨量都超過原來能夠處理的標準，但水很快就退了，表示韓國瑜有
相
: 當掌握狀況，而且做了即時處理，應該不至於造成很大的傷害，所以還是要給韓多加油
。
: 王也說，未來下水道怎樣來做好清淤、疏導的工作，他覺得刻不容緩，高雄市副市長李
四
: 川也是這方面的專家，代表高雄治水還是有相當成效。
: 王浩宇則在臉書貼文，關於淹水這件事情，他想幫韓國瑜說點話，瞬間下那麼大的雨量
，
: 「這是天災不是人禍」。一個城市對降雨的忍耐度是有限，就如同上次桃園瞬間降雨，
今
: 天高雄的降雨也很驚人，只有像東京這樣的城市，擁有這麼大的滯洪池，才有可能應付
。
: 他表示，清淤當然是對的方向，但重點也只是讓水更快退去，不可能完全避免淹水的發
生
: ，這是現實問題，拿這個宣傳，風險真的太大。韓粉攻擊桃園淹水、韓黑嘲笑高雄，冤
冤
: 相報何時了？大家都是台灣人，這件事這樣就好。他建議韓市長話不要說的太滿，努力
市
: 政就是了，現在開始努力、高雄市政做好，距離總統的大位就會更近。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://udn.com/news/story/6656/3941032
: 6.備註:
:         王金平+王浩宇+柯文哲    三人都認為降雨量太大
:         這是天災而非人禍

板上總有 “去年韓粉怎麼駡的 我們當然要駡回來”

這情緒讓人感覺兩邊的支持者程度相同

台灣很奇怪 很喜歡幸災樂禍

那個市是藍的執政  有災害了 綠的就駡起來

那個市是綠的執政  有災害了 藍的就駡起來

這麼喜歡見災心喜  只能說是政治中毒

有些推文還會直接駡高雄人活該

在我看來就跟以前某人說 台灣因為選了女總統 才會淹大水

是一樣的水準

唉   可悲 : 恩 不過人家罵的是他神隱不做事情: 很多白痴，沒辦法: 你去年怎不發這篇文啊? 市長神隱到下: 午才出現，有心要處理? 都給副市長做: 他可以滾了: 討厭韓，但什麼事都罵，沒救了: 沒有韓那來這麼強的副市長，54088只有水: 上樂園長: 人家在意的是他一直吹牛說謊，懂不懂: 之前作秀弄得好像他治水成功高雄不再淹: ?: 說的好像之前人有整天作秀出張嘴一樣: 去年高雄版也有人認真在分析討論淹水: 原因，但去年藍白粉看的下去嗎?  亂: 罵的是誰? 根本無視還怪人酸，大家只: 是用去年的標準一致對待韓而己，就有: 人猛烈跳出來護航了: 去年也有網友有認真分析討論，投機政: 客為什麼去年不提就閉嘴? 投機政客才: 是看顏色護航: 你打了別人一巴掌叫別人別打回去比較好笑: 如果有人捅了你一刀，你真的不會捅回去?: 阿扁：幹你娘雞掰 那個說台北被水扁的
※ 引述 《Hivwing (飛羽)》 之銘言：
: 　
: 1.媒體來源:
: 　
: 自由時報電子報
: 　
: 2.記者署名
: 　
: 彭琬馨
: 　
: 3.完整新聞標題:
: 　
: 台灣民主基金會民調：中國武統 68％民眾願為台而戰
: 　
: 4.完整新聞內文:
: 　
: 台灣民主基金會昨針對「二○一九台灣民主價值與治理」發布民調，結果顯示，若台灣宣
: 布獨立導致中國武力侵台，有高達五十七．四％的民眾願挺身為台而戰。另若中國使用武
: 力統一台灣，也有六十八．二％的民眾願意為保衛台灣而戰。
: 　
: 台灣民主基金會公布民調指出，若台灣因宣布獨立遭中國武力侵犯，有五十七．四％的台
: 灣民眾願意為保衛台灣而戰，相較去年五十六．七％微幅上升，不願意站出來的比例也由
: 三十五．九％下降至三十一％。
: 　
: 民調也顯示，若中國使用武力統一台灣，有六十八．二％的民眾願意為保衛台灣而戰，不
: 願意的比例由去年二十五．七％下降至二十．五％。
: 　
: 台灣民主基金會執行長廖福特指出，民調顯示，民眾對防衛台灣民主制度有高度正向的特
: 徵，其中二十至二十九歲年輕人，對捍衛台灣民主制度的態度更加積極。
: 　
: 台灣民主基金會自二○一一年起，每年皆委託民調單位針對台灣人對民主價值與治理的評
: 價進行調查。
: 　
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: 　
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/1304583
: 　
: 6.備註:
: 　

其實這樣縮不準，這些都是和平時期大家打打嘴砲的產物

真的打起來能逃的一定逃，就算之前口口聲聲說要保衛台灣，也會腿軟

不怪他們，畢竟珍惜生命這是天性

每個國家都深知這樣的天性，所以啊
戰爭時第一時間會先戒嚴
讓想逃的沒辦法逃，只好乖乖待著，看怎樣能活著久一點

然後啊，像小弟這種該死的後備軍人就會被憲兵敲門，通常是去當炮灰或當場槍斃QQ

小弟雖然貪生怕死，但沒能力逃走+怕被槍斃，只好乖乖上戰場保衛國家惹QQ

所以啊，應該問縮，有幾趴的人敢在憲兵的槍面前，英勇的維護祖國利益八

小弟是不敢辣ㄏㄏ : 說的沒錯啊 和平時就有六十幾趴很高了: 女人表態願意比例更高，反正絕對沒他們: 的事: 等到飛彈下來 剩下的三十趴也會上戰場了: 逃跑也是死，上去也是死，要選哪個的概念: 募不到兵，軍校沒人讀，槍炮不會用，上戰場擺: 哪？: 重點是做官的都不用上戰場: 然後就像新疆一樣，被當作畜牲在管理了: 68%武器不會用的人怎麼上戰場？: 願意的都是不用當兵的: 首先，你要先確定還有憲兵，我猜難啦: 不是啦 解放軍過來 你要逃去哪 玉山山頂嗎: 台灣三百年 更換異政權 血洗台灣是SOP了: 就看你要反抗 還是躲起來看自己媽媽被強姦: 台灣海空打完就差不多了，電影看太: 多: 背骨的先處理再說: 逃避兵役的替代役會拿掃把出來拼: 打仗不見得都是軍人，軍人也是要吃喝拉撒: 這時候一般民眾一樣會被徵招好嗎= =: 你不會用槍，蒸飯炒菜搬裝備總會吧: 軍官派沒訓練的兵上陣 越打越輸 這樣有比較: 好？: 話說蔣介石就是這樣玩 最後掉了大片江山: 阿就沒人了，才會往下徵招阿: 派伐伐伐木工打遊俠 這畫面真美: 中國先水災後飢荒
1.媒體來源:蘋果日報


2.記者署名：曾珮瑛


3.完整新聞標題:隔20小時終於勘災！　韓國瑜：我沒有喘過一口氣


4.完整新聞內文:

出版時間：2019/07/20 19:56

豪雨炸高雄，讓準備進擊總統府的高雄市長韓國瑜面臨嚴峻考驗。韓國瑜
今早未坐鎮災害應變中心，工作會議由副市長李四川代打，引發神隱爭議。
高市府新聞局今午3時許通知，韓國瑜今天下午4時30分勘查因豪雨導致地
下室進水的苓雅區大樓。《蘋果新聞網》問及外界質疑神隱了20個小時？
昨、今兩日在做什麼？韓國瑜拍拍記者的手，乾笑了兩聲說：「我沒有喘
過一口氣！」隨即向現場民眾致意上公務車離開。

韓國瑜4時35分左右抵達勘災現場，穿著雨鞋，接近地下室排水管時，還兩
度彎下腰以雙手捧水聞味道。他再次強調，此次退水非常的快，表示市府清
疏已有一定效果。對於行政院副院長陳其邁昨晚搶先勘災，韓國瑜高分貝說，
行政院現在很奇怪，明明台南、屏東也有災情，卻只關注高雄，如果行政院
真的如此重視高雄人，請提高受災補助。

媒體問及「為什麼要喝排出的水？」韓國瑜解釋，他是要聞一下有沒有油？
或者有沒有其他味道？「不是喝，是用鼻子去聞，我每次看那個水我都擔心，
水裡面有夾雜一些化學物質，一些油啊！或者危險的感覺，因為那個水比較
清，我就比較安心，所以到每個地方看，我都習慣性聞一下那個水！」

至於未出席早上的應變會議，是否有其他行程，韓國瑜回應表示，二級防護
是副市長主持，昨天下午親自主持，是因擔心新團隊上任，第一次遇到這麼
大的下雨，「所以我親自下去主持，主持完畢之後，副市長李四川先生就是
整個探勘，今天早上要去探勘，下午我再回來。」

韓國瑜強調，所有程序都是照著防災的準備，都是最標準的，「絕對對高雄
市民生命財產遇到天然災害的時候，我們新政府的團隊都是一樣，非常注意、
非常謹慎，而且非常用心，請大家放心。」

媒體追問「行政院副院長陳其邁在高雄到處勘災，但韓市長卻沒有行程？」
韓國瑜臉色一變說：「現在這個行政院，是一個很奇怪的態度，從行政院長
到內政部部長都在指責高雄，這是非常奇怪！現在下大雨只有高雄下？屏東
沒有下嗎？台南沒有下嗎？桃園沒有下嗎？都在下，為什麼要指責高雄？」

韓國瑜指出，去年行政院補助高雄，所有室內50公分以上的淹水，高市補助
1萬5000元，「去年行政院加發了2萬元，那你行政院能不能夠比照去年，我
們淹水這麼嚴重的話，下雨這麼大，能不能加發2萬給我們這些受災戶？」

韓國瑜表示，行政院應該用正面的態度，不應該整個在民進黨執政之後，用
偏差的態度，「你(指行政院)已經不管台南、嘉義、屏東？你眼睛只看著高
雄是什麼意思？事實上我們退水的速度非常快，大家可以看得到我們的努力，
希望行政院針對這次的受災戶的補助能比照去年！」

韓國瑜強調，「高雄不要特權，加發兩萬，加上高雄市的1萬5000元，每一個
受災戶可以得到3萬5000元的補助，我覺得這是我們身為高雄市、我們向中央
提出應該有的一個拜託和請求，我覺得這是應該的！」

0719豪雨讓最近大談清疏政績的韓國瑜團隊遭到檢驗，韓國瑜18日才在臉書
粉專稱「下水道是一座城市的良心」，發文時還秀出圖表，比照前三年與今年
清疏長度及重量，讓隨總統出訪的前市長陳菊不滿隔海發聲明駁斥。《蘋果》
重建市府防災應變時序，19日下午3時16分，市府透過官方LINE通知民眾低壓
來襲，要留意短時強降雨。

但韓國瑜之後卻在市府接受《風傳媒》及《新新聞》專訪，暢談市政及國政。
市府隨後宣布，豪雨災害應變中心二級警戒在已於下午4時開設，並通知媒體，
韓國瑜下午5時要到七賢抽水站視察，但之後又取消，改為5時30分到災變中心
坐鎮，韓國瑜之後前往災害應變中心主持會議，時間約1小時又10分鐘，加上
媒體聯訪，離開災害應變中心已接近晚上7時。

根據網友在臉書社團「公民割草行動」PO出照片，韓國瑜稍後前往一家餐廳
參加廚藝美食展，停留約半小時離開。也就是說，韓國瑜昨晚8時許以後就沒
有任何公開行程，今早他未主持災變中心工作會議，媒體詢問市長去向，新聞
局長王淺秋說，「呃…在南部，目前在南部。」未具體說明去向。

在神隱大半天後，新聞局通知媒體，韓國瑜下午4時30分會前往勘查因豪雨導致
地下室進水苓雅區大樓，這也是韓國瑜0719豪雨後第一個現勘行程。

（曾珮瑛／高雄報導）


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://tw.news.appledaily.com/politics/realtime/20190720/1603276/


6.備註:

 : 乾我屁事: 那不就窒息了: 什麼都沒做當然不會喘啊: 幹 又在唬爛: 最好都不要喘氣: 翻譯年糕 我不喘: 沒有喘過一口氣那就是沒事做囉？: 那你就都別喘氣呼吸好了: 理由真多: 去死: 你死啦？沒喘過氣？: 人是死了喔，不會喘氣: 沒以喘氣，只有說過很多謊: 草包，無能: 慟: 什麼都沒做當然不會喘: 韓總統您辛苦了！反觀小英只會出國吃吃: 拼命喝酒嗎: 喝喝: 最噁心的政客 沒有之一: 最好忘記呼吸: 連幕僚都找不到人，誰在乎他喘幾口氣??: 能閉氣這麼久 真不簡單: 死了沒啊: 那你怎麼還在: 這智障怎麼還活著: 韓粉高潮了，韓總好細心，還會先用鼻子: 沒喘氣就死了..: 還差四個小時就可以報失蹤了~~: 檢查水: 幹你娘:  * 韓粉最愛 * 草包市長討經費債留子孫 *: 結果還是沒交代在幹嘛: 人只要活著，就會不斷喘氣，我從出生到現: 你沒聽過嗎？臉不紅氣不喘: 在一直都沒停止喘氣: 果然是硬底子演員: 昨晚不是在喝酒嗎？喝酒不用喘氣嗎: 這種話聽聽就好: 最: 20小時 哈哈: 你喘什麼鬼?: 辛苦了這次喝1杯只休息16小時: COPD: 宿醉外省豬: 他怎麼這麼有戲: 沒喘過一口氣，這是一個死人: 你還是別講話好了.........: 都沒在做事 當然不會喘啊: 結果今天人又在南部...: 還以為要歸天喘不過氣了: 酒醒了: 睡了20個小時吧，廢物禿驢: 沒喘過一口氣 還活著 真是不簡單: 因為我都在喝酒: 笑死 龜息大法XDDD: 智障: 沒做事所以沒喘氣: 好希望你真的沒喘氣: 當然啊你有認真跑過嗎？: 那就拜託不要再喘氣了 連呼吸也省下來: 那幹嘛躲這麼久？？？？: 他的演出還蠻有題材XD: 別的縣市長有像你這麼唬爛？: 你是喝酒喝到沒法喘吧: 看到他就是在作秀: 那你還活著是見鬼了?: 不敢說去哪裡壓: 講垃圾話就是逃避回答自己宿醉未醒啦: 狗鼻子?用聞的就知道水好不好哦: 令人好奇  沒花時間在救災工作  那到底做: 酒醒了逆 找大半天找不到人 笑死人: 連呼吸都懶了的意思==: http://i.imgur.com/dSGtm6x.jpg: 希望從現在開始憋氣到總統大選當天: 連新聞局長都不知道你在哪吧？: 了啥  才會沒喘過一口氣?: 幹你娘咧！還在騙喔？: 睡眠呼吸中止症: 宿醉很痛苦好嗎 他又沒吃一口菜一定更醉: 到底去哪裡 幹嘛不敢講: 所以昨天七點到今天下午四點這段時間去哪: 為什麼愛說謊？: 結果今天早上神隱，不知道在幹嘛: 怎麼還沒死？: 憋氣冠軍？: 笑死 只會要錢: 講三小: 是葛屁了是不是: 白癡喔:  https://i.imgur.com/1o3FO52.jpg: 所以？已經死了？: 只有智障喜韓兒會深信不疑: 這次的演技有點拙劣: 真敢講: 一直唬爛到現在還沒換氣的意思?: ～～～～～一出口就謊話連篇～～～～～: 鬼是不是: 靠腰，睡一整天怎麼可能喘氣: 喝水不夠 喝ㄆㄨㄣ就好: 沒做事當然不會喘: 韓粉好像也護不下去了: 睡覺都在打呼啦: 酒醒了: 拜託連呼一口氣都不要: 斷氣了: 沒去睡下水道嗎？: 都在宿醉: 幹你娘,整天不是在演戲就是罵中央: 請假請這麼多天 沒喘過氣 是睡死: ........: 早上人在哪裡？: 週休二日欸，肯來就阿咪陀佛了，還嫌那麼多: 智障: 宿醉魚: 他又開口啦～～～: 真高招 政府不給錢->DPP背棄高雄: 給了錢 我任內向中央爭取經費救災: 因為跟死人一樣毫無反應是嗎: 不是說昨晚提早離席勘災嗎 又再騙: 你最好一口氣都不要喘: 陳菊睡三小時 國民黨：睡菊: 喘三小: 沒喘氣那你怎麼還活著: 韓國瑜睡20小時 國民黨：酸總統辣！: 別喘氣台灣會比較好: 騙仙: 誰管你喘不喘得了一口氣！問你淹水之後: 每句話都是謊言: 神隱都不用交代的喔: 噁心: 睡飽了讓你們久等,要聽吹牛的都過來: 他已經練就說謊時臉不紅氣不喘: 如果可以 不用再喘氣也行: 漂亮陳菊被你罵假的: 踩罐ㄟ一口氣到底幹光，好酒量: 統媒不是很會挖 消失去哪 都不敢挖喔: 噁心死了: 韓狗果然懂聞 OP: 有夠好洨: 一口乾 沒喘氣啦: 沒喘過氣?那去死一死吧: 不要呼吸算了: 笑死  釣到好多公關帳號: 陳其邁先關注還要被罵XD 關心人民要: 分顏色就對了: 所以人死哪去了？: 幹話王: 拜託不要再喘氣了: 沒喘過一口氣只有死人辦的到啦 幹: 那怎麼還活著？原來真的是神啊！糙！: 20小時沒喘過一回氣 神人啊~: 沒做事怎麼會喘? 都在喝酒吃菜: 滿口謊言: 四處奔波才會喘 在家睡大覺當然不會喘: 叫他去喝愛河不就好了 下雨天在那裡做什麼: 憋氣20小時 果然是真神: 戲 想到他做總統每天吐就好了: 滾去死: 怎麼還沒死: 一開口就說謊: 沒喘氣？那不就死了？: 一直喝酒沒時間喘氣: 去死: 噁: 用屁眼呼吸: 幹你娘誰管你喘不喘氣，去哪交代清楚: 喝酒乾杯不喘氣: 搞選舉吃大餐，好料好吃到無法喘氣: 自己到處爽，然後要各區待命…: 我沒喘過一口氣 我只是好好的睡到自然醒: 沒做事當然不會喘啊: 都在茫吧: 最好是 一開口就是說謊: 又說謊，那你怎麼還活著: 喘氣啊: 超好笑: 白賊: 垃圾高尚人，高雄市賤民一直催你很不爽: 逆？: 一點都不喘的意思 XD: 下班時間有飯局不行  高雄都叼民膩: 在睡覺怎麼喘氣: 可憐: 噁又爛: 笑死 到底跑去哪: 對啊 那陳菊睡三個小時很過份嗎: ？？？: 根本那回答問題啊: 沒回答問題: 沒喘過一口氣，明顯就是說謊啊: 誰管你有沒有喘氣: aaa又在要錢了耶: 怎麼還沒死? 不是沒喘氣 幹你娘: 最好就此停止呼吸 垃圾: 沒事一定要罵個中央就是了 愛與包容？:  https://i.imgur.com/mR6Oleg.jpg: 那不就是死了？？: 新一代理由伯？ 幹 就道歉一次 會死？: 非韓不投: 沒有喘氣嗎，直接拖去燒了吧: 真能憋 那不就好棒棒: 可以憋氣20小時，真是不簡單: 那你他馬的怎麼還沒死: 這哪算回答？所以你到底去哪了？: 憋氣功夫真是了得: 高雄人優質選擇^_^: 除了裝死 罵中央外 他還會做什麼..: https://i.imgur.com/7DsbUgw.jpg: 高雄選這種爛咖，只能說自做孽: 這演的太誇張: 那你憋死了嗎？ 又在唬爛: 可是隔壁鄰居沒淹這麼誇張啊: 庶民最愛！越黑越愛 就是合味啦: 龜息大法還要告訴你嗎: 沒喘過一口氣昨天還有力氣喝酒哦: 這次室內有淹50公分以上？不是說水很快: 就退了: 那怎麼沒死: 真的是死要錢: 噁: 睡覺不用喘氣你是死人嗎: 越來越討厭他: .............: 幹自己沒做好還有別人幫你擦屁股: 只會鬼扯而已還會什麼？: 哈哈哈: 為什麼愛說謊，明明台中見紅黑派: 最好是趕快沒氣: 你乾脆不要呼吸對大家比較好: 喔喔喔: 沒喘過 看來過很悠哉啊: 因為很閒當然沒在喘啊: 呼 終於爽完了 我喘口氣: 沒有喘一口 不會喘兩口嗎: ...到底工三小: 不要特權 加發兩萬 我的國文造詣真的跟: 不上: 噁心: 噁心: 還沒死啊: 原來韓導都不呼吸的喔？龜頭大法是吧？: 廢物: 等這咖被貨車撞死我再推回來: 喝酒的時後不喘口氣，是真的挺屌的啦: 這咖真的有夠噁心: 發錢給受災戶當解決方法也太糟 應該要: 從源頭管理吧: 幹你娘: 不噓不行: 笑話冠軍: 渣: 中央卡韓，小牙籤不懂啦: 死人才不會喘氣耶...啊您老是...？: 唬爛啦 幹 Liar King: 用屁眼呼吸著，當然不用喘氣: 桃園沒有下～～～～: 喝酒一口乎乾啦: 忙選舉很累der: 現在是裝死人就對了XD: 虎爛歌: 這個投機政客真的超級垃圾的，其邁南下: 勘災也能抹成中央指責來製造對立，幹拎: 涼咧: 這我要推 實在太好笑: 快死一死好嗎 不要浪費空氣: 啊所以到底去做什麼了: 沒喘過一口氣，但是有記得選舉跟喝酒！: 張嘴就是謊話跟要錢: 幹你娘只會亂花錢 整天要錢 操: 淦那你怎麼活著 還不趕緊去投胎蛤？: 飯局酒會連續那麼多攤，是沒時間喘氣啦: 噁心 有夠噁爛: 知道會被罵乾脆神隱 然後繼續講幹話: 罷免市長 非韓不投: 死了嗎，人可以那麼久不吸空氣嗎: 好會憋氣 真棒: 噁心至極。聞水衝三小 作秀過頭了: https://i.imgur.com/GWTRwn1.jpg: 還活著？: 笑死: 好喔: 不要臉: 可能酒醉在休息: 笑屎人: ...: 喔喔喔 出現了，我都差點報失蹤人口: 沒有淹水還想請淹水補助？: 死了嗎？醉瑜: 喘了二口: 韓草包: 支援圖: 超噁: 87一個: 87一個: 一口氣下淺高雄現在才上岸 真是自由: 都在喝酒 沒時間喘氣: 潛水高手: 你高調治水，人家高調調侃，不為過！: 館長推薦的優質人選: 那怎麼還沒死: 你能斷氣20小時，真不簡單: 未盡職守 唉唉唉唉: 去死拜託: 演戲的垃圾: 柯seafood認證有讀書但只能當北農的韓導: 嘻嘻: 市長不好好當，選什麼總統: 到底在講什麼: 噓: 高雄人要發大財所以一口氣也不能喘: 官腔極致: 六日放假啦 他就一臉不想上班啊: 完全聽不懂在講什麼！一開口就是要錢: 放給高雄爛就好 反正高雄人自己選的: 噁心噁心噁心噁心: 這點小雨救災害應變中心? 台灣群眾: 高雄人真可悲: 宿醉本來就不會喘氣啊，都睡死了。神隱: 就愛看做秀: 那麼久，真的很忙就公佈你在忙什麼，明: 明就很愛直播，你不會直播你的忙碌行程: 嗎？還是睡覺不方便直播？: 有夠沒料 慘慘慘: 幹不就好棒棒: 有油就可以挖啦: 只會要錢、說謊還會幹嘛: 棒棒: 低能草包: 繼續演: 噁心: 噁心: 就不能讓我們韓總休息嗎 不能放假一天嗎: 我吃飽睡覺也沒喘一口氣: 廢到笑: 笑死我: 人消失了、嗯、去游泳嗎?沒吸一口氣?: 哈哈哈哈哈哈: 幹: 打牌? 追劇? 練等?: 你已經死惹: 屁話一堆做事沒半撇: 真的很爛: 噁心政客: 沒喘氣表示草包已死: 那你就別喘了: 沒喘氣還能講幹話喔: 你能憋氣這麼久 真不簡單: 可以泡澡20小時真不簡單: 酒精中毒？: 噁心: 真的噁心到了極點: 還是沒說去哪了: 喝酒當然要一口氣啊，當然不會喘: 又說謊了: 喔。: 無奈...: 真受不了 作秀王: 腦子有洞 水幹嘛不順便喝一下: 沒做事是哪會喘: 粉：啊！大禹治水也不過如此！韓總您一定: 記得喘口氣。: 就你吹最大啊   垃圾無能政客: 酒喝太多嗎？幹: 忙著選總統忙到喘不過氣 牙籤們別亂戳: 死人就不要靠北: 韓粉快來護駕阿: 北七: 一直喝酒沒喘氣: 不會喘因為沒做做事: 天啊，未來堪憂: 噁: 沒做事不會累當然不會喘啊: 9.2還是照舔屁眼啦  低能就是低能: 別喘氣吧垃圾魚: 垃圾: 有種就別喘氣 別只是嘴巴說說: 唬爛仔: 果然一出現就開口要錢: 唉～: 好假，要假就直接喝下去: 喝太多是會喘不過氣沒錯: 如果這句是真的就好: 沒喘氣怎麼還活著?: 等水退（X) 等酒退 （O): 至少幹話有飄出來: 我還真希望你沒有喘氣: 你跑去吃飯是假的嗎？: 手起刀落: 幹 怎還有一口氣: 人不要臉天下無敵: 紅: 20小時沒喘過一口氣，早死了好嗎: 嫌累就辭職啊 專心選總統: 你還是不要講話比較好: 又老又窮又好騙  高雄人活該被人瞧: 不起: 別喘了  死一死: 都在喝酒當然不喘氣87: 中壢沒下阿，平行世界逆: 沒喘個一口氣？那怎麼不死一死算了: 所以你是剛剛才投胎還是剛剛才還陽？: 喝酒超累der...> <: 夠囉: 現代「神瑜嚐雨水」?嚐一下能知幾釐米: 就斷氣了啊: 草包有史以來最噁心的政客，沒有之一！: 抓到了，喪屍現形！: 所以到底幹嘛去了也不講w 沒看過市長這樣: 當的: 問三小水...幹...: 韓乾脆以後直接去國庫拿錢好了，有夠: 用聞的??! 現在是21世紀，不要再演了好嗎?: 酸總痛很忙的: 幹你娘這人真的不要臉到極點: 愛河浮一層油怎麼不去聞: 加油好嗎:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 怎麼沒死?: 水有沒有污染用聞的，果然是魚類: XD: 還沒死哦: 噁心: 欠噓: 油水比重不一樣用看的就知道，果真是韓: 導，硬是要演一下: 靠北XD: 每個動作都像戲子，滿嘴謊言: 喝酒吃飯選總統，難怪沒喘過一口氣，嘖: 嘖: ...: 草包連喘氣都不會: 造勢很忙喘不過氣: ㄜˇㄌㄢㄉ: 北七: 誰管你喘不喘 去哪是不敢講喔？: 喝一杯 休兩天
https://i.imgur.com/0MIULCC.jpg
說明霍華德椰w德魯楞繚G斯，暱稱為安迪楞繚G斯，生於愛荷華州Wall Lake，美國流行樂
歌手。出道至今已擁有18張金唱片、3張白金唱片，並參與過多部電視劇、電影、舞臺劇
的演出。 威廉斯擅長鄉村、爵士樂、輕音樂，主唱第凡內早餐以及教父等許多膾炙人口
的電影主題曲。

Andy Williams長相酷似馬英九
Can’t take my eyes off you就是他唱紅以後
別人才跟著翻唱的
他真的長得好帥喔
有沒有美國馬英九Andy Williams的八掛？ : 霍華德椰w德魯楞繚G斯: 安迪楞繚G斯: 1927-2012馬賽傳奇又一樁: 不要侮辱安迪: 安迪楞繚G斯
如題
親戚的小孩正準備要上國小了
今天家庭聚餐的時候
問了問小孩以後想做什麼

他說想當科學家
征服宇宙

我該幫助他哪些地方
好讓他成為科學家ㄋ

科科 : 教他先戰組別: 先喜歡禿子: 放韓天傳教影片給他看: 不用培養 隨便考一家生蚵碩就行: 送出國: 教授搶著要新鮮肝臟: 先出國再說: 加入直銷先修班: StarTrek影集先看一輪: 先把數學讀好: 賽恩斯: 電視只準看國家地理頻道: 關進山洞裡，丟一堆廢鐵給他: 去當柯粉啊 可以學柯學: 把國小到研究所的書全部直接堆在他面前: 年紀越小，夢想越大，較天馬行空；年: 紀越大，夢想越小，較認清事實。。。: 要先統治三州地區吧？
肥宅母米

我有兩個朋友

最近撿到一隻小獅子

決定要收養他

可是我這兩個朋友都吃蟲

然後他們打算餵獅子也吃蟲

啊獅子一天要吃多少蟲子才會飽啊？

----
Sent from BePTT : 五樓肛門至少要餵20億: 你乾脆問誰教獅子說英文: 叫獅子直接吃你那兩個朋友比較快: 那隻小獅子最後會被一隻狒狒丟下懸崖，不用: 養了: 餵獅子蝨子: 養一隻富二代中二貓幹嘛: 哈庫納馬踏踏: 吃朋友比較快: 想想丁滿死前說過的話吧
柯文哲南鯤鯓代天府參拜 進內殿向神明稟告8個字



https://udn.com/news/story/6656/3941504?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news

2019-07-20 18:58聯合報 記者吳淑玲╱即時報導


台南市長柯文哲和太太陳佩琪今天下午五點多抵達台南北門區南鯤鯓代天府參拜，由董事長
王連興陪同進入參拜五府千歲及萬善爺，柯文哲在廟方安排下，進入五府千歲內殿向神明補
充稟報，事後媒體詢問柯文哲向神明報告說了什麼，柯文哲只回應「風調雨順，國泰民安」
8個字。

柯文哲夫婦一抵達就受到熱烈歡迎，支持者夾道熱情和他握手，加油聲、尖叫聲不斷，隨後
先到五王殿上香，並進入五王殿內殿獻上壽桃祝壽。廟方說，此舉為「補充稟告」，讓柯文
哲可當面跟五王稟告，內殿是管制區，主要是考量外殿人數太多，才讓柯文哲夫婦進入，但
並不是特例，總統蔡英文、前總統馬英九、行政院前院長賴清德都曾進去過。

內殿參拜後，柯文哲夫婦到萬善堂向「囝仔公」上香，柯文哲晚上與廟方在餐廳用膳後，將
入住代天府鯤鯓王會館，明天上午前往凌宵寶殿玉皇大帝祭拜後，就前往台南市區鹿耳門聖
母廟接受媒體訪問，柯文哲已是第三度來到南鯤鯓代天府，前二次是騎單車挑戰一日雙城，
今年228也到南鯤鯓代天府休息參拜，這是柯文哲今年第二次來南鯤鯓。

柯文哲今天和明天安排台南寺廟參拜之旅，今天傍晚第一站是到南鯤鯓代天府，各地柯粉俱
樂部及粉絲約200多人集結，有人推著愛犬，有人是全家總動員，也有情侶檔，柯粉們大喊
「我柯粉我驕傲」，也高呼「最好的選擇柯文哲 」、「台灣的選擇柯文哲」、「我們的選
擇柯文哲」、「唯一的選擇柯文哲」，並高喊「阿北加油」、「為台灣祈福參拜」，氣氛宛
如選總統造勢大會。

 : 選總統: 屎來囉: 台北市政管到台南去？: 柯糞吃屎卡到英: 柯粉幫推 韓柯配救台灣: 柯p加油選總統: 台南市長？: 最後顏色錯誤: 你也想來託夢?: 蔡英文 也有拜廟唷: 快笑死 開始走韓國瑜路線了: 市長還沒當完就在想選總統？: 台南市長: 再加把勁 找些攤販跟著跑吧:  * 刷存在感 *: 總統不能全國跑透透拜廟？: 噁爛政客滾: 藍白粉嘴蔡拜廟，又被打臉了: 心存善念 盡力而為:                      但不刷牙: 柯柯:  小英拚外交 柯P整天跑宮廟 高下立判: 推: 200萬小波浪一定成為消滅共產黨的大海嘯: 最好的選擇，哈: 師父:IQ不高被神明騙: 垃圾: 我們阿北換去台南體察民意了 加油!: 無恥舔共政客: 宗教活動嗎: 一個市長求 國泰民安,這是怎樣一個狀況?: 200多: 人絕望時就要求神拜佛: 噁心撈仔: 台南市長柯文哲: 少了1450大將，噓文戰力弱化了: 我台北市民，你讓我感到羞恥: 韓粉熱情贊助: 蚵粉=韓粉: 阿北加了: 習總書記 是我阿爹: 哈哈哈 韓國瑜準備被分票 瑟瑟發抖 哈哈: 柯糞跟和糞到底差在哪？: 選總統就公佈吧搞這一套不要太矯情會跟韓: 導一樣哦: 超噁心 垃圾口號:  * 刷存在感 *

我好朋友阿偉平常不抽菸
也會儘量找方法讓身邊的朋友遠離菸害
比如說他都會隨身攜帶打火機
可是呢，是不論怎麼打都打不出火來的打火機
有時候身邊有朋友要抽菸會跟他借
結果火都點不著
後來大家都戲稱他是美的好朋友

有沒有要怎麼樣才可以讓打火機美的？ : 樓下肛門肆屌ㄉ豪朋友: 樓上很愛約: 屁喇沒有吼: 好笑嗎: 化工肥宅雷沙小 幹幹幹幹幹幹幹幹: 112

您好我好大家好，

常常有人為了更高的職位或是待遇而烙跑，

像之前很夯的罷工就有人烙跑，

如果有一國的最高領導人厭倦了自己的職位打算烙跑，是可以跑去哪裡？

有沒有八卦兒？ : 跑ㄑ對岸: 宇宙大統領: 先看有沒有綠卡: 特首嗎？: 米國....: 征服宇宙...: 特首: https://i.imgur.com/DA8tKwR.jpg: 美國: 中國: 看二戰時的法國就知道了: 美國
※ 引述《LWong (人人期望可達到)》之銘言：
43
: 新頭殼newtalk | 吳賜山 綜合報導 發布 2019.07.19 | 16:22
: 台北市長柯文哲還沒有明確表態是否參選2020，但連日來砲火猛熾狂轟民進黨執政團隊，
: 被視為挑戰總統大位的「起手式」。對此，國民黨文傳會副主委黃子哲今天(19日)在臉書
: 以「從『柯P』變成『柯批』—『一分市政、兩分吃瑜、七分拔蔡』」為題，分析柯文哲
: 操作「棄蔡保柯」，企圖在「三腳督」的選戰中將小英邊緣化。
: https://newtalk.tw/news/view/2019-07-19/274755

別幻想惹啦

如果是地方市長層級 我還不敢說那麼篤定
但總統大選這種層級 最後只會有藍綠對決
然後被邊緣化 被棄保的絕對是柯文哲啦~

因為2020就是很簡單的
中華民國獨立自主 親美日  VS. 中華92人民共和國 親中 反美日
兩種路線而已
什麼打破藍綠 創造新路線 就是左膠屁話而已~

柯文哲的確有20%內的鐵粉 除非柯直接宣布 2020支持藍營候選人

否則 無論柯有無參選2020 被棄保的都是柯文哲喇
因為這是很實際的問題~

只有藍綠有機會當選
投白=廢票 連北市府都搞不好 沒執政團隊還想玩總統位
更別說藍綠歸隊後 不是廢票是什麼

不想被統一 就算再怎麼不願 理智上還是必須投蔡

就這麼簡單 : 就是這麼簡單: 韓也沒反美日吧 基本上跟柯路線一樣: 其實這個選擇題很簡單 但要看台灣人的: 智慧有多低: 韓沒反美日?那美國為何要對韓有疑慮阿: 連朱立倫都這麼說耶 說有疑慮已經很含: 蓄的說法了 沒說你韓舔中就不錯了: 說可以棄保也是藍營騙柯參選的假消息: 這就是我替kmt覺得可憐的地方 柯明明就是: 一整個抄襲馬英九 被講說是"很務實": 一樣路線的kmt卻是被講成"都押在中國了": 我覺得今年還在兩岸挺柯的都欠馬囧一個: 道歉 路線明明差不多 馬囧卻被罵賣台: 破殼小雞真的沒邏輯: 繼續賣芒果乾
小馮

https://i.imgur.com/hEBgNPQ.jpg

18歲的女孩 青澀小大一

兌現天賦考上台大醫

有個螢幕前男友  可能交往時會一直有夢魘

芷嫣

https://i.imgur.com/PDi9yiV.jpg

31歲的輕熟女 大齡女孩

最近人生轉換跑道 有7年左右的空姐資歷

專業服務態度可以說是OG級 但有點個性


怎麼選2019鄉民女神？

 : 二馬屌打: 誰叫得比較好聽就投誰: 蓋: 圖: 無條件，小馮，實在太騷了: 奶大年輕: 這兩個身材都沒啥看點: 秒選二馬: 沒得選好嗎==: 想調教輕熟女: 兩個當肉便器剛剛好: 而且都黑肉底 算了吧:: OG級是什麼: 鄉民女神不是還有咪妃嗎: 這還需要選喔? 懶叫比雞腿: 當然小馮 想被她踩: 選屌大的: 哪個奶大我就選誰: 秒選二馬不用考慮: 。。。。: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔選愛我的嗚嗚嗚嗚: 你是不是看不出誰像老阿姨？: 小馮啊 女人超過25歲就少了一股味: 會下毒的只能當忍者: 淇淇kiwi沒有啊: 二馬: 小朋友才選，我兩個都要: 二馬這張不騷 失敗: 當然幹少女: 第二隻是電系的 要出飛行或同樣電系: 小孩子才做選擇 全都要: 那張露腿的比較騷吧: 你來黑二號的八 第二張是能看捨: 歐巴桑 ..............................: 都要: 我全都要！: 黑肉底 paas: 當然秒選青春肉體: 難道只有我覺得芷嫣長髮很正嗎: 三斤呢？: 選可以插後門的: 小孩子才選擇: 想都不用想 二馬: 我旁邊的阿宅說　秒選20歲的芷嫣: 二馬: 時間多大勝: 會選擇小石的女生　敬謝不敏: 選18歲就對了: 難道你要選小魏？: 二馬這張好看，比其他賣騷的好多了: 二馬: 馮這張感覺有整？ 開眼頭？: 奶大的: AAAAAAAAAAAA: 選年輕的: 我這個人很簡單: 誰比較能幹？: 這哪需要比？: 紙菸我婆: 小馮阿幹: 買1送1,XO軒: 紙煙吧 至少沒有劈腿紀錄: 光台大就不知道贏多少了: 到底誰會選紙煙啊==想被80？: 年輕的阿: 小馮aaaa: 當然二馬: 什麼叫OG級？: 選奶大的阿: 一個是年輕嫩妹 一個是老阿姨 需要選?: 你選的圖差別也太大了吧: 我全都要: 馮阿: 我全都要！: 年輕的 至少年輕啊: 選淫蕩的: 1: 小朋友才做選擇: AAAAA 止菸那張看起來就是很怪: 相比之下太醜: 就是醜: 二馬 騷到不行: 小馮是心很醜: 31歲都過期多久了 不要擺出來丟臉: 這兩個可能都是鄉民討厭的女權 看不起你們: 當然想要AAAAA: AAAAAA: 把18歲跟31擺一起   小馮一定恨死: 差太多了吧: 八卦版不是舔英派嗎: 我選王語嫣: 選不出來的要不要去掛眼科: 沒別的了嗎: 這兩隻秒選二馬: 馮: 我選AAAAAAA: 小馮有運動，又騷，合大含棒棒，誰受的: 了: 馮==: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA: 都不要: 選A: 小馮很好看啊 當然秒選: 這照片是看到鬼喔XDD: ...: AAAAA: 選騷的...而不是選吵得...: 18 vs 31: 二馬: 廢話: 我選AAAAA: 選AAAAAAAAAAAAA:: 當然挑應屆台大醫的: 二馬: 小馮屌打: 乾第二張打開嚇我一跳: 選？笑死有人看得上你嗎: 幹第二張好噁: 我只想聽AAAAAAA到底是怎樣的A法: AAAAAAAAAAAAAAAAA: 選20歲三小？你有時光機？: 我選AAA叫那個: 我喜歡嗆辣的，才有征服感: 小馮個性應該……，我都不要: 哈哈哈..: 芷嫣有在螢幕前哭過 馮不痛不癢還能跟人A: A: 一個沒有羞恥，一個好偏激……都不要: 空姐比醫生 xx比雞腿: 可撥酸民



     台灣是淹水或積水是看顏色判斷 也是看人氣判斷

     台灣是天災或人禍是看顏色判斷 也是看人氣判斷

     只要顏色或人氣對了就沒問題 顏色或人氣錯了就什麼都是問題

     這才是台灣沒辦法進步的原因

     這次高雄大淹水 韓導為什麼被狂酸

     還不是因為去年高雄淹大水韓導一直批評陳菊與民進黨政府

     然後說自己當家一定可以做得很好

     現在高雄大淹水韓導被猛酸不是剛好而已嗎？

     不過台灣人的智商很低 所以也不用高興太早

     記得納莉颱風台北大淹水 淹到連台北捷運都變成蓄洪池

     當時的台北市長是馬英九

     後來馬英九還不是高票當選總統 還連任

     那請問納莉颱風台北市是淹水還是積水？是天災還是人禍？

     當時馬英九人氣很高 台北大淹水 馬英九竟然沒什麼被責難

     如果是換做現在這種人氣的馬英九 當時一定被罵翻了

     所以台灣人根本沒什麼理性也沒什麼智商

     顏色對就對了 顏色錯就錯了 人氣高就對了 人氣低就錯了

     所以不要期待這次高雄大淹水對韓導人氣會帶來多大的傷害 因為這裡是台灣



 : 閱: 今日高雄，明年台灣，應該會再來一次馬2代: 這次會比之前更無能，連副市長都在嗆他: 他來比較有效，不就代表市長無能，只會出: 一張嘴: ??: 你是車子沒泡到水才講這種話吧@@: 很好: 納莉我家被淹到了 多虧馬英九 補個幹

閻羅王是18層地獄的主

整整18層地獄都是她管的

台灣很多小公司，只有兩層樓

老闆就管的七昏八素


18層高達2層樓的九倍

一定需要很多手下

我只聽過牛頭和馬面

除了牛頭馬面之外，閻羅王還有哪些手下？ : 樓下肛門ㄉ常客肆誰: 樓上: 幹 沒有喇吼: 黑白無常: 每樓或每兩樓都有一個主管啊: 閻魔愛: 拿叉子的小鬼1 拿叉子的小鬼2 拿叉子...: 你是想要我說鬼燈？我看鬼燈的時候你還: 在媽媽十元吧: 鬼燈不是16小地獄嗎?: 浦飯幽助: 鬼燈
https://www.limedia.tw/film/7760/
新劇《你那邊怎樣．我這邊OK》 看駭客金融犯罪與真實人生對決

記者黃健芳

2016年7月曾發生一起駭人聽聞的銀行遭駭盜領案，有國際犯罪組織在第一銀行的自動櫃員機（ATM）植入惡意程式，以遠端遙控自動吐鈔，盜領8,000餘萬元，引起社會大眾一片譁然。台視現以2016年的盜領事件為藍本，融合金融犯罪、駭客懸疑與真實人性，推出新劇《你那邊怎樣．我這邊OK》；主演演員曾佩慈、海裕芬、黃俊雄、陳羅密歐、陳炯江於18日連袂出席，於HackDoor駭客密室進行解謎活動，同時宣傳新戲。

《你那邊怎樣．我這邊OK》由金獎導演王小棣領軍，台灣電視公司、拙八郎創意執行有限公司與新加坡新傳媒跨國聯合製作，從一起ATM盜領事件開始，牽扯出人性的背叛和信任，網羅台灣、新加坡實力演員共同擔綱，本劇將在8月與觀眾正式見面。

2016年ATM遭駭盜領事件，駭客透過第一銀行倫敦分行電腦主機的電話錄音硬碟與ATM網路更新派送系統，進入銀行內網並啟動遠端ATM吐鈔，十數名來自多個國家的車手，從第一銀行台北台中共22家分行、41台ATM盜領走8,327萬元。

警方透過監視系統、車牌辨識與通聯記錄循線追查，逮捕其中3名外籍車手，並追回6,000多萬元贓款，2天後又在公園草叢內尋回1,000多萬，剩數百萬元未尋獲。

第一銀行因在ATM控管方面的缺失，遭金管會開罰1,000萬元；金管會同時採取三階段因應措施，雖然金管會也在9月提出「金融機構辦理電腦系統資訊安全評估辦法」：加強銀行自律規範的周全性與妥適性、對此案相同機型的ATM加強檢測、強化監控機制與應變能力，加強連線及銀行內網之控管機制、請外部資安團隊針對與客戶ATM及網路銀行系統進行電腦系統資訊安全評估作業。 : 五樓那邊癢 壞了: 說個笑話，台灣電視台拍影集: 你那邊怎樣 幹 我這邊都監視器: 是只點魚 被抓的那個嗎?: 黃俊雄？布袋戲大師不玩掌中戲了，改: 拍時裝戲了: 你那邊怎樣 我這邊來不及了: 感覺好色XD
1.媒體來源:

新頭殼

2.記者署名

吳賜山 綜合報導

3.完整新聞標題:

蔡英文「人道處理」港人庇護 中國抓狂：不要假慈悲、只是泥菩薩

4.完整新聞內文:


外傳一批約10餘名香港「反送中」示威者陸續抵達台灣，並尋求政治庇護。正在進行「自
由民主永續之旅」的總統蔡英文越洋回應，對於這些來自香港的朋友，會基於人道做適當
處理。對此，中國大陸外交部發言人耿爽表示，奉勸台灣的一些人，不要在這個時候跳出
來假裝慈悲，自己不過是個泥菩薩。

根據了解，7月1日香港反送中示威者衝擊立法會後，陸續有10多名示威者抵達台灣，打算
尋求政治庇護，但移民署、陸委會都表示目前尚未收到港人庇護申請；蔡英文在聖露西亞
回應媒體提問表示，相信我方有關單位都有所掌握，對這些來自香港的朋友，會基於人道
做適當處理。

而中國大陸外交部強調，「香港事務純屬中國內政，任何外國政府、組織、個人無權干預
」、「歐洲議會有關決議罔顧事實，混淆是非，對香港特區政府依法施政和中央政府對港
政策指手畫腳，發號施令」、「應當切實尊重中國的主權，尊重基本事實，不得以任何形
式干預香港事務，更不得為一些擾亂香港秩序的暴力違法分子壯膽撐腰」。

耿爽回嗆提問者：「你的問題不是外交問題」、「我奉勸島內有些人，不要在這個時候跳
出來假扮慈悲，他們自己不過是個泥菩薩。」


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://newtalk.tw/news/view/2019-07-20/275072

6.備註:

中国玻璃再度破碎 : 推: 中國抓狂 推就對惹: 孬狗喔 ? 跑來台灣跟台獨狗取暖 ?: 管一下台灣阿 爽哥 管不到好爽: 我們又獨立了: 柯屁：挑釁: 不幫的話 這些港人就要牢底坐穿了: 名字遮起來 我以為又是: 港仔不要來台灣炒房好嘛zzz: 嘻嘻，明年就被韓總送回去了: 承認外國政府囉？: 罵歸罵罵完還是裝沒事兩岸就是這樣: 其實也只是給居留證，臺灣的法律並不怎: 好進來: 呵...自身難保的意思是自己承認自己是: 好喔,泥菩薩救人了!: 誰來舉報一下耿爽支持台獨啊: 災禍的根源嗎？: 什麼雨傘運動 魚蛋的 事後都被清算判重刑: 孬狗啊？連來鬼島抓人都沒膽喔: 中國不是說我們同一國嗎，  怎麼台灣又沒資: 格了: 耿爽不爽就是爽: 有種就打台灣啊: 說別人泥菩薩 不就意旨中國在港作惡嗎?:  推小英 歡迎香港菁英全部移民台灣: 顆顆 那麼就做對了: 耿爽不爽就是做對了: 泥菩薩？黑手伸進來了！？: 支那政府的官員腦袋似乎普遍不好: 台獨大棒子耿爽說的話，大家要聽喔: 耿爽又不爽了: 哈　台灣正統威力　中共果然在意XD: 梗爽爽了沒: 原來台灣是菩薩 那中國就是惡人了: 還不快點打過來  孬種只會講: 兩岸一家親，統獨假議題，香港百萬人上: 街就小波浪而已，蔡英文沒事不要挑釁: 誰來人道處理蔡英文: 香港97就回歸統一了，自己不搞，怪台灣？: 我們是外國政府耶 呵呵: 國際玻璃價格飆漲: 幹你娘，有種打過來呀: 台灣這時候又是外國了: 雄霸:: 讓中共氣噗噗 就是做對了: 滾去英國: 中國抓狂就推啦: 嘴泥菩薩還抓狂幹嘛  難道是因為不敢打嗎?: 何止是說中國在港為惡 還要染指台灣的意思:  https://i.imgur.com/xlo1fy6.jpg: 一群香港乞丐來台灣要錢花:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 人道保護也不行,又想殺人阿: 中共A紅幹 公安來台灣抓人呀   凸: 贊成以後都由外交部來發言~~~: 一直哽一直爽: 中國抓狂就代表做對了: 1450: 耿爽不爽我超爽: 耿不爽: 啥 我們不是同一國嗎？?: 耿爽不爽，柯屁也不會爽: 又獨立了XDDDDDDDDD: 耿爽不爽 我就爽: 看支那崩潰就是爽 坐等紅色政客崩潰: 耿爽又不爽了: 我們才是正統中國 赤匪是在崩潰什麼: 泥菩薩現在搭上美國大船過江 謝謝關心: 中國怪怪的，不是說台灣是中國的嗎？？？: 任何外國政府？: 抓到了 耿爽認為我們是國外 台獨分子: 文哲又在搥桌子了: 白癡，都還沒確定是不是共諜會庇護: 你是在抓狂甚麼，蔡英文又沒有說一定收: 記者 吳錫山，居然google不到欸？: 不是講台灣是中國的一部分 那跑來香港不就: 支那崩潰: 是跑到中國？: 中國抓狂 表示做對了 嘻嘻 氣死支那賤畜: 等一下又收了國民黨武裝難民怎麼辦: 由外交部出來不就表示蔡是外國政府: 另外,香港議題已有人道疑慮,應屬國際議題: 敵國外交部出來吠了: 中國人說台灣是外國政府給推: 氣氣氣氣氣: 意思是要打台灣？ 幹來啊！: 一邊一國: 記者明明叫吳賜山: 耿爽不爽: 耿爽不爽台灣爽: 耿爽不爽我很爽，我爽耿爽更不爽，大四叉: 支那賤畜: 承認自己的侵略意圖？: 看這廝每次崩潰叫囂 就很療癒XD: 等等 從中國香港到中國台灣而已啊: 耿爽不爽 好哦 收一下香港難民好了: 笑死 賜跟錫不會分 看的懂繁體嗎?: 爽哥自婊 間接承認中國自己是壞蛋XDD: 耿不爽好了啦: 有小英就推: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 跟別人說自己自身難保還不算威脅嗎？祖國的: 善意顆顆: 要趕快派考一百分的柯乩犬出來吠: 中國發言可以跳過不看了: 中國只會暴跳如雷還會什麼？: 抓狂是演的: 耿爽不爽就是爽: 反正中國愈亂對世界愈好: ～～從中國香港到中國台灣，有問題嗎？～～: 最佳助選員XDD: 中國有種就打臺灣阿: 柯文哲： 不要挑釁中國～～～～～～～: 哈哈 嫉妒喔: 爽啊: 中國人生氣就是因為事情對了: 笑死 賜錫不分抓五毛太有創意了 XD: 反對庇護港仔: 柯:: 中囯世界第一！: 香港事務純屬中國內政，任何外國政府、組: 又在挑釁: 人道處理是要安樂死嗎: 織、個人無權干預: 唯一支持蔡英文: 支那賤畜: 又挑釁: 玻璃心怎麼天天碎: 狗爽不爽就是爽: 不要挑釁: 柯：罵民進黨就對了: 泥菩薩就不能救人嗎？智障中共: 港仔加油: 台灣請勿干涉中國內政: 柯批還想拿分就趕快叫阿共仔閉嘴啊: 慢慢抓狂喔: 我只支持讓中共跳腳的人: 柯糞：又在挑釁了: 支持蔡英文是正確的: 又看到中國抓狂我就真的放心了: 這種事情怎麼是外交部來發言 承認台灣是: 耿爽的臉每次看都覺得很好笑: 個國家 不該干涉中國內政嗎ww: 中國崩潰 這樣就做對了: 中國抓狂就是爽: 柯屁生氣小心版主給水桶: 去弄個台灣省省長來發言阿，哈哈: 中共發言通常是給他們自國人看的,只是阿六: 沒辦法既然人家都說我們外國政府了，人: 跟某師父說法一樣: 我們願用韓粉換香港菁英份子: 就還他們吧: 國內事務就戒嚴限制出境，而不是牽拖台灣: 說不是外交問題不回答XDD結果還是氣到回: 幸福總是來的太突然，我們跟中國沒關係啦！: 答了: 自己應該也很混亂,到底台灣算國內還外國: ！: 泥菩薩救人了: 支那去死吧 庇護港人關你屁事: 只有蔡英文能讓他們氣的要死，好爽: 小英又挑釁了: 爽啦: 耿不爽: 台灣又被獨立了？？？: 先噓一下  seafood又要痛罵小央了: 耿爽自己是屎渣 好意思說人爛泥巴: 肯定中國政府願誠實面對我國為外國政: 小牙籤: 府的事實,希望中方能體認到誠實始終: 是最好的對策,能為台華兩國關係正常: 很好，跟柯文哲一樣關心港人跟學生: 化做出具體貢獻: 你現在才知道台灣跟中國一邊一國膩: 耿不爽: 中國不爽的事實就是對的事情: 如果夠英明，趕快關掉1450，搶救選情:             情: 我雖然不欣賞空心菜，但是支那去吃屎吧: 柯批:地上有把槍耶?!這下要打誰好呢?: 你抓狂乾我們屁事: 也就是他們才會覺得人道救援叫假慈悲: …: 天天嘴台獨卻支持台獨，精神錯亂: 跟柯文哲一樣關心港人的總統，開竅了: 耿爽這傢伙真的不會精神分裂嗎: 中國不爽給推，中國抓狂給推，中國生氣: 給推: 我超喜歡看耿不爽的賽臉: 看到支那國森77就是爽: 耿爽變耿不爽: 一天到晚崩潰的玻璃大國: 明天記者拿去問柯不知道會怎樣: 坐等柯仔為支那批蔡 大家猜柯仔會忍多久?: 我們又變外國勢力惹: 共產黨最近說話顛三倒四，怪怪的: 等韓綜上台 這些港人慘了: 只要能逃出地獄  泥菩薩好過習包子: 泥菩薩笑死~這群死中國官媒繼續挑釁阿XD: 只能送白包給對岸了: 泥菩薩=外國 玻璃破: 我希望柯批這次力挺蔡啦,但是機率很低: 每日一笑，給推: 耿爽又不爽啦: 我看到耿爽那張機掰無恥的匪臉，就他: 媽的想割爛它: 看來做對了: 科屁：什麼都不要說就好了: 有能力保護人，舒服: 北京不爽就是爽: 沒差 2020等統派當選就可以遣送回去了: 157：不要挑釁: ISIS直播斬首 應該斬首耿爽這種垃圾: 不知哪條噁爛共狗在那吠我國與中國不: 連泥菩薩都能救人   支那泥菩薩不如: 耿爽不爽 我就很爽: 是國際關係,就是這種無恥度公然撒謊: 推 辣客家妹 支持小英連任 推: 讓中國政府產生誤判做出害人害己決策: 看中共跳腳就是爽: 柯屁和國麵黨有表示森77: 爽爽的: 推: 自己白癡承諾什麼一國兩制，香港一定會歸還: 的東西有啥好承諾: 不爽打台灣啊嫩逼中國狗: 嗎: 這時候又一邊一國了？XD: 耿爽不爽中: 抓狂囉? 要送抓狂管訓班去爽一下嗎??: 耿爽氣噗噗～～～～: 泥菩薩xdddd: 正統中國在臺灣 怎樣 共匪給我閉嘴: 推: 命中缺什麼名字就取什麼，難怪叫耿爽: 耿爽又不爽了?: 如果柯也吠 那當初被洪崇晏罵就剛好: 快補血！等等柯市長跟一堆智障白粉仔會來: 台灣不是中國內政管理的嗎？: 中國外交部要不要正名成中國玻璃部: 噓！: 低能臭支那: 耿爽真的是笑話: 支那崩潰就是爽: 共產党用大量移民洗新疆洗香港,怎不會: 伺機洗台灣?: 看支共抓狂表示做對了: 我家隔壁被關的狗 我路過都會狂吠: 外國政府XDDD這也太舒服了: 正確引進頭腦正常的人才外籍移工是歸化三: 看起來跟瘋狗沒兩樣: 梗爽 我讓你老婆跟女兒更爽: 小: https://i.imgur.com/HzNsgvg.jpg: 耿爽變耿不爽了 哭哭哦: 耿爽抓狂了，絕頂升天: 看他不爽就知道蔡英文又作對了: 任何外國政府 推一下中國不爽就是爽: 推: 耿爽不爽我好爽: 智障支那: https://i.imgur.com/ZHpciWv.jpg: 台灣一堆滯台賤畜還敢來這裡找庇護???: 梗 爽: 看來中共控制紅媒是真的: 垃圾屁會怎麼嗆小英總統呢: 會讓共匪跳腳7噗噗的都是好東西: 那....中國這條大江打算淹死多少人呢？: 小英又做對了: 耿不爽又來了XD 柯屁快出來罵蔡別挑釁: 民主防線，需要堅毅的領導者: 中國不會淹死人好嗎？  都是畜牲而已: 泥菩薩??是啥?: 耿爽你484想更爽?那就多幫幫柯加分阿: 爽: 我這人很簡單，耿爽不爽就推: 耿爽日常: 爽: 哈哈哈哈哈: 買了新武器就算是泥菩薩 支那畜生也不敢打: 來啦只會吠: 開放香港普選啊 垃圾中共: 厚氣氣氣氣氣: 你不爽，我們就爽: 垃圾中共: 幹你媽的說好的兩岸一家親呢: 笑死: 耿爽不爽，我們就爽: 挖~我們又變干預支那內政的外國了欸~~XD: D: 吃嘴王: 耿爽不爽我就爽: 幹，CD中，我想推啊！: 耿爽不爽就是爽: 垃圾中共: 推: 柯粉又要崩潰了: 科科,蔡英文確實不應該干涉他國的內政: 柯糞崩潰: 推中共認證我們是外國政府: 挖1450來推了！: 三樓噓 那就是要推了！！！: 菜包不要挑釁好嗎: 嘻嘻，台灣壞壞，竟然干預外國內政，支: 那的台獨自助餐好好笑XDD: 中國生氣 那一定是做對了: 耿爽不爽就是爽: 抓到了，中共挺台獨: 科科，有膽子就拿這個開戰阿，吉娃娃: 支那賤畜吃屎: 反正都是國內阿 你生氣代表承認TW=\=CHN?: 柯粉又要崩潰了: 爽: 氣氣氣氣氣: 耿不爽又不爽了: 這時候又說是內政了  哈哈哈哈哈哈哈哈: 文哲敲桌子: 香港其實應該要回歸給中華民國對吧？: 中國外交部支持台獨！: 耿爽不爽就是爽: 梗爽柯就爽: 泥菩薩過江，沒事，因為長江潰堤: 不要挑釁大陸啦，兩岸一家親 同文同種: 台灣請勿干涉中國內政...疑???: 迫害的罵助人的 哈: 耿爽不爽 大家都很爽: 咦外國政府無權干涉..?: 蓋: 咦？外交部？那請別干涉別國內政謝謝: 這咖洨又不爽了，幹你娘: 師父該開示了 強盜別幫小波浪挑釁警察: 耿爽日常不爽: 看到26不爽我就覺得好爽: 我是機掰台灣人，中共不爽誰我就投誰!: 為啥中國都是外交部在跳腳 國台辦在幹嘛?: 好像柯文哲在講話 我已經分不出來了: 支那豬崩潰: 耿爽不爽就是爽: 幹他真的好有趣，戳一下就會爆: 中國氣噗噗就代表作對了: 支那人要打快打，別只會放屁，看了令: 耿你他媽的雞掰爽啦   有種打過來阿: 人可悲: 推 玻璃漲價中: 問題是台灣可以政治庇護 但是你們不能來: 抓人 怎樣 咬我啊: 說台灣是泥菩薩呢，要打五筒了嗎？科科: 依據美國國會即將通過的香港人權法案: 最會吠的支那狗: 台灣有義務為香港人提供政治庇護: 支那賤畜: Pelosi說的: 支那共產黨狗官耿畜  死全家: 台灣這時變外國了wwwwwww: 推: 又是垃圾支那難民: 支那豬耿不爽: 祖國加油！中國加油！共產加油！不要只會吠: 柯屁要出來護主了嗎: ！: 爽: 不爽你們賤畜又能怎樣?多吠幾聲啊？: 柯師傅要來喊挑釁了: 耿不爽94台灣爽: 台灣並沒有政治庇護的法令 香港人求台灣沒: ！: 有用: 要說搬石頭砸自己的腳啊: 幹看到中國崩潰就是爽: 怎麼處理啦幹 那香港人都來就好了啊: 共黨狗叫屁 照你的92共識送 台也是送中: 赤匪又要獨立了: 我們484獨立了: 我懷疑耿爽散播台獨思想 哪個中國人幫我: 看他不爽我好爽哈哈哈: 舉報: 柯屁要不要出來妥瑞一下: 泥菩薩也比赤匪只會把異議人士被消: 說我們無權處理，不就表面我們算外國: 失送去集中營洗腦好: 政府，謝丞相賜箭: 人道救援，但事實上，香港人也是很現: 支持庇護香港人: 抓到了 梗爽台獨: 實的，確定台灣要淌這一波??倒覺得好: 好顧及台灣需要幫忙的人吧！本末倒置: 。: 耿爽不爽 就是爽: 所以我說，難民法要審了沒？: 這時候台灣又變成外國勢力了: 台灣有這個能力去幫助如此龐大的事情: ??有問大家的意見嗎？: 難民法還不快處理，立院躺多久了: 有種公安來抓人啊？: 台灣歐美都關心香港 中共吃屎: 有時候覺得他很好笑: 中國氣PUPU,就是做對了: 打過來啊不是自身難保 笑你不敢: 耿不爽囉: 只說人道處理又沒說其他的東西也能玻璃: 爽還要耿爽: 看到中國不爽應該就是對了: 支持台灣政府做法: 蚵粉:阿北說不要挑釁: 耿爽不爽我更爽: 支持把客家人送中，把香港人接過來。: 他只說基於人道做處理欸，台灣又沒難民: 法，大概只是路過吧: 一堆客家人不是很愛中國? 該回歸祖國囉: 耿爽崩潰哦: 看到酸噓的!就知道八卦超多五毛9.2統派: 中國外交部認證 台灣是外國 讚: 耿爽 被習大大肛爽爽: 耿爽不爽我最爽: 支持把捷運台鐵高鐵的客家話刪掉，改香港: 粵語，台灣只有香港人能代表廣東族群: 這時候很兇哦 想幹嘛: 耿不爽 我爽: 耿爽只會嘴巴爽，一臉性無能樣: 爽哥，不爽: *廣東語族: 不顧耿爽反對: 周金聽到沒 泥菩薩啦還想要change人家: 耿爽又崩潰了: 呆丸什麼時候要人道庇護維吾爾妹子？: 意指台灣自身難保這件事，可是有很多種解讀: 共匪黨國鷹犬滾: 方式喔，想清楚啊大大: 耿爽不爽 我就爽了: 泥菩薩還是菩薩，中共連菩薩都不當了: 煩死了一直叫: 這時台灣又獨立了? 耿爽是不是該抓去勞: 我們又變外國政府囉wwwww: 改啦？ 分裂主義份子耶: 中國不爽就推: 不要一堆來移民: 耿爽不爽我超爽: 中國抓狂一定代表又做對什麼事了: 香港　中國內政　外國政府　上個色: 耿爽不爽我就爽: 干你們屁事 耿爽不爽我好爽: 爽哥看起來超不爽: 看到耿爽不爽就是做對了: 要不要改個名叫耿不爽啊: 這個時候又是外國了: 泥菩薩還是菩薩啊: 爽哥又不爽了 哈哈 小心高血壓啊: 真4嚇人 放張維尼符咒壓壓驚: 不要變難民造成國家財政負擔: 看耿爽整個不爽我就整個爽起來了: 耿爽不爽就是爽: 柯屁：挑釁: 我們又變成外國了。: 支那人這個時候就說國內事務外國不得插手: 所以大家要用稅金養香港難民?: 同一國的不是嗎，: 了？ xddddd: 爽: 哇操！現在台灣又是外國政府啊？原來: 本來不太贊成，看中國這麼不爽，有點: 鬆動…: ’外國’政府 台灣被當作是外國了XDD: 療癒: 耿爽，耿不爽了！！: 更不爽又不爽了: 它以為它是誰: 奇怪那些人遭受到垃圾中國亂栽贓我們幫她: 們你還好吧: 支那賤畜崩潰: 耿爽不爽就是爽: 梗爽又不爽啦: 泥菩薩也能渡人 畜牲也行喔: 狗娘養的五毛就最慈悲: 耿不爽: 小英讚: 幹嘛幹嘛 台灣省收留一下香港人你有什麼: 意見嗎？？: 中國森漆漆我就爽: 幹你娘支那豬三峽大壩都快垮了你們還想過黑: 又是爽哥嗎: 水溝，笑昏: 糟糕，又要被阿北罵挑釁了: 會讓中國不爽的事情=對的事: 耿爽不爽，啟不爽乎？: 耿爽到底什麼時候爽過？: 笑你不敢打啦: 中國不爽就給推: 今天有看到港人在北屯松竹路看房子: 多謝台獨: 現在又是外國政府了: 穿衣服的禽獸: 支那賤畜: 所以台灣算外國嘍？: 中國不用對我國事務說三道四: 台灣在中國政府眼裡 又變成外國政府: 所以這時候台灣又是外國了？幹林娘這跟柯黑: 邏輯根本一個樣: 台灣變成獨立國家: 耿爽，黨的一條狗，哪天不見了也不意: 外: 推: 被動獨立（手比愛心: 看耿爽不爽我就爽: 耿爽又不爽了: 玻璃心又碎了一地了: 耿爽不爽就是爽 氣氣氣氣氣氣: yayaya 台灣被獨立啦: 耿不爽: 柯P要不要一起來森77: 台灣：被動獨立，我又台獨了，打我啊: \獨立了/: 垃圾中國 專迫害無辜平民: 中國跳腳 做就對了: 嘻嘻 自己支那國內支那人都迫不及待當外國: 人吧: 香港年輕人 歡迎來台灣: 耿爽又不爽了 那就要推: 中共幹嘛自介: 耿爽不爽 老子就爽: 中國跳腳做就對了？那台獨啊: 幹的好: 看耿爽不爽就是爽: 耿爽不爽,  爽啦！！！: 泥菩薩也是菩薩啊……你們是什麼東西.: 泥你阿嬤，有種就打，沒種滾啦，幹: 台灣：你咬我﴿: 梗爽一臉口交樣: 怪了，大陸不是說台灣也是中國的一部: 份嗎，收留香港人怎會變成外國勢力干: 涉內政呢，噢，中國發言人在搞台獨。: 好慘 只能狗吠 實際什麼都做不到: 來吧: 腦殘支那: 泥菩薩不要干涉中國內政: 還不趕快派國台辦柯發言人出來吠幾句: 又開始跳針變國外政府了哈哈 笑死: 整天耍流氓 台灣想要收留誰關你屁事: 耿爽又一直爽了: 只是我們過江時開M1A2 (ㄏ￣▽￣)ㄏ: 能看到耿不爽就對了。: 誰管你支那政府爽不爽哦XDDDD: 看到中國不爽就知道做對了: 柯糞：不要挑釁！: 厚氣氣氣氣氣: 真希望把台灣這些滯台支那跟港仔交換: 耿爽不爽我就爽: 又獨立惹: 耿爽崩潰就是爽: 中國不爽我就爽啦讚: 我們是泥菩薩 你們是三小？地獄嗎: 獨立了 耿不爽: 同舟共濟: 干你屁事，他國事務請閉嘴: 耿爽又變台獨份子了 這人怎變來變去的: 請台灣不要干涉中國內政！疑？: 耿爽怎麼老是不爽 乾脆改名耿不爽好了: 推:  不過耿爽不爽我就爽 舒服: 讓耿爽不爽就是爽: 爽哥開示台獨啦, 造反啦: 看到狗X養的支那跳腳就知道做對了: 耿爽一時爽 一直耿爽一直爽: 被獨立 你各位啊 快跟中國道歉 台灣不要: 干預外國事務: 耿爽不爽: 不知不覺又獨立了: 香港事務純屬中國內政，任何外國政府。: 抓到了支持台獨: 咱們爽哥又在吠了: 我們又獨立了: 耿爽不爽: 你支那才自身難保 有種打過來啊 廢物: 所以台灣是外國？: 是耿爽沒: 泥菩薩這句話完全暴露中共對台的心態: 中國生氣就對了: 哈哈: 傻逼耿爽不爽了哦: 咱不是一國的嗎？耿這台獨言論: 隨便下個抓狂標題糞青就能高潮 真是匪夷所思: 看來做對了: 星雲 : 蔡英文是媽祖婆: 舉報台獨啦 敵人就在中南海: 外國事務你自己說的喔: 推小英，明天柯師父要潑婦罵街小英挑釁了: 所以我們是外國政府: 耿爽不爽我就爽: 笑死，鄰居狗又在吠了，我先去餵他骨頭: 很好 哈哈哈哈哈哈哈: 現在是承認臺灣是外國政府嘍？: 爽哥好了啦: 推: 耿爽老是這樣崩潰，哈哈哈: 耿爽不爽我就爽: 耿爽不爽 我就爽: 台灣真的是泥菩薩 不過對岸生77也很好笑: 耿爽不爽: 中國生氣代表做對事: 耿爽不爽: 阿…台灣又獨立了www: 推推推: 兩岸一家親 去哪都一樣 幹嘛那麼計較: 泥菩薩意思是 下一個幹台灣: 國台辦為政治庇護跳腳，國台辦484台獨？: 中國外交部支持台獨 黃安快檢舉: 耿爽不爽 拎杯很爽: 推: 耿爽不爽，世界就爽: 爽～～死～～～啦～～～: 耿爽怒了 就做對了: 中國跳腳的做就對了，GOOD: 把名字遮住。我以後是川普幹的: 以為: 哈哈哈哈哈哈哈: 推！支那崩潰抓狂的事Just Do It！: ！: 耿爽到阿嘿顔了: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 反送台: 耿爽 賽密齁哩跨: 梗爽不爽就是爽: 那習進平不就雄霸，風雲是誰阿: 爽死了: 中國崩潰就是做對的事: 為何是泥菩薩？？ 中國又想對我們怎樣嗎: ？？: 黑名單一個都看不到 平常都很嗆的柯韓糞跑: 你支持台獨哦: 哪去了 都躲回政黑取暖了嗎: 香港乞丐滾啦: 爽: 梗爽不爽大家爽: 感謝中國承認我們不一樣: 咦 突然又變外國了: 外國政府？ 耿爽這傢伙又再搞台獨啦 中共: 還不抓起來讓他在這亂吠: 中國外交部發言人真他媽玻璃心，嗆一下就氣: 哈哈哈河河: 氣氣氣氣氣氣，笑死: 看到耿爽不爽我們就爽: 耿爽又不爽了: 好啦， 你也承認中國內政與台灣無關: 發言人這種嘴臉 中國人素質可見一斑: 找這斯當發言人真是太有趣了 從名字耿: 爽表情態度言語無一不入諧星的風格呵: 中共挑釁: 呵: 讓中國抓狂的事 就是對的事: 姦20快來啊: 先把明哲要回來好嗎......: 你看你看又在不滿意啦: 民主、自由同盟: 一臉8+9樣，挑這種人當外交部發言人？ 笑: 死人: 中共閉嘴 台灣事情你中共無權置喙: 看來小英做對了XD: 氣氣氣氣氣: 喔77777: 狗不理包子 耿不爽玻璃: 中國生氣就是做對了: 有新名詞給推: 中國沒資格說三道四: 看到耿爽我就很爽: 支那不是認為台灣是中國的一部分: 耿爽不爽就是對的: 好想強姦習近平的肛門嘻嘻: 香港跑來台灣不就河南跑到河北一樣 氣啥?: 耿不爽大家一定爽: 今天台灣又是中國國外了 好爽喔: 你們支那才是泥!!!以為新聞不報導就沒人: 知道嗎！: 哈哈哈哈: 中國怒了 那就是要推啦: 中共不爽我就爽: 看到支那慌了就知道小英做對了:): 中國外交部承認台獨，因為他說外國不得: 干涉: 你干涉台灣選舉 我們干涉香港回去XD: 又被獨立了 XDD: 外國政府干涉？ 幹耿爽你是不是支持台獨: 慘了柯又要不爽了: 去你的共產黨: 耿爽不爽我就爽: 中國內政！台灣不要管，這時候台灣又變他: 國！: 就不能趕快罷免他然後該告的都告一告嗎: 做對了XD: 哎唷 沒想到臺灣跟美爸一樣等級了 支那只: 敢吠不敢怎樣: 管你爽不爽，吃屎去吧: 打到痛處: 屬於國內事務外國不要插手那台灣是屬於外: 國還是國內？: 又獨立了嗎: 說我們是外國政府，給推: 好喔我們是外國政府: 不給他們短期居留 難道讓他們被送中活摘嗎？: 又變外國了 XD: 假議題: 有種來我國台灣抓人啊，我看你們支那豬: 也沒這本事: 連任又穩了，又可以爽撈四年: 耿爽吃屎 越吃越爽: 看中國崩潰就是爽，香港加油: 央粉又來相同手法了: 總統加油: 我剛剛是獨立了嗎: #會怕就好: 耿爽的表情越來越不爽XD: 那臉看了真的好想打人: 耿又不爽 我超爽: 中國這種兩岸一家親 血濃於水祖宗同堂: 的騙術，現在又又變成飛彈打死你們 戰: 爭恐嚇嗎: 讓中國不爽的事做就對了: 笑死 跟野狗一樣只會亂吠的中國: 白包一個: 支那：外國政府不得插手 台灣也是: 耿爽不爽我就爽: 變外國了，可喜可賀: 中國抓狂 就是做對了: 耿爽不爽我就安心了: 舒服: 明天香港人又要衝了 看政黑瘋狂帶風向就: 知道: 假慈悲 真艾西: 中國生氣通常就是做對了: 耿爽不爽，那做對了: 耿不爽: 台灣又是外國政府嚕～: 支那賤畜不爽  我就爽~然後這篇釣出好多: 支那賤畜  好爽爽爽爽爽爽爽: 推: 耿爽那嘴臉  標準的支那賤畜: 中國又氣噗噗哈哈哈: 耿爽崩潰哈哈: 台灣不是中國的一部分嗎？國內旅遊氣什: 麼？: 超級崩潰中: 耿爽不爽是工作，耿爽支持台獨是生活: 只好推了: 耿爽一出現，台灣更團結。: 什麼都要聽你中共？沃草: 支那賤畜9.2氣PUPU  表示做對了XDDDD: 1請外人不要說三道四: 咦 這時候台灣又不是中國了？: 爽 看耿爽跳腳就是爽: 看到中國不爽我就放心了: 爽哥不爽我就爽: 爽不爽啊阿爽？我豪爽: 竟敢說蔡英文是菩薩？這是失言吧？: 泥菩薩的話，你發什麼狂?: 爽: 耿爽講假的，講給黨員聽，其實暗助臺灣。: 推: 耿爽就差點沒噴出外國勢力無權干涉中: 國內政: 原來是台獨爽啊: 「香港事務純屬中國內政，任何外國政府: 、組織、個人無權干預」: 這也是為何中國想辦法也要狗慏檔推上台: 後簽署“和平協議”，讓台灣變內政，所: 以要清醒了嗎？: 耿爽不爽，我就爽: 侵略意圖好歹也裝一下: 柯：這樣子挑釁人家 台灣要小心紅色供: 應鏈背被切斷: 怎樣 只會叫 噁心獨裁國家把人當豬養: 帕拉迪島是樂園: 台灣泥菩薩過江...就是你承認台灣是個: 國家 而且中國有積極侵略台灣的野心 中: 國外交部果然是豬隊友 XD: 嘴砲部又嘴砲了: 看支那賤畜崩潰就是暢快: 台灣就已經在少子化了， 多一點香港人有什: 麼不好？: 外交指標：讓耿爽不爽就對了: 耿爽不爽我爽，不過講泥菩薩沒錯啦: 阿不是很抓狂 你註銷蔡英文的護照不讓她出訪: 啊: 這時台灣又變外國政府了??!: 外交部回應？中國外交部支持台獨！: 崩潰哈哈哈哈ㄏ: 台灣又變外國政府了 到底是要不要統一一: 下說法啊: 中國外交部發言人：耿不爽: 這時候承認台灣是外國了吧！就干預: 啊！咬我啊！: 支那不意外: 喜歡看這些垃圾崩潰: 又在挑釁: 這不是國內旅遊嗎 吵啥 國內旅遊也要: 吵: 耿爽不爽我就爽: 被動獨立: 到底是國內還是國外，你搞得好亂啊: 爽: 這些人不怕韓國瑜明年直接把他們送中?: 台灣又被獨立了，國民黨還不趕快幹譙耿: 爽?: 中國外交部崩潰最多次發言人: 小坡浪而已 不要緊張: 又被台獨惹: 亞洲梅克爾 女人當政真的災難: 幹 笑爆 這種文都有一堆北七要跳腳 是多: 崩潰: 絲襪奶茶好喝: 耿爽不爽我就好爽: 我們中華民國才是正統中國政府: 中共抓狂?好喔這就對了: 關心一下長江潰堤了好嗎: 更不爽: 耿爽不爽我更爽0.0？！！！: 內政XD: 自己證明迫害香港 XDDDD: 香港問題為中國內政，台灣總統對幾位: 香港人人道救援又不是中國內政啦？中: 國自助餐4ni？: 他馬的 到底有誰可以發國際新聞幫我: 不爽打過來好嗎: 嗆爆耿爽: 這種的一定要嗆爆他羞辱他: 給耿爽一個教訓: 那個叫什麼爽的整天吠還有功能嗎: GJ: 又獨立成功的一刻: 泥菩薩XD 感謝天朝抬舉啊！: 推: 爽: 不爽來呀: 這位常常不爽啊…: 柯P：唉小英又在激怒主子了: 又獨立了: 他不知道自己在惹誰: 中國強力譴責我就推 FDFK: 這不是外交問題，這是內交問題: 柯挑~逗調情 消氣: 干您涼關你p4 滾 死蛆共: 中國兩個字遮起來 還以為是柯又再嗆英: 所以你們是同意給港人政治庇護是慈悲的: 行為囉？: 看來我們國家要多買些軍火了: 這麼兇我好怕: 掃玻璃囉: 梗爽不爽就對了: 柯：不要挑釁: 外國政府...又獨立一次: 芒果乾好吃: 推 能讓中共7PUPU就表示做對惹！最好能把: 9.2拿去跟反送中的香港人交換XDD: 爽哥崩潰就4爽: 強國認證的菩薩?: 思考看看若中國隨便找理由抓同人數或: 更多倍的台灣人做籌碼呢？: 國台辦表示：你越權囉？ 外交部！！: 這個時候又要講外國干涉了，台灣不是中: 國不可分割的一部分嗎？耿爽帶頭精分會: 不會太爽了一點w: 你不爽我他媽的就是超級爽: 唉唷 我們又被獨立XD: 耿爽不爽囉(*ﾟ∀ﾟ): 耿真的很忙耶，心情很容易不好:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 所以中國承認迫害囉: 我很好奇那個叫耿爽的有爽過的表情怎麼每次: 都是不爽的表情: 柯粉跟師父又要生氣了: 中國抓狂就是對的，小英加油: 好爽阿XDDDDDDD: 爽哥一說話 大家都爽了: 妳們打過來，不就知道誰是泥菩薩了: 哈哈哈哈: 幹～他眉頭什麼時候要分開啊？: 每次發言前都吃屎嗎? 整個屎臉: 泥菩薩？中國承認迫害囉？: 誰來人道處理酸宅: 耿不爽: 氣噗噗: 突然被耿爽承認台灣獨立: 這新聞到底哪裡有柯啊？雙重標準又無邏輯的: 綠粉英粉可以指給我看嗎？: 泥你老妹: 要是柯P當總統大概就全都推出去斬了: 台人送中怎麼沒見到蔡出來講幾句話？: 阿就是嘴柯在香港反送中全程裝死，只知: 道不要挑釁支那啊～ 阿雙重標準沒邏輯下: 賤無恥又吃屎智障的白圾柯糞能說說看柯: 能酸小波浪，啊別人有做事不能酸牠嗎？: 中國外交部和國台辦常常把心裡話講: 出來XD: 阿支持送中的滯台支那賤畜自己被送中的: 事情嗎？ 對啊蔡幹嘛不出來講個話，祝福: 牠們新黨求仁得仁回到支那天堂，只讓黃: 老師嗆人家不夠啦～: 又做對一件事情了: 耿爽又不爽啦！: 支那國是在靠北嗎？干你屁事？: 7pupu7pupu: 怎麼又是這隻狗在吠: 笑死: 耿爽不爽 我更爽: 請港人留在香港 堅定革命
※ 引述《Desire5566 (滴塞ㄦ)》之銘言：
: 喜樂島聯盟正式組黨　長老教會牧師羅仁貴出任黨主席
: 記者林銘翰／台北報導
: 民視前董事長郭倍宏號召成立的獨派團體「喜樂島聯盟」20日宣布正式組黨，部分
: 不滿總統蔡英文的獨派人士，期待藉此集結深綠及獨派力量，爭取國會席次來制衡
: 民進黨。喜樂島聯盟於會中由黨員投票選出黨主席以及決策委員，經開票統計後由
: 台灣基督長老教會牧師羅仁貴同額競選當選喜樂島聯盟首任黨主席。
                      ^^^^^^^^^^^^^^

哇，看到這個新聞差點沒笑到噴茶了。

啊這些郭倍宏不就是當初大罵民進黨中常委同額不民主的人？？？

藉口就是說因為中常委同額參選，所以不民主，所以才又創一個黨。

啊結果咧？這個羅仁貴從一開始就不演了嘛！


啊不是口口聲聲說同額競選不民主？

所以同額哪裡不民主了，這個姓羅名仁貴的說啊？說啊？

講出你的道理啊。同額競選哪裡不民主了，這個姓羅的傢伙就說說看啊？


當初大罵同額不民主，那民進黨就有兩個人以上跑來選黨主席。

結果這個喜樂島咧？啊從第一屆就已經不演了！

直接通過由羅仁貴永久世襲，連找一個第二參選人也找不出來？

不是號稱一個好民主、好民主、絕對直接民主的全新政黨？

結果和孫中山成立他那個中華革命黨一樣嘛，

喜樂島的主旨，就是含血、含恨、含淚也要服從羅仁貴。 XDDDDD


當初罵同額競選罵得多起勁啊，結果輪到自己成立，直接不演。 XDDDDD




: 喜樂島聯盟20日於集思台大會議中心舉辦政黨成立大會，將持續推動台灣獨立與正
: 名制憲運動。喜樂島聯盟政黨籌備委員會成員劉敬文（妖西）日前指出，組政黨後，
: 希望能推出2020總統候選人、不分區與至少10席的區域立委。
: 根據喜樂島聯盟黨章第2條載明，「本黨成立宗旨是為了絕大多數台灣人民『反中國
: 併吞、正名台灣國、制定新憲法、加入聯合國』的心願，並將『致力司法改革、堅
: 守公平正義、推動族群平等、建構均富經濟』，使台灣成為一個真正有人權、有尊
: 嚴、有國格的正常化國家，以及兩千三百多萬住民及子子孫孫共享繁榮昌盛的喜樂
: 島」。
: 黨章第15條也載明，「本黨設主席一名，由全體黨員直接選舉產生，任期二年，連
: 選得連任；主席對外代表本黨，對內綜理黨內一切事務。主席得認命副主席二名及
: 秘書長一名，其任期與主席同；主席因故出缺時，其所任命副主席及秘書長之任期
: 亦同時中止」。
: ETtoday
: https://www.ettoday.net/news/20190720/1494740.htm



整個就是一個超爆笑的政黨。

當初不是罵別人是一人政黨，是一言堂政黨，

要是我成立的話，絕對就怎樣怎樣，絕對不會像他一樣。

結果實情從第一屆就是這個慘狀。

你看看你，你看看你。 XDDDDDD


不過喜樂島絕對不是一人政黨，

你不是還有彭明敏嗎？啊話說怎麼不是彭明敏出來當黨主席？

是彭明敏跑掉囉？還是彭明敏人沒入黨喔？

還是彭明敏也看衰喜樂島，所以不想加入？

喜樂島有羅姓仁貴兄，有總統參選人郭倍宏，還有妖西，

所以絕對有好幾個人，喔對了，話說那個彭文正咧？

該不會他也居然沒入黨吧？

人都跑掉了，所以剩一個羅仁貴參選黨主席喔？

好吧，羅主席你扛起來，你還真是辛苦了！

羅主席，加油！要做下去，要做永久的主席，不要到時候連你也脫黨了！



 : 這就是民進黨說的團結？非凡公子怎麼: 你跟羅很熟嗎？: 批評反同宗教的？沒想過為什麼2016這群: 人支持小英，現在會不挺了: 這陣子看民報好像也縮了: 這喜樂島快變搞笑島了，國昌離遠點吧: 這個政團是不成熟，不過do支持者來罵這: 人家就只是不爽不要投　呼應你的號照而: 政團也不會讓自己的支持率上升，只會顯: 出其器量的狹小: 應該叫政經黨吧 從去年開始抹器捐案 瘋: 狂打蔡捧賴 這群真是戰略高手啊: 結果自己同額競選 嘴別人作弊: 看DPPer打這黨就是有趣 XD..平時審查言論說: 一套 現在這套有機會實行了喔 快投阿~XD: 超有趣: 你漏了蕭曉玲呢 哈: 廢文自HIGH


館長打從今年開始就常嗆聲碰到鐵板

嘴砲很會打  結果連一場格鬥都沒有

而且直播也亂嘴一通

我又在八卦噹他

後來發現  館長的點閱率變低了耶

呵呵  館粉變少了

果然大部分的網民還是有教化的可能

嘿嘿  怪我囉？


 : 你誰啊?: 你誰啊: 是五毛減少: 賣太多東西，嘴政治又不準: ?????????: 乾我闢室: 就是你: 都同一套聽煩了: 腦呢: 你誰？: 當然 成名哪有那麼簡單 學學小英或: 憲哥慢慢打拼啦: 我大概兩週沒什麼看了: 靠嗆人，滿口髒話，是能紅多久: 去喝你的林鳳營: ID正確 正比於你的智商: 支持柯文哲的水準就這樣啊: 我是本來就沒在看: 你哪位XD: 館長近期人氣從罵韓禿後一路攀升到623反紅: 媒達到最高點,近期被一堆想紅的來亂所以講: 的話題不是很多人想看的內容,就好像你本來: 打開電視要看政論節目結果在聊其他的東西: 其實館長如果想讓他徒弟也爆紅就讓他徒弟: 出戰幫他打趴統畜黨的光頭,馬上會有新聞報: 當然就是不知道那個光頭敢不敢打就是: 讓他徒弟打趴統畜黨或是5毛馬上就會紅,至: 於館長自己就跟以前一樣,看時事嘴韓禿
最近政治人物的嘴砲新聞

看得觀眾我又噁心又不舒服

想必在場的記者感覺更強烈吧

以前新聞畫面看記者 還會發自內心的笑

現在都強顏歡笑 不忍恥笑

想請問一下在線上記者

採訪南北兩大嘴砲唬爛仔時

你們心裡都在想什麼啊?
 : 之前看過採訪王世堅的 都在偷笑: 88888: 88: 8888888888888: 8888888888

關鍵不是生產力多寡   而是你的生產力跟其它人比較如何

舉例來說   做一樣的工作  印尼一個月領2千  台灣一個月23100

明明生產力一樣高  但薪水卻不一樣

重點是你的生產力在這個環境下的競爭力

25年前會中文打字排版就是頂尖人才

現在會word排版只是基本

15年前要用影片編輯是很困難的事

顯卡太貴   電腦太慢 軟體也很少

現在用手機就可以做簡單的編輯特效

所以  重點是贏同環境的其它人  就是pr值排名要前面 : 10年後 連小學生都會做現在全端工程師在做: 的事情: 10年後，幼稚園課程要學寫程式: 那讀大學幹嘛，請小學生就豪惹:    回收: 可以解釋年輕人為什麼去要去澳洲採果子: 而不在台灣採茶嗎: 怪FB阿 台灣採茶是能炫耀打卡嗎: 因為台灣茶樹破壞山坡地 很可惡 年輕人不: 想當幫兇: 噓的是看不懂文嗎？: 去澳洲隨便打工月薪大概都有台幣4、5萬: 一堆人聽不懂啦 人是跟周邊的人比啦: 你去澳洲跟台灣人比 ? XD: 你就是去澳洲做人家不幹的工作啊

是這樣的
本擼我今天去買雙新鞋

發現自己的腳大小居然是12號

這樣算是大腳嗎
有沒有八卦？ : 美國很多: 不大: 10 號還是12 號: 你到底穿幾號喇?: 我181公分 腳長31: 191打錯: 包皮一堆黑頭粉刺噁噁噁噁噁: 雞軟 你的鞋子真的超大: 跟船一樣: 我11就覺得有點難買鞋了: 雞軟真夠肥: 居軟今天這麼早啊: 我都穿44號: 小: UK12還US12   US12還好: 澳洲游泳選手索普  17號: US13路過: 我12.5或13 幹: 幹我想問你有穿襪子嗎？到底襪子要去哪: 裡買啦！: 12號體重應該120了: 的確: 恭喜  跟老二成正比: Nike襪子有分26-29及30-33的給你參考: 我鞋子穿13都去outlet撿零碼的
餓死抬頭啦！
我大泉州樂團主唱阿信，總是在FB發幾個字的廢文～
但按讚數總是一堆～

有沒有3個字，5個字的貼文也能一堆讚的掛？

 : 誰: 誰啦: 台灣最搖滾的獨立樂團: 五樓胡瓜: 繼續送幸福: 下面移位: 常常幫忙加碼三千啊: 我來幫你按讚惹~: 大家晚安：）: https://i.imgur.com/0xC7oUc.jpg: 他就是GAY啊 你看他嘴吧: 市長一句發大財也是一堆人高潮啊: 依據gaydar 這種嘴型99%是臭gay: 五毛天氣: 下面一位: 胡瓜二世: https://i.imgur.com/8M27Ce9.jpg: 台女養成養分來源之一: 誰？: 下面一位: 歌迷一堆都做家庭主婦了當然有閒按: 讚: 他們的歌迷很多都是3、40歲以上的老女人:  這種大齡女歌迷最死忠: 過氣: 柯文哲的youtube也是 一大堆觀看: 哈哈哈哈
※ 引述《newtana (newtana)》之銘言：
: ※ 引述《LWong (人人期望可達到)》之銘言：
: : 柯幕僚坦言，柯營最近一次拿到的內部數字，柯支持度約在18％左右，柯幕僚也說，從目
: : 前一對一的數字來看，他們認為蔡英文很難擊敗韓國瑜，柯文哲還比較有勝算，若今天換
: : 成柯文哲表態參選，焦點轉到他的身上，民調隨時都有可能翻轉。況且柯有2成最死忠的
: : 鐵粉，在這場仗中他們都有攪局甚至較勁的實力，沒有被邊緣化的可能。
: : 「棄蔡保柯」柯幕僚都跟大家說了是....
: : 「天亮、下雨、出兵」 他說柯文哲開砲是操作「棄蔡保柯」
: : 新頭殼newtalk | 吳賜山 綜合報導 發布 2019.07.19 | 16:22
: : 台北市長柯文哲還沒有明確表態是否參選2020，但連日來砲火猛熾狂轟民進黨執政團隊，
: : 被視為挑戰總統大位的「起手式」。對此，國民黨文傳會副主委黃子哲今天(19日)在臉書
: : 以「從『柯P』變成『柯批』—『一分市政、兩分吃瑜、七分拔蔡』」為題，分析柯文哲
: : 操作「棄蔡保柯」，企圖在「三腳督」的選戰中將小英邊緣化。
: : 黃子哲表示，柯文哲近日砲火全開，左批右轟，連重鹹的話都脫口而出，其實這頗符合柯
: : 文哲他自己所定下「天亮、下雨、出兵」的參戰計畫。
: : 黃子哲分析，韓國瑜市長在國民黨初選中勝出，這對柯文哲相對不利，因為韓有凝聚及固
: : 守大多數藍軍的能力，大大減損柯文哲要靠「兩岸一家親」騙藍營選票的機會。所以柯故
: : 意強調韓粉特質是「深藍、派系、loser」，正意謂柯只能或意圖挖走藍軍裡面那些人以
: : 外，例如經濟藍或知識藍的選票。
: : 在上述的情況下，柯文哲「搶綠營的選票卡實在」，畢竟過去他就是綠白合作下的產物。
: : 黃子哲指出，過去3年多蔡英文總統執政無能腐敗讓民怨沸騰，這讓柯有機會去搶食中間
: : 選民或淺綠的選票。只要能在選戰中將小英邊緣化，在三腳督的選戰中，柯就有操作「棄
: : 蔡保柯」的空間。
: : 黃子哲認為，柯很清楚他的選票結構本來就是站中再往藍綠兩邊吃，但韓國瑜的出線，會
: : 讓柯把主要戰力往綠軍進攻。這也是為什麼柯文哲最近會狂批蔡英文沒做好總統、狠罵蘇
: : 貞昌不要臉、指控民進黨說謊成性等的主因。
: : 最後，黃子哲以柯文哲在台北市長任內並無重大政績，而面臨民進黨「卡柯」的狀況下，
: : 未來也很難有所作為(例如雙子星案)，所以「一分市政、兩分吃瑜、七分拔蔡」，將成為
: : 他在選戰中的戰略指導目標；而且預言：沉寂一段時間的柯文哲，會隨著逐漸投入大選的
: : 步調，從「柯P」變成狂轟猛攻的「柯批」。
: : 所謂「天亮、下雨、出兵」的參戰計畫，是柯文哲在4月底接受媒體專訪時，提到織田信
: : 長的「桶狹間之戰」，比喻等待決勝的時間點，要天時、地利、人和的故事。
: : https://s.newtalk.tw/album/news/275/5d3179c29e749.jpg
: : https://newtalk.tw/news/view/2019-07-19/274755
: : 「郭柯結盟」制衡藍綠？ 柯文哲：昨天想了很久
: 有一個強大的幕僚團隊真的很重要
: 好的幕僚團隊，可以幫你大勝20萬票，可以幫你搞起被擺爛的市大運
: 爛的幕僚團隊
: 可以讓你去美國不知道要找誰帶路
: 可以讓你跟中共官員時會面時，被對面關掉直播
: 可以讓你拖著一個大巨蛋的陰魂，讓他從前朝無能變成你也無能
: 還可以各種在節目上自爆，在FB上自爆，各種地方都能自爆
: 難怪柯屁要另外再找能幫他上節目的人選
: 因為他也知道自己的幕僚個個都會自爆
: 還妄想從第一名身上操作棄保
: 這到底是什麼幕僚啊?

柯幕僚傳達的是柯文哲的意志吧？

柯文哲說他擔心韓國瑜當上總統，很擔心，非常焦慮

但藍營記者問柯文哲，你不選，蔡英文就有可能打敗韓國瑜，你柯文哲要不要犧牲不選？
柯文哲閃了...不是很擔心韓國瑜當上總統？

藍營記者問柯文哲：

柯不參選，蔡總統就有機會打敗韓市長，詢問柯有可能「犧牲小我」不參選嗎？柯只說，
等下次專訪有時間，花個30分鐘來講他對台灣兩個主要政黨候選人的看法，這堵麥沒辦法
講。
 : 就是自己想選: 柯糞吃屎卡到英: https://i.imgur.com/V8NcFgc.jpg: 柯幕僚知道很多東西: 還沒到黃袍加身的時機  柯韓粉急什麼呢: 想選的要死: 柯就只想報復民進黨 個人私怨看得比: 其他都重要: 官癌末期: 越來越接近高潮了 期待嗎: 柯去甲賽、只會鬼吼鬼叫淦....: 柯每次自己要放話，就假託幕僚之名受訪！: 這種「棄蔡保柯」的邏輯，除了柯本人，沒: 有正常人會想得出來！
同樣都是常盤台的大小姐

御阪美琴只有外表是國中生，其實骨子裡是國小生，天然呆幼女屬性，自帶電流屬性，放
進去感覺就很酥麻。

https://i.imgur.com/5CquuYe.jpg

白井黑子，雖然只是國一生，但骨子裡根本就是跟風騷熟女

https://i.imgur.com/fYf9pLY.jpg

這樣兩個截然不同屬性的國中妹，該怎麼選呢？ : 難: 我認識的黑子只有一個，那就是: 小朋友才選: 選美琴買一送二: 美琴我老婆: 兩個貧乳有什麼好選: 都扁奶 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 樓下老婆芙蘭/達: 我選佐天涙子: 食蜂姓羅嗎: 炮姐買一送二阿..: 我選初春飾利: 我選一萬個御坂妹妹: 黑子，謝謝: 樓下想選後山美琴: 買當麻弄死他最快 之前接收後宮團: 直接: 我選食蜂操祈: 那個明明是妹妹們。騙人沒看過。: 我要 一方通行: 我要伊莉雅絲菲爾: 當難4逼粒逼粒辣位

汝提

最近在看一個實況

叫模擬市長

實況主 直播到一半突然消失

到下午四點才又開始玩

然後邊玩還一直說

「如果我輸掉遊戲了 遊戲公司要負責」

有沒有模擬市長很好玩的八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 供殺小: simcity?: 發財市: 可以一直喝酒: 可以打秘技嗎？發大財
台灣隊  周怡祥   幹暗拐   打到賓仔的鼻子

出手如同韓國人

下三濫的手法

就因為輸了20幾分

台灣人輸不起  是不是都出暗拐的八卦

台灣人應該都很nice的 : 爽: 在台灣會去打籃球的本來就是那些垃圾: 那隊菲律賓人不到5個吧: 韓國人不意外: 他們不打球的話早就去砍人搶劫了 社會總是: 需要垃圾場收容垃圾 才不會到處都是: 這支菲律賓隊都傭兵沒幾個菲律賓人吧: 傭兵隊還有打過NBA的 比菲律賓隊強: 能幹到妹子的舞台不意外
https://i.imgur.com/r1OtD90.jpg
據說為了因應美國國民將在九月以火影忍者跑法進入51區
認為火影忍者跑法可以快過子彈藉此閃開

對此
美軍高層開始開會研究火影忍者跑法是否真有如此威力



有沒有美軍正在研究火影忍者跑法的八卦？




PS.第五次忍界大戰一觸即發？ : 卡痛  蛤蟆U煙彈: 你怎麼把機密講出來....: 下一步通靈之術的預防: 村長你是美軍的顧問吧: 幹笑死: 太認真了ㄅ: 真的假的: 這還在研發階段就曝光了 肯定有內鬼: 垃仙丸～～～～～: MDZZ: ID正確: 有比賣餅乾的女童軍危險嗎: ...: 想了一堆手段還不如叫兩個女童軍去按電: 鈴: 比國軍還廢: XD: 拉線萬: 這就是科學啊... 不預設立場 理性分析: ID正確: 拉先丸 我也會阿拉先丸: 真夠D能....: 我就覺得剛剛的新聞很奇怪: ID正確: 很幽默阿XDDD: 推: 美軍前所未見的威脅: 水影不是已經出現在高雄了: 愚人節過很久啦: 笑死: 笑死。不用鎮暴槍射幾槍不行: 如果火影跑法真的有用 那奧運田徑早就: 開始流行這種姿勢了 現實是那種跑法根: 本不符合人體工學: 人類在全力衝刺時上半身一定是直立的: 就連馬拉松也都是直立上半身: 日本漫畫衝刺時上半身前傾只是畫好看: 火影忍者在美國超紅也不是新聞了: ronray7799 那是因為他們沒有查克拉: 笑死: ID: 看來美國人很害怕忍者: 村長好了啦。叫幾個下忍給美軍下馬威: https://tinyurl.com/y57en8am 來源: 這個梗還滿好笑的: 刺客教條也是都蹲著跳啊哈哈: 噴個催淚瓦斯就一堆忍者打滾了: 穢土轉生會被破解嗎: 和平太久了膩: 很鬧: 假的 是那位阿兵故意來調侃的好嗎: XDDDDDD: 很鬧+1: 推44樓
: 因案情重大 日警罕見提前公布京阿尼兇嫌青葉真司

會不會覺得...日本跟中國好像沒兩樣

都沒甚麼人權啊...

應該偵查不公開 抓到你就說抓到

但怎麼可以公布名字照片呢??

而且我昨天看 還有從小到大的照片

這樣鞭屍...會不會有點不厚道...??

雖然他是犯罪了 沒錯

可是犯罪者也是有人權的 人權應該是平等的

在案情還不明朗 沒有審問審判的情況下

是不是我們應該給他保留一點隱私呢?? : 燒到認不得最有隱私了: 這種問題很好解決 先定調 他不算人 就解決了: 縱火犯燒死30幾人，公布姓名違反什麼人權: 犯案當場被活逮沒啥案情不明朗問題: 應該就地正法: 偵查不公開有包含嫌犯姓名嗎: 呵呵: 人權大國美國從來沒在裡這個: 而且偵查不公開也不是毫無彈性: 安卓哥剛滿18，大頭照就上美國新聞了: 偵查不公開作業辦法一堆例外得揭露的: 連馬賽克都沒有，還要台灣新聞幫忙馬: 就理智上我也覺得你說的沒錯...: 是啊，那被害者的人權呢？有時候會覺得這種: 人在執行加害的行為，他的人權就該降低了...: ...他連人格都不要了，還要什麼人權？人權是: 給人的，不是給畜生的......: 那你有想過那些死在火場的人 他們大: 好人生都沒了 他們的人權又在那: 這種案件最重要的是找出嫌犯動機以及: 引導嫌犯走向作案不歸路的種種因素,: 然後據此研擬預防手段,為了這個即使: 日本政府採取超法規措施都不會有人有: 意見,這時還在各種八股老梗就真的是: 很令人看不起的形式主義了
※ 引述《fta168 (55)》之銘言：
: 矛頭射向中央！高雄淹水　柯：別見獵心喜

: 台北市長柯文哲：「像我這麼嚴厲的長官 7點30就上班，幾乎就是雍正
: 的管理方式，你說我們台北市一件弊案都沒有嗎？只是大幅減少也不是
: 0，所以意思就是那種文化的塑造，不是那種1、2年可以成功，要很長
: 的時間。」
: 只是說還不夠，臉書再po文說風行草偃上行下效酸前朝貪汙多，撿到槍
: 後的柯文哲似乎遠比表面看到的口無遮攔，有更多盤算。


他這好像不是柯老師第一次自比雍正皇帝了  有這麼崇拜雍正喔?

他鞭策自己和官員  每天7點半準時上班開會
這就是 他所說的雍正管理方式嗎?

還是他大陸連續劇看太多了?

有沒有行政學之父雍正的八卦?
 : 柯P市政有夠差，學學花媽好嗎: 崇禎也很勤: 他比較像崇禎  愛嘴  殺良將: 白色力量已變藍色力量: 像崇禎，自我要求高但沒屌用，愛嘴人: ，溜肩膀，以為上台辦了魏忠賢五大案: 沾沾自喜，結果事情都是處理一半禍害: 他人: 現在柯也有五大案阿 辦了沒
如題

今天企鵝妹去宜蘭童玩節玩 順便開實況

後來好像是晚上要回台北的時候發現有人在跟蹤他(我也是晚上看台才知道)

然後這個人被聊天室觀眾抓到他年初就有在偷偷跟蹤他 到現在是不是一直都陸陸續續

在跟蹤這我不得而知

可是企鵝妹是有嚇到的

重點是現在企鵝妹就在回台北的客運上

然後那個跟蹤客現在就坐在他後面的位子上
然後那個跟蹤客現在就坐在他後面的位子上
然後那個跟蹤客現在就坐在他後面的位子上

https://www.twitch.tv/jinnytty

他現在用扇子遮著 可能知道企鵝妹注意到他了

然後企鵝妹也是在實況上很低潮 可能也怕吧

剛剛看到她流淚了QAQ


這真的滿可怕的 企鵝妹就是在外面實況也可以瘋瘋癲

希望不會從此她對戶外實況這件事感到恐懼


大家了解下
------------------

20:48 更新 那位跟蹤客跑了 走之前還跟企鵝妹說goodbye

-------------


再更新

後續就是兩個熱心觀眾在企鵝下車後幫忙討論要怎麼做

搭上計程車去中正一分局考慮報警 但車上熱心觀眾之一就對著還開著

實況的畫面問說要不要來聊聊[印象是這樣 如果有誤請告知我再修改]

(他指的是那時候好像還在聊天室的跟蹤客) 結果他真的回說出來聊

最後就在中正一附近開聊 我是覺得真的是在聊啦 跟蹤客本人我自己覺得

是一直在為自己行為開脫打太極 顧左右而言他

( https://www.twitch.tv/videos/455311837 VOD紀錄 從8:06:20左右開始)

後來另一個觀眾跑去請警察過來 ，警察稍稍的了解後請企鵝妹直播消音

再過幾分鐘後企鵝妹打開聲音表示說他們全部都要過去警局一趟這樣子

然後就關台了 : 流淚了: doig?: 她的鼻子好漂亮: 普通貨色: 東踏取密: 甘我屁事: 以出發 去轉運站護駕: 跟他說don’t touch me: 讚: 近戰法師: 臭宅: 喔是喔 去派出所啊: 炒作仔: 現在說不定有一台遊覽車的宅男要去: 騎士團 護駕: 救她了: ...........幹 粉絲只是愛她: 可以回去韓國阿: ......幹 粉絲只是愛她就被當成跟蹤狂?: 沒事不要惹企鵝粉: 過氣 誰: 台男: 乾我屁事: 護駕: 看起來好肥宅: 肥宅們養出來的韓女ㄏ: 東: 怕那就先不要實況啊: 過來一下: 干我屁事: 護駕護駕: 北車哪領球棒 我要開扁: https://i.imgur.com/R79RGeS.jpg: 喔 意外嗎  不意外阿 網美一堆癡漢捧: 凍踏取蜜: 東踏取密: 文源好了啦: ......台男: 這種默默跟蹤的最恐怖: 自導自演 騙流量: 出來啊 以前實況太陽花當作光榮 現在在跟: 文源是誰==: 文源該不會是那個doig吧？: 蹤人: 一上車就用扇子遮臉看實況: ~~~~馬的害我想看72下車會不會跑起來????: 文源PTT id報上來: 誰: 是不會報警喔: 文源好了啦: 文元是誰: 文源好了啦: 以後大概不敢再來台灣了: 這隻跟好幾個月了==: 可憐跟蹤狂學運仔:: 誰? 是pau5566=doig嗎?: 我想看72妹下車的反應，車子給我開快點!!!: 跟很多次了 還跟到旅館 Ptt id是sleepyuan: 噁爆: 我想看72妹下車的反應，車子給我開快點!!!: 哈哈哈哈: 過氣: 去夜市就有一堆跟蹤仔了: 那個人484叫doig: 文源誰？: 快抖內啦!: 笑死 還真的有XDDD: 媽的手指有夠可怕: 肥宅親衛隊去集結了嗎？ 好期待: 在韓國早直接強姦中出了: doig?: 她誰啦操: 肥宅真可怕: 幹 變態喔: 某個肥宅在默默地守護她: 如果是doig=pau5566好像也不意外: 我知道文源是誰ㄟ 只是這波發生什麼事: 確定車上只有一位嗎 嘻嘻: 74團快去拯救公主喔~~~: 就想跟72妹做朋友而已.....大驚小怪: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 快下車惹快下車惹快下車惹 哈哈哈哈: 那個人有應徵八卦版主  不知道投給他的現: 真的超噁LOL: 在覺得怎樣XD: 結果整車都跟蹤仔嗎: 幹 12猛漢快緊急出動蕉流: 甘寧老師: 東踏取蜜: 哈哈哈哈  估狗翻譯爛到家!!!!!!!!!!!!!!!: 484doig: 估狗翻譯超爛 爛到底了 哈哈哈哈哈: 關我屁事 收孝子斗內錢怎麼就不雞雞歪: 怎麼都被搜出來了 笑死: 72妹蠻有個性的，答案應該是東法漏蜜~: 想強姦她吧: 歪: 怕有屁用 不會去警局？: 東踏取密，只能說她聊天室有些人很不友善，: 我真覺得估狗翻譯可以廢掉惹 爛透了 哈哈: 有跟蹤仔也不意外拉: 報警阿 莫名其妙: 换位置到跟蹤狂後面阿: 超噁的他: 東他取密: 看到了==: 跟蹤仔真可撥: 跑瞭喇 幹!!!!!!!!!!!!: 她怎麼敢來兇宅聚集的鬼島: 跑了: 跑了: 老伯隔壁那位?: 跑了: 跟蹤狂走了: 東踏取蜜 要小心啊: 幹 跑瞭喇 幹 機掰沒戲看惹: 繞跑了 敢跟不敢承認: 烙跑: 烙跑了: 過氣了喇 滾: ~~~~所以這哪算跟蹤阿....公主企鵝欸 ~.~: 只是 會不會文源沒惡意 只是跟粉而已?: ~~~~所以這哪算跟蹤阿....公主企鵝欸 ~.~: 聊天室有人說二月陸陸續續跟到現在 不知真: 假就是了: 下車了 還說88 好噁心: 東踏取蜜: 重點是他想跟蹤到人家的住所: 發生什麼事: 還敢88啊: 他FB還有PO文 之前還說跟蹤又不犯法: 滾回韓國，台灣宅男不歡迎你: 有截圖嗎剛好錯過想看文源長怎樣？: Don’t touch me: 東發嘍蜜: 東: 跟蹤六個月 還會跟到飯店和在暗巷等人: 台男.....: 護駕！: 台男素質 哈: 所以簡單說 就是當跟蹤粉這樣?: 幹 那超誇張欸: 他想斗內企鵝一億啦: 東踏取密: 有的人不敢上前打招呼選擇默默的跟: 嘔嘔嘔嘔嘔: 喔 是喔: 然後久而久之就變這樣了吧: 職業傷害　大驚小怪　記得保險: 家源ㄛ 母湯啦: 又一個廢宅丟台男的臉: ......認真說喇，又沒犯法 =.=: 好噁哦幹: 想太多: 在差不多時間做差不多的事情差不多的行程: 先看帥不帥，人帥真好，人醜性騷擾: 還不快斗一波幫她壓壓驚: 不然72妹自己就不要PO行程出來啊: 八卦噁心肥宅不要出去嚇人好嗎？: 真幹出事情.台男真的要出名一波了XD: 其實TWITCH實況風氣是這樣 要開戶外台: 粉絲來送 是不是沒抖內啊: 就一定會有粉絲去堵人. 但這件事最大癥結: 誰: 人家搞不好覺得自己是保鏢在保護她 怕有人: 要對她不利 就近隨時可以出手: 幹 如果是斗內大戶還不4會坐同排聊天 ~.~: 是據說跟蹤六個月 但實際上應該沒那麼誇張: 沒啊 72不是說她有時候沒開實況也有被跟: 不太斗內又想一直跟人家 = 跟蹤狂: 應該就是企鵝妹有在台灣 有開實況就會跟: 八卦-1: 其實這樣很變態…會有壓力: 有病嗎: 斗內大戶follow人家 就會變成好朋友出去玩: 能跟到被企鵝記住 應該是真的有一段時間了: 不然 如果沒直接做出騷擾 好像也沒辦法說: 肥宅放過人家吧: 起兒妹不要再來台灣了，太危險了: 這次他被逼走了，下次大概直接拿刀捅: 文源怎麼惹 充其量就是狂粉吧: 就狂粉而已.....被當跟蹤狂 好可憐 ~.~: 推文在那邊文源文源的好像跟他很熟: 長得不夠帥 抖內不夠多就是變態 懂？: 對跟蹤的人講東踏取蜜不就好了: 台灣太危險了 別來台灣做實況: 他可以被列入PTT鄉民百科了:  狂到企鵝和很多人都表示不要跟了還不: 狂你媽粉，有夠噁心的: 聽 你能預期他之後會有甚麼行動嗎?: https://i.imgur.com/WcwX3XG.jpg: 不認識 女孩兒要好好保護自己..........: 他連訂閱都沒有zz: 這種沒有具體犯罪行為很難被認定: 報警阿 每次都跟著卻不處理只在直播: 在台灣當明星 開戶外實況 不就是這樣?: 上面哭的意義？: 東踏曲密: 跟蹤狂才會在剛剛下車時再坐計程車跟客運!: 如果沒有說真的只是到狂粉不到跟蹤  =.=: 手指: 不能跟妳回去同間飯店嗎？: 自己一個人還敢在路上開直播阿: 你他媽在台灣很安全才說這種話: 去國外被跟蹤不去找警察你試試看: 所以72為什麼不去找警察呢？: 無聊: 找警察的路上瞭喇: 中正一分局用走的很近阿XDDD: 不用吵了 現在實況去警局 警察界定XD: 他好像真的去警局了耶: 哇靠 要去中正一分局?: 她英文好好喔Y: 警察一定叫他滾回家給他備案而已 ~.~: 警局實況，還不跟上這波。: 不知道是哪個演員: 警局實況: 狂你媽拉 跟蹤成這樣 有夠誇張: 哈哈哈  騎士團內戰  笑死我了 哈哈哈哈: 有危機意識是好事  真的不要出事才來後悔: 直接吉他啊: 不過 被跟蹤 報案警察會理ㄇ?: 希望不要出事 尤其最近日本京阿尼才剛發: 生憾事 看到這種都會怕怕的...: 真的很礙演: 報警給制裁 給推: 而且真的出事情的話 大概就要上台韓新聞: 關我p4: 騎士團的錢不是很好賺請幾個保鑣啊: 沒事就是大驚小怪 有事就是你衰: 真的是丟臉丟到韓國: 要出來講了: 八卦版-1: 過氣還在炒作: 就是私生飯，不管韓國台灣這樣真噁心: 現在是 要約 跟蹤者警察局門口 見面談?: 噁: 這台觀眾很多怪咖 奉勸宅宅們去追真偶像: 至少比追實況主心態還要健康: 真偶像私生飯樓上沒聽過?: 追真偶像也不可以跟蹤的好嗎: 又不是強姦罪這樣也要報警: 可悲肥宅: 這咖還沒過氣？: 不是吧Al大 所以被強姦了才能報警嗎: 多點警覺心是好事 最近事情特別多 任達華: 今天好像也被刺了: 報警沒用的，他還沒攻擊。: 她是今天被跟蹤很久嗎?: 過氣: 被跟整天了吧: 跟司機講和跟前面的乘客換座位: 衝上去賞他一巴掌東塔區密啊: 之前有個司機直接開到警局: 幹 好噁: 八卦－1: 蛤: 老婆 拍拍 加油！: 阿不就她糞濕 長的可怕就不行？: 在對質了 笑死: 智障 可以直播不會去跟司機講: 看起來就是沒怎樣ㄚ: 推文承認喔: 可剝: 香: 痴粉 唉: 樓下快承認: 有就趕快報警啦 有空開直播沒空報警: 首度制止或備案前都不違(社維)法 賣亂: 幹 噁宅: 他是不只一次跟蹤?: 小圈圈才能跟 懂?: 前面有人提到好像從2月就有了: 剛剛還有提到企鵝妹在酒吧喝酒也被跟 不: 知道在打什麼主意: 八卦版的水準表露無遺，真的很優質: 超噁心== 還強辯ㄎㄎ: 把之前的實況紀錄整理一下報警吧: 台男好丟臉: 湊巧喇 哈哈哈: 他不是男扮女裝嗎？: 如果今天才首度制止的話 之前跟的都不: 算: 真的噁: 沒人關心 過氣 炒作: 垃圾韓狗終於得到報應了: 之前的關心擔心 一個外國女生在台灣 哇!: 滾回韓國 醜女: 好噁 跟粉是啥 死胎客的正當化？: 酸歸酸被跟蹤誰都會怕: 在幹嘛？: 噁心台男不意外: 過氣: 幹好可怕 希望她平安: 意思是他下次會躲更好更遠 不會被發現ㄇ?: 誰？: 台男好可怕: 就跟狗仔整天跟明星一樣道理啊 大驚小怪: 人醜：跟蹤狂 東踏取蜜 人帥：男粉絲熱心: 護花: 誰車？: 快大喊東踏取蜜 跟蹤肥宅真噁心: 台男: 警察太鬧了 聲明屢勸不聽會逮捕就好 到: 頭來還是鬧劇一場: 能抓就不會拖到現在還在喇  別鬧拉: 幹 為什麼現在警察來? 是警察嗎?: 警察？: 警察怎麼會突然跑來: 警察應該是看到有人在吵架所以過來關心: 約在警察局前面 警察大概覺得奇怪怎麼有: 集會在警察局前面: 幹你娘為什麼要先關掉????: 警察怕講錯是嗎???????: 警察問話會取得個資會被側錄吧: 沒有正式的做法 警察只好私下喬阿: 沒差啊，看到最後有沒有進警局就知道喇: 避免造成困擾吧: 台灣警察真的很棒!!!!: 還知道先關掉: 有點霧薩薩: 肥宅嘔嘔嘔嘔: 東發摟密: 幹 沒惹: 肥宅 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 一堆肥宅糞: 警局留資料而已啦 文源別怕: 肥宅 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 報警啊: 慘: 哦 是喔: 過氣塑膠臉: 進警局報警了: 文源別怕   讓警察保護你: 八卦版水準笑死: 我覺得剛剛幫企鵝妹翻譯的Chris有點一直被: doig 怎麼沒po文: 他帶走 他滿明顯講很多無關緊要的事一直: 打太極 Chris也沒及時警覺到他說出的關鍵: 字: 其他來幫忙的粉絲真的笨 一直跟跟蹤哥談條件: 喔: 可能正在實況的關係，所以保守很多。: 呵呵，誰知道真假: 噁心的垃圾跟蹤狂: 私下談的又沒有效力 一群人在警局外對質很久: 社維法。: 後來警察出來關切 他們才進去: 怕: 說東踏取蜜R: 救駕救駕: 干我屁事....？？？: 無聊: 噁: 要不要每個被跟蹤的都上來PO一篇: 一直炒一直炒煩死了: 樓上嫌煩還點進來看   身體超誠實ㄎㄎ: 不會跟他說東踏取蜜嗎: 東踏取密: 不知道等等還會不會再開 想知道結果啊: 懂它取名: 火山孝子還不快斗內救72: ==: ㄛ是ㄛ: 噁心台男: 跟蹤超噁 不管有沒有意圖: 噓台男 那女生有夠可憐: 東踏取蜜，滾回韓國: 人氣掉了 還敢炒啊: 東踏取蜜 估拜: 跟蹤噁心: 台男有夠噁: 東踏取密的逆襲: 斗內企鵝兩億: 跟好幾天 怕爆: 肥宅走到哪都被嫌 幫QQ: 原來還有後續喔 以為結束了: 噁心台男: 企鵝妹是誰?: 噁心就是該死: 原來很愛人家就可以跟蹤別人喔 笑死: 八卦＊1: 在台灣發生這種危險的事還可以酸受害: 噁心 滾: 者，八卦素質真好: 可以報警或請保鏢 發文哭訴會有用?: 樓上 後來警察有來了 而且沒有人PO文: 被中出了再說: 靠北恐怖片: 真無聊: 這種一直跟人的真的很靠背，噁心的要: 死: @apolloapollo <——-這個真的有病: 冬踏曲蜜: 這咖到底有啥好跟: ？: 乾我屁事: 關台啊 保護自己 以後不要開了: 幫低調: 滾回去: 乾我啥事: 懷孕了再說啦: 東踏取密！: 好了啦: 網紅賺錢快以為沒後果喔 太單純: 他沒幹嘛報警也沒屁用: 關我屁事: 真的關我屁事: 過企: 自己要賺台灣肥宅錢的 這麼醜也有人要: 跟 滾回去韓國: 一堆火山孝子......哈哈: 那就滾回南韓: 滾拉幹 他放屁拉屎都要來發文是不是: 要來台賺就必須習慣台男啊: 韓男更多變態好嗎 不過他在韓國不紅應: 該沒人跟: 八卦是你在看他的直播: 台灣很恐怖快回南韓: http://bit.ly/2SpZ0Gn: 東發摟蜜: 關我屁事: 高調: 尾行嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻: 東她取蜜: 騎士團私底下去解決啦 吵死: 肯定是想咚她取蜜的八卦肥宅: 台男嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 東踏去密: 74們 公主來台的時候 都不會保護好啊!: 誰？南朝鮮人關我屁事？: 幹你娘，有夠噁心: 滾去死: 喔，所以？: So what?: 回文酸受害者的真的母湯: 所以?: 檢討受害者 可悲台男: 小圈圈可以跟。別人跟就是變態。真棒: 我建議拿肥宅的斗內 請帥氣的保鑣保護好了: 一定是你們抖不夠多: 不就照劇本演戲而已 你會看表示她成功了: 誰會對這種老妹有興趣: 最大的癥結點是 實況主沒請保母/經紀人 藝人: 也是會被粉絲跟的: 該花的成本還是不要省: 無聊= =: 死韓女滾出台灣: 作秀毛一堆: 誰啊？滾啦 沒紅過的普韓女 who care: 台男總是不會讓人失望: 無聊: 好毛骨悚然: 東塌取密^_^: 關掉不就沒事了: 上面一群在噓什麼意思的...: 他誰?很重要?滾辣!!: 呃，有人噓只好推: 善良路人發現被人拍攝，也是會遮臉的: 真有事就先去報警，先直播是哪招: 台男力: 噁心又臭的低能台男火山孝子就乖乖斗內$$: 給我就好 搞清楚你們的身份:ATM: 仇女噁宅根本不分是非Zzz: 老婆別怕 我保護泥: 啊啊啊大家！拜託！尊重！: 你看過有藝人被狗仔跟蹤報警的嗎?: 不是學生身分嗎？搞不搞得清楚自己立場: 快抖內喔安慰主子: 過氣到要靠這種新聞炒作了: 噓的沒看到這篇嗎？#1TCpx_C- (Goss: 甘我屁事 懂踏取密～: iping)，真的很噁: 幹 這種的會害韓國人感到恐懼而導致來台: 旅遊人數減少..: 東踏
肥肥想像中的米國小孩。
下課沒事就會在車庫裡拆東西，
然後再組裝回去。
或是在車庫裡做一些自己也不知道在幹嘛的實驗，
但就是好玩。
晚上睡前再用生日的時候爸爸送的天文望遠鏡，
看一下今天晚上有沒有什麼星座。
感覺台灣小孩比較不會這樣欸，
有沒有相關的八卦？ : 沒車庫: 可能要去motel 才有車庫: 鋼鐵人來我家沒車庫可以充電 只能睡豬寮: 哪來的車庫: 誰家有車庫？: 很多都有吧: 沒車庫還敢買車阿: 鄉下地方比如彰化就很多人有車庫啊噓: 屁噓: 那是你在想像的，電影看太多了吧: 飛哥?
https://utimes.today/2018/12/10/immigration-hk-to-taiwan/
香港人辦理移民目前共有 4 種方式：
1.投資移民
申請人只需在台灣投資 600 萬元新台幣（約 150 萬港幣），經審查通過後便可獲得居留
證，並須在台連續居住滿一年（一年內需出境 30 天），或居留滿兩年且每年在台居住
滿 270 天以上，即可申請在台定居。

2.技術移民
申請人須具備專業技術能力，並取得香港政府之執業證書，或在學術、科學、文化、新聞
、金融、保險、證券、期貨、運輸、郵政、電信、氣象或觀光專業領域有特殊成就者。

3.創業移民
除了投資移民外，申請人若有在台創業意願，台灣內政部另有「創業家簽證」。雖然投資
金額相較「投資移民」較低，只需要約 200 萬元新台幣（約 50 萬元港幣），但符合申
請條件較難，需要連續居留滿五年，且每年在台灣居住 183 日以上才可申請定居。

4.念書升學
港人在台灣升學畢業後，留台工作居留連續滿 5 年，每年在台居住 183 日以上，且最
近 1 年於台灣平均每月收入超過中央勞工主管機關公告基本工資 2 倍者，便可申請定居



600萬新台幣  審查通過很容易

2018年就有4500名港人取得台灣居留權

根本不需要甚麼政治庇護


這個新聞根本......


港人要取得台灣居留權是很容易的



 : 覺青:現在多了一項:讓中國人7pupu: 需要政治庇護就是上述都做不到的阿= =: 需要政治庇護的都有困難,希望蔡能專案協助: 跟收不收留無關啊,基於人道主義就該協助了: 只有講求國家利益才會用前面那四項: 你的人道觀念跟我很不同,很難跟你溝通: 讓中國跳腳的 短期協助 我覺得可以: 你的言論暴露了你的價值觀,只能噓了: 法治也可以人道,並非人治才能人道: 如果政府這樣退縮 要怎麼保證能保護國民?: 人道也要法治沒錯啊 是在爭什麼: 辦法又不是不能改: 依正常管道申請需要時間 港府目前正在抓: 人: 台灣對港澳還要防中國間諜滲透: 其實應該更慎重才是: 要先確定是不是共諜阿，不能喊反中就收: 小英說人道處理，也沒說全收阿: 送回去也是一種處理: 如果真的是政治迫害，那收是沒問題: 就怕收到鬼: 台灣一直都有短期簽證 讓那些人轉其它國: 就講個空話而已，實際上法規也沒改: 哪裡有庇護到了?
據說現在有資格在八卦板發文的哀低都可以拿來賣呢
那如果有一些知名哀低的主人決定要高價賣給某些陣營來發文
成交之後
他在用自己另外一個哀低或是請別人代po
此哀低已經賣給某陣營
請大家未來要小心那個哀低發的風向文
或是寫信給站長說那個哀低被買賣
請站長砍除該哀低
這些做法是算請君入甕的正義之舉
還是盜而無道的惡行呢？
Ptt該不該鼓勵賣方主動揭露自己的哀低轉手賣人的消息呢？
柯柯！ : 發廢文發到永桶ㄚ: 可能可以 你試試: 好聰明: 這樣會ㄅ會被告  我法盲求大大開示: 垃圾網拍店家賺兩手: 可以不要玩語癖到閱讀困難嗎.還是你帳: 號已經賣了？: 樓上有閱讀障礙啊？你在這是不是都很: 辛苦啊 哈: 現在網拍店家就這樣幹啊，先賣給某群人: 再把賣出帳號的資訊賣給另一方陣營: 這樣可以賺兩手，真的超垃圾: 但是這些買賣我們並不知情啊: 現在變店家是垃圾了.... XDDDDDD: 買帳號的人是正義 洩漏資訊店家是垃圾



我家農舍是用草包蓋成的庶民農舍

剛剛發現直升機一直在我家

草包蓋成的庶民農舍上空盤旋

盤旋了30分鐘，軍方要出來說明嗎


我好害怕怎麼辦





-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4. : 你獨立建國了484？你家還有領空喔？: 你家給看一下不行逆: 你要不要去看一下淹水的情況: 阿帕契嗎？ 快打卡啊: 去勘災好嗎: 請出示黨證 不然地獄火飛彈攻擊: 被害妄想症: 你家是墅民！: 不用怕你家房間有肩射 刺針飛彈可以: 打下直升機 接著用步槍射擊其他敵人: 叫他離開，注意無人機的投影
幹你韓國瑜，這種雨都能讓高雄10年沒淹水的地方都淹了，中央不指責你才怪

719淹水強降雨可能有部分責任，但韓國瑜造成的人禍責任絕對不小

淹水責任最大的韓國瑜早上居然還缺席豪雨工作會議，完全擺爛幹你娘
https://imgur.com/wyiQkkn.jpg

中央如果真的盯死韓國瑜，我覺得也是剛好而已

1. 高雄是全台719淹的最嚴重區域
中央災害應變中心災情統計(截至108年7月20日6時30分止)：
一、各地積淹水災情，清查計306處，高雄市283處(佔90%)
二、本次豪雨造成高雄市曾經停電戶數50,423戶(佔70%)

高雄淹水地區佔全台90%、停電戶數佔全台70%

中午1點開始暴雨，韓國瑜5點半才開緊急應變中心關心災情

韓國瑜中間擺爛消失4個小時，市區水都淹爽爽了還在裝死

韓國瑜還敢出來靠北中央指責你，救災時間晚上喝酒早上曠職還敢出來阿


2.719無論累積雨量、日雨量、時雨量都比823低，卻淹的更嚴重...
823淹水 V.S 719淹水 雨量累積圖https://imgur.com/iInFMcl.jpg

從月累積雨量來看
2018年8月高雄的累積雨量是1600mm，幾乎高雄所有能吸水的設施都吸飽水了
2019年7月高雄的累積雨量只有426mm，在7/19之前一週的累積雨量是1mm連一滴雨都沒下
https://imgur.com/8pF4kV3.jpg

從日雨量來看
823淹水的日雨量是276mm>>>719淹水的日雨量80mm
最大時雨量是108mm比77mm
https://imgur.com/iInFMcl.jpg

719無論在累積雨量、日雨量、時雨量通通都比823低，結果韓國瑜當市長淹的更嚴重...

韓國瑜還敢出來靠北中央指責你，救災時間晚上喝酒早上曠職還敢出來阿


3. 719淹水是韓國瑜市政擺爛造成的人禍
823雨量破百都沒淹水的地方，719都淹了，823淹水的，719淹的更嚴重

高雄人最熟悉的大順路，上一次淹水應該是10幾年前
結果昨天719淹成什麼樣? 兩側淹水只剩路中能走，紐澤西護欄直接倒在馬路上阻礙交通
https://imgur.com/IfY0Oi7.jpg

這就是韓國瑜市政擺爛的人禍，作秀說3天通車完工，結果4個月後颱風季開始都還在擺爛
大順路高低落差 https://imgur.com/fNduQVM.jpg
大順路擺爛的邊坡 https://imgur.com/oTa6JZp.jpg
大順路擺爛的排水設施 https://imgur.com/WS6IWB0.jpg

寶珠溝原本預計3月雨季前要完成的堤防，現在還在堆沙包，719就淹大水了
https://imgur.com/eSPEbsr.jpg
https://imgur.com/avdVQaW.jpg

幾乎沒淹過水的自由十全路，也是韓國瑜當市長後才淹
九如交流道823的時候水才到輪胎一半，719居然可以淹到上不了交流道
https://imgur.com/eN3jqWc.jpg

建工路民族路，車子都滅頂了
https://imgur.com/0dVq7X4.jpg

韓國瑜還敢出來靠北中央指責你，救災時間晚上喝酒早上曠職還敢出來阿


4. 719淹水，是韓國瑜「作秀」而不是「有效」的治水方式造成的人禍
韓國瑜說他清了2700公里的下水道，超強爆幹屌，2700公里台北高雄都來回3趟了

韓國瑜花6分鐘在下水道拍照只作秀的結果，就是高雄這次淹水更嚴重範圍更大
不只去年823淹水的地方有淹，連去年沒淹水的地方都淹水了
上次大順路淹水大概是2001年，九如交流道淹到車子完全過不去根本不記得是什麼時候了
十全路高醫前面，淹到機車都掛了，從來沒印象過去有這麼嚴重
而且去年打通十全路還多蓋了一個滯洪池，結果今年還淹更高
https://imgur.com/4EznFXr.jpg

韓國瑜拿高雄人救命用的第二預備金號稱清淤花光光，結果淹水還更嚴重
而且這還是颱風沒進高雄的情況，要是真的再有颱風來，高雄人沒錢救命了....

更讓人懷疑韓國瑜號稱下水道堆淤泥是不是他過去六個月擺爛沒清留下來的
不然大順路、自立路這些之前幾乎沒淹水的地方，是怎麼淹水的...
號稱3天完工通車，結果總統造勢都全台跑透透去幾百場了
大順、自立路還放爛在那邊4個月了到現在連邊溝都還沒做好

韓國瑜昨天在應變中心還問大順路在哪，哇勒幹你娘

高雄只剩他媽的神農路一條路嗎?

韓國瑜還敢出來靠北中央指責你，市政擺爛都幾個月了還敢出來阿


高雄人只有一句話送給韓國瑜，幹你娘美送邁做




※ 引述《johnson20524 (清雲科大的劣等生)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: 自由時報
: 2.記者署名
: ※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
: 〔記者黃旭磊／高雄報導〕
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 神隱20小時後勘災 韓國瑜怒批中央：為何只指責高雄
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
: 〔記者黃旭磊／高雄報導〕高雄市昨天下大雨淹大水，市長韓國瑜昨晚現身餐飲職業工
會
: 餐會後，神隱約20小時，今天下午4點半現身勘查大樓地下室淹水災情，受訪時向中央
要
: 補助，並怒指「難道台南、屏東沒下雨嗎？為何指責高雄。」
: 韓國瑜昨晚約7點多現身高雄市餐飲職業工會餐會活動，事隔20小時左右才又現身勘災
，
: 先被問及赴宴一事；他強調，只是去致意，不是赴宴，全台灣餐飲工會理事長來高雄開
會
: ，幾個月前計畫，今年由高雄市餐飲工會主辦，到場17分鐘，只喝1杯白開水，歡迎大
家
: 來高雄，一道菜都沒吃，謝謝大家就離開，如果不到場，全台10幾萬名工會會員及理事
長
: 都會罵。
: 苓雅區至誠路大樓地下室近20部汽機車泡水，電盤進水全棟停電；韓國瑜接著說，這次
淹
: 水災情行政院長、內政部長態度奇怪，難道只有高雄下大雨嗎？屏東沒下、台南沒下、
桃
: 園沒下嗎？為何只指責高雄。
: 韓國瑜表示，去年（執政前）市區50公分以上室內淹水，每戶補助1萬5000元，行政院
再
: 加發2萬，今年為何不能比照？民進黨執政偏差態度，不管台南、嘉義、屏東（災情）
，
: 只看著高雄，拜託請求中央，高雄不要特權，只要比照去年加發2萬，讓每戶獲得3萬50
00
: 元補助款。
: 至於大樓淹水部分，市府派抽水機進駐，由當地正仁里里長黃敏捷協助從昨晚9點起抽
水
: ，副市長李四川上午勘查，韓國瑜下午再到場，原本滿溢積水抽掉一半，半數車身仍泡
在
: 水中。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858932
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
: 千錯萬錯都是別人的錯
: 就你韓市長沒錯
: XD : 中央是上級 不能說嗎: 自己也要檢討吧: 高雄就沒政府咩: ??: 並沒有好嗎 高雄人只賭爛他選總統而已: https://i.imgur.com/BCtFO8i.jpg: 假高雄人: 笑死 責怪別人自己都不想自己幹嘛去: 整天忙著酸宗痛怎麼檢討自己: 了: 再讓韓導喝一點水: 蠻偏頗的: 他說中央我們酸他呀 還不是一樣= =: 而且雨量還比去年少: 廠公真用心整理，1450get: 跟柯一樣，批他的都是故意的概念: 如果真幹不到就他媽的不要一直講大話，講: 雨量比去年少的數據是?: 大話了在來被檢視才說幹嘛要一直針對，真: 高雄人自己選的啦 爽: 的是應該系賀: 會不會淹水看的是時雨量，拿日雨量出來??: 專業幫推: 89萬票 嘻嘻: 所以韓導現在不能打臉是嗎？: 拿出數據就被登記1450？: 就說綠營灌票，把最好打的韓給拱出當總統: 候選人唄。: 重點是沒淹過的地方也淹才叫厲害: 89萬高雄韓粉力挺韓國瑜，乖乖吞下去: 拿時雨量出來比看看啦，日雨量是怎麼比: 太深奧了 韓粉看不懂辣: 高雄人的選擇 現在民調過半 看起來明年頗ㄏ: 主要是高雄在淹水的時候，他還在總統專訪: 韓粉真的是盲目的: 垃圾市長: 那個大順路高低差看了真的會吐血: 這才是最大的人禍: 推: 草包: 時雨量823也比昨天高啊: 某韓柯粉是吸太多嗎: 幹妳娘 蔡英文: 你越黑我越挺，沒聽過嗎: 韓粉只要嘴一句你就輸了，水退的很快: 阿: 幹 真扯 大順路都不知道: 時雨量最高的仁武區126毫米，超過去年823: 水災的108毫米: 幫高調: 這種人烙跑選總統......: 補你阿嬤在跳 幹: 要看地方啦，有些比去年多，有些比去年少: 高調: 我外公家都沒淹水過 這次淹水傻眼到不行: 講簡單一點好嗎 我的韓粉朋友看不: 自己選的要歡喜受啦: 仁武126 但是全高雄都淹水: 懂: 幹你娘韓國瑜 繼續騙阿 我操: 高雄都很憤怒啦: 我是高雄人我只能說高雄人的選擇真是自: 他馬的再護航啊: 己造的業自己吃下來吧: 唉: 噓的知道仁武在哪邊嗎 笑死人: 你通篇幾乎都對，但時雨量故意不講: 再造謠啊 仁武昨天時雨量連破百都沒: 中央氣象局都有雨量資料，那個才正確吧: 那幾張圖都是在仁武嗎 來強一點的吧 ?: 我真的很想求他辭職專心選總統...: https://i.imgur.com/LgWauyc.jpg: 你的指控很無理 5點和週六是下班時間: 韓粉126資料是哪來的啊？明明是102: 89萬人的優質選擇: 針眼說瞎話 719總雨量都超過300: 邁做邁做邁做: 高雄人想玩水阿: 韓導能把高雄搞成這種模樣也是厲害: 說偏頗的自己回一篇打臉啊 ㄏㄏ: 高調: 去年小港半天就下爆的的量也在鬼叫XD: 講全高雄，糾結"仁武區"時雨量的有事嗎?: 還說 823時雨量超過 719總雨量: 你跟草包認真了: 老是在仁武126 不知道淹在那就閉嘴啦: 百萬韓粉會出動擋水: 真是噁心的文章 1450get: 好了啦 護航的很難看 包一包回家啦: 幹！韓國瑜還不知道大順路在哪？不就是輕: 軌原本預計通過的道路嗎？一次暴露兩種政: 策亂決策: 中央氣象局的雨量圖都給你了，韓粉不會看?: 沒什麼好講的，民主社會人民選出來的: https://i.imgur.com/LgWauyc.jpg: 89萬人很滿意: 推，垃圾投機政客和垃圾粉再護航啊: 韓粉有本事打一篇來看看啦 幹 一群白癡: 將帥無能，累死三軍，同樣的市府員工，換: 哪來的126，是102吧: 打臉草包還是跟你嬉皮笑臉的 kmt都一個樣: 新聞有報導啊 三民區淹到腰: 不懂中央在靠北啥小，高雄人就愛淹水這味: 再掰啊，是吃到草包口水嗎？: 然後市長竟然認為別人都在針對他 笑死X: D: 到底有什麼好指責，為了送78回高雄？: 說仁武126mm..請拿數據出來.而不是韓說啥就: 是啥: 專業，認真: 某韓柯粉造謠成這樣: 好意思說別人: 126這數字是韓國瑜講的吧: 柯委屈吧，他有做事也被當靶整天要他表態: 高雄人的 U 質選擇: 強推: 韓國瑜騙人 韓柯粉跟著造謠 厲害: 韓明顯就是想靠一張嘴: 89萬韓粉支持的高票市長你敢嘴?: 幹你娘美宋邁做: 高調: 原來仁武是102 韓粉很會說謊 跟主子一樣: 韓粉還在屁水退很快 好像水退了就可以: 躺著看電視了都不用清理一樣XD: 沒看過這麼不要臉的: 被動式救援 不行嗎: 神隱那麽久還敢這麼大聲: 韓講什麼就信什麼，難怪變腦殘韓粉: 自己選的: 笑你高雄人自己選的自己吞下去: 其實大順路在哪那張是改圖 雖然很氣: 仁武連破百都沒有:  還是要說一下事實: http://i.imgur.com/qcAgm5G.jpg: 史上最爛市長: 高雄人高興就好: 草包只做秀: https://i.imgur.com/adPFIGq.jpg: 半年就能改變這麼多 真不愧是韓導: 一堆韓粉都不是高雄人 哪管高雄死活: 高雄人的選擇: 高雄人喜歡喝酒曠職，這樣比較氣味相投: 中間消失可能去睡午覺吧.這人真的很懶: 繼續笑高雄人 嘻嘻: 怎麼每次都是韓廢物先開戰，然後被打臉噹: 回來，剛好而已: 酸1450的，弄一篇圖文並茂的數據文來看看嗎: 還有人敢噓喔？: 高雄市都顧不好了 還想去顧台灣 別鬧了: 推認真整理: ！只會酸1450，慌了喔？: 各人造業各人擔 自己選自己吞: 中央別再嘗試把78送回去，和高雄氣質不合: 有夠爛  事情做不好怪別人: 為什麼你的823雨量只算到下午2點半: 有夠垃圾 只會怪別人: 不能怪韓導，愛情產業鏈有包治水嗎: 怪怪的唷: 不用po這些啦  這個垃圾有多垃圾有智: 商的都知道  沒智商的低能看不懂: 喔 怪我囉: 爛死了: 126明顯就扯個數字騙那些不會去查的: 挖1450來推了！: 人家現在一心大位 高雄人自求多福了QQ: 推: 大順路在哪是去年就有的圖吧: 垃圾市長: 愚民啊...反正光靠40%的愚民他就能上: 不該噓的，推回來！: https://i.imgur.com/C2O9vtq.jpg: 小牙籤: 業障自己造的: 柯粉都號召要投韓教訓民進黨了  各位: 喜韓兒護航瞬間被打臉 笑死: 保重: 放任韓糞到處噴屎 韓導繼續喝: 記者快來抄: 罵的很中肯，推文無腦韓粉崩潰: 為啥指責你？幹就你最混啊: 大瑜治水大破功: 不要拿滴滴答答的小事煩韓總: 高調: 幹0糧老變態: 賤畜柯韓粉還是照樣三餐噴陳菊: 喜韓兒講道理沒用阿: 推 含做得有狗爛: 推文喜韓兒還真的無腦: 我高雄人辣幹！大順每天走從年初拆橋兩: 專業 認真 。看韓再嘴啊 每次都是用嘴: 垃圾市長: 去年下整個月超大 一堆粉故意誤導比較小: 真的 看到某些地方高雄住四年跟本沒積水過: 推: 高雄市長都真會睡 走個睡菊來個睡韓: 78真的別去了啦，高雄沒市長所以多: 專業、認真其實沒錯，指的是他說謊啊: 關心一下，結果人家只覺得你作秀，: 對於這個人的評價，真的除了流氓無賴: 乾脆別管了: 他那麼好 有人有看到啊！: 下三濫，沒什麼好說的: 擺爛第一: 幹垃圾市長: 是不是整個高市府螺絲都鬆了: 89萬寧願淹水 誓死捍衛韓總吃飯喝酒: 智障韓粉學了一年才懂什麼叫時雨量，你: 寫這篇，智障韓粉大概要3年後才能看懂: 無腦韓粉崩潰哭哭: 滴滴答答的小事 市民自己處理 韓導沒空: 腦殘沒藥醫: 推美送邁做: 噁心韓草包: 中肯: 126是瞬間降雨強度，透過雨量強度計: 去年連下三個月的雨，淹一天擴大報導zzz: 可以知道，但這不代表一小時會下126: 靠 消失四小時: 推: ，只是那瞬間的雨量換算成一小時換: 下126的概念，不過韓粉還是會不斷跳: 針吧哈哈: 一堆外縣市韓粉在護航啊: 1450: 垃圾草包意外嗎: 高雄人真的是補刀補到自己的代表: 今年下一天就淹了辣，偉哉韓總。: 你不要質疑我們高雄89萬人的選擇好嗎??: 市長就這種死樣子，我看高雄市政府裡: 就算老職員想努力，也是一籌莫展吧..: 哈哈 不知道大順路在哪: 我們就是要享受水鄉澤國不行嗎???: 89萬人優質選擇！: .，想想如果一個公司總經理整天鬼混: ，整天肖想跳槽更大公司更大位，完全: 無心在現在的位子，那這公司下屬的能: 力再好，也是沒屁用: 高雄市政府根本廢物: 高雄自己選擇的發大財: 只是小積水而已: 淹水可以 但跑攤可免 ，没心在高雄: 推去年沒淹的地方今年淹超慘: 草泥馬在幸災樂禍高雄就讓全台灣一起死: 問題是這公司總經理找人的標準是比他: 淹那麼嚴重很難說誰錯 但失職是一定有: 89萬人的優質選擇: 更爛，哪來的下屬能力好: 能撈就撈 把過去的撈回來賺飽飽: 9.2還不去把泥水喝光維持韓導聲量: 柯屁：中央卡韓: 高雄人就是傻啊: 笑死 這咖連當政客都不會 很可悲: 可憐的摩托車: 高醫前面那條還真的以前沒那麼淹: 16年沒工作 他比你想像中有料 白癡: 韓導真的是展露眷村住民裡面，那種最: 無賴最貪婪最骯髒成天騙吃騙喝說大話: 高調: 的那種眷村住民: 靠老婆養 1X年讀書????: 辛苦了，專業就是不一樣: 高調: 推: 是沒聽過週五上班症候群逆?: 胡說八道就能當市長 真是民主最大笑話: 小牙籤: 放心 韓粉會繼續支持的: 他就是不願意面對自己無能的事實: 無能市長: 無能擺爛 混撈是他的手法: 人家讀了幾年書很有料，鄉民是嘴什麼啦！: 高醫寶珠溝真沒這麼嚴重,垃圾韓導: 韓國瑜不用找藉口了 照韓粉去年的標準:             忽然覺得台中顏市長做的好多了: 推: 全部都是市長的錯: 高調，高雄人罷免加油: 只有柯白共和kmt還在舔: 選前記得還有人說記路名不重要  呵呵: 看吧   連哪裡有水災整個團隊都不知道: 低能韓國魚垃圾韓粉: 老天顯靈都救不了韓粉 GG: 韓導一堆眷村人支持 可是眷村人才那麼多: 推: 爛透了: 不支持別人 偏偏要支持眷村小混混 難懂..: 推 人禍: 快辭職救高雄好嗎 只會出一張嘴要滾快滾: 好嗎: 有些工程不是跨兩任施政時間嗎？(抓頭: 這篇好詳細: 他早年在軍隊裡，一定是把國民黨軍隊: 裡爭功諉過的那一套利用得淋漓競爭，: 因為從小耳濡目染，是他的天性，也是: 他的生存之道: 阿伯說不要見獵心喜沒聽到嗎: 他就忙著選總統阿 高雄市民關他屁事: 可撥89萬: 悲劇: 推: 你這樣一整理變好清楚: 幹x娘美送邁做: 說個笑話 89萬人的選擇: 推: 我想眷村人的想法就是，雖然...他小: 某h 輪到你的回合了怎還不出來: 混混出身的嘛...但終究是自己人啊！: 記者快來抄這篇: https://youtu.be/7MmhSxaCPs8: 你在這邊黑韓有屁用，網軍狂黑韓是草包: 怎樣都要挺啊！: ，初選還不是照樣出線，造勢韓粉人有變: 發大財: 垃圾: 少嗎？回去想新花樣吧，菜B巴。: https://imgur.com/SWjWSEp.jpg: 史上最爛高雄市長 沒有之一: 。。。跟樓上頭貼好合: 樓下噓1450廠工體: 高雄人可憐到不行~: 719時雨量備份 歡迎取用: 偉哉含總要選總捅，哪有空管你高雄: 淹不淹水？: 中國文化內，就是充滿的裙帶關係，然: 後外表用個看起來很高尚的禮義廉恥包: 裝隱瞞: 堤防沒完工真的很扯: 你把我要說的都說完了: 高雄人快去連署罷免啦，幹！: 優文 不想理市政就快下台啦: 垃圾市長: 1450真的很努力呢: 被害妄想症: 清淤當政績，淹水怪別人？這什麼邏輯: 大順路從四月就一直有人在問高低落差跟排: 覺得他能改變高雄的那群不也是人禍嗎ww: 水何時做 結果呢市府不理會 這幾個月已經: 午後雷陣雨就變河三次了 到底要怎樣才會處: 理啦 李四川還有臉說拆大順陸橋是政績 去: 拜託下午2點開始下 沒2小時就淹: 你媽的垃圾市府詐騙集團: 幹去年八月時我在高醫做復健那邊也沒淹: 推: 成這樣: 沒用啦，韓禿和韓粉看不懂的啦: 就是個垃圾草包阿: ……高雄人摳連: 快點黑爆韓草包，看看韓粉會不會變少。: 嗯，去怪89萬的人吧~怎麼選擇滴..: 韓導的存在 映襯出其他首長的美好orz: 呵: 幹你娘死韓粉，我昨天開休旅車下班經過陸官: ，幹淹超過半個輪胎，妳他媽去年也沒淹成這: 樣，你娘的你還能護航，幹你娘: U文 整個打爆含糞打臉: 淹在市中心，只有十幾年前的711堪比擬 = =: 既然認為淹得那麼慘 每戶2萬元很合理阿: 高雄人和柯糞的優良選擇: 扯爆 草包無能快滾: 目中無人 什麼時侯某些人才能看清楚: 喜韓兒：排很快阿~~: 印象大順橋兩側是因為要做排水，等: 人禍唉: 老人們的選擇你敢嘴？: 系賀: 不要提補助時1450又改口沒淹了: 那個館長要不要再道歉一次阿？: 狗智障又再1450了？哪裡可以領要不要講一: 拜託支持韓導，加速菲律賓化就看明年惹！: 每送邁做XDD: 排水做完才會續做: 民進黨淹幾十年不講 噁爛: 下？講不出來你要不要被車撞？: 美送邁做 這都行@[email protected]: 總統選墅民 三餐吃樹皮: 韓昨天3、4點還在接受專刊受訪: 辭職去選總統吧，高雄沒你真的沒差: 昨天多個淹水地方都是以前沒淹的 垃圾韓粉: https://i.imgur.com/3MnSZdM.jpg: 還在政黑說水退的比以前快所以不是淹水 幹: 89萬人活該，剩下的是倒霉: !!!!: 不用再帶風向了!: 7/19、20整整近兩天才鳳林達到300: 記者來抄這篇啦，幹，超不爽: 人禍60%: 一堆假高雄喜韓兒 一定不知高雄昨天一堆地: 喜韓兒也不看看自己人昨天說排很快沒: 事兒 韓總好偉大，那現在韓導要求中: 換人一時爽，全市水浴場！！！！！！！: 央每戶兩萬是要陪個屁？？？: ！！！！！！！！: 方可以說不淹水的也淹了XD: 高雄人就愛草包啊 哈哈哈: 喜韓兒QQ: https://i.imgur.com/bigkIhW.jpg: https://i.imgur.com/pEMGume.jpg: 突然覺得館長道歉那麼多次好像不夠了: 四月通車，排水作到雨季還沒完成？: https://i.imgur.com/QzPuLLW.jpg: 用點腦子，有腦子的都會想辦法在雨季: https://i.imgur.com/lU5N2oO.jpg: QQ: 前完成，然而你們的主子並沒有腦子啊: 幾個小時的雨就這樣了 怕豹: 最好笑的是垃圾韓粉昨天說水退的快沒淹水: 今天韓導跟中央補助時 又紛紛說淹很大中央: 高雄發大財: 擺爛卡韓 幹 是金魚腦忘記前一天說什麼嗎: 89萬聰明高雄人ㄉ選擇 終於教訓DPP囉: 沒看過那麼不要臉的，做那麼爛: 要護航用點腦子，不要找這種明顯破綻: 唉 你看民進黨又再全力打柯了: 咖勳～～: https://i.imgur.com/YaGdUqN.jpg XD:: https://i.imgur.com/hWgwQzm.jpg: 然後什麼差的都推給別人: 推你！: 昨天小積水，今天淹水退的快，都給你說: 高雄去年8/31才終於看到太陽: 出來給人家舉2C...然後再來哭妖黑韓: 大腦是個好東西，我覺得人人都應該有: 還有人在繼續為草包護航?: 別這樣，人家韓總機只是時間到下班而已: 快啊！喜韓兒說昨天淹水沒事不要抹黑: ，那現在是賠個屁？你要用什麼名目要: 錢？還是你也已經加入詐騙集團了？？: 厲害了，高雄: 就韓國魚造成的人禍啊！！！！: 就有人護航大順橋兩邊排水沒做好啊: 稍微翻一下資料就發現四月到現在沒作: 這麼晚還沒下班啊？: 這樣的人有89萬挺 初選44% 讚讚: 大順路還沒弄好哦...?: 國之將亡 必有xx: 喜韓兒繼續睡: 噓的幾樓都是？？？？？: 好，我不信有腦子的人不知道排水工程: 喜韓兒最敬愛的韓總，昨天也說淹水淹: 得還好，那今天他來要錢是怎樣？耍流: 這篇又撈了一堆黑單，釣到很多北七: 氓展露黑道的一面嗎？: 應該要想辦法趕在雨季前作好...: 只會靠垃圾韓天台洗地的神棍: 4/8趕宣布通車，7/19還沒做好排水: 你傻了 韓粉就是看他不爽做高雄準備把他: 韓國瑜我幹你娘機掰: 拱進總統府 很快大家都會哭出來: 昨天的災害應變,真的像狀況外: 三個月來都在幹嘛，市長真的只會找一: 社會實驗，就看不做事、嘴砲作秀能爬到: 多高: 仁武是芭樂產地當然要重點關心: 垃圾韓粉繼續造神: 豪雨來前誇口零災害 清淤台灣第一: 高調 成事不足，敗事有瑜: 韓粉最好都去死一死  一群智障: 半年而已，不簡單: 些能力比他爛的來當下屬...: 成災中又說小積水 晚上還能吃吃喝喝: 時雨量明明就是126.5，要黑也拿真的資料: 高雄市民自業自得我們外地人也是笑笑而已: 幫高調: 來黑好嗎？: 高雄人u質的選擇: 20小時不見蛋 一開口就是要錢...: 韓粉噓得不會心虛嗎 可憐: https://i.imgur.com/SWjWSEp.jpg: 美送。邁來做: 沒用 非韓不投: 這種垃圾也能護航 ㄏㄏ: 你要的資料來了，126.5在哪邊，還是: 真讓草包選上，不止高雄，這就是以後: 的台灣了: 中央真的是 氣氣氣氣！: 韓粉天氣熱想玩水拉，小牙籤戳三小: 麼時候才能出現呢...(笑): 如果清淤那麼棒小積水 為何要中央補助: 高雄在這廝手上等於無政府狀態: 酒空 怪東怪西: 你老闆說個謊就當聖經啊...: 韓粉這樣也護航的下去喔？金銀河漂的屎快: 1450體: 去吃一吃啦！幹你娘！: 因為他只清神農路，當然會淹: 我高雄人沒投韓導啦 喜韓兒真的來亂場的: 韓嘴巴吐出數字就要開始懷疑這是基本常: 識了: 又有智障在講1450了，可憐要被車撞囉: 連做做樣子也懶，怪誰: 垃圾連就是皮厚到子彈都打不穿: 清淤成效在韓 那淹水補助為何是中央?: 如果颱風來就慘了    。自己的財產自己顧: 今天看一下中夭還在吹: 。要小心。: 韓國瑜就是嘴砲的廢物啊: 推你最後一句話: 韓就吃定愚民不會去查數字啊...上面: 半年多嘴砲作秀的事蹟多成這也樣也真不: 不就有個相信時雨量126.5的咖洨: 簡單: 那麼專業小心有89萬高雄人噓你哦～: 韓粉群組一直在自慰719的時雨量比較: 反正韓講，東森中天TVBS幫忙洗風向: 大: 人渣畜生雜種敗類政客死全家: 數據80mm……你開玩笑的吧: 然後舉債還創新高 kmt執政錢到底花去哪裡: 推最後一句: 光這個補助邏輯就被全民看破手腳了啦: 就會有一堆腦子可能停止運作的相信了: 還好這次颱風沒進來...: 高雄人自己選的市長 優質: 笑看藍綠互打，但廠工體直接開噓: 柯國瑜: 幹你娘美送邁做，說得太好了！: 讚: 下雨才能檢驗老韓啊: 這也太慘 高雄人只能自強: 淹水20年: 推 但大順路那個是之前的梗圖，不是這次: 滿意度5星的菊姐: 清淤無效的話真懷疑第二預備金用去？: 進來有人就有理由怪洨怪脾了啊...: 韓粉看不懂 ，韓就是廢: dpp應該回來執政: 高雄人真的活該 這種雨淹水是必然的 但: 讓高雄人過好日子哦: 87垃圾人渣低能賤畜韓糞還能凹噢？去死: 是韓的態度真的爛到極點: 一死吧: 幸好我不住高雄: hihi喜韓兒不是很嗆？拿不出東西不敢講: 可惜沒有進來，只好老招繼續中央黑韓: 他還有臉公然說謊說比823雨量多: 這是給各部門的壓力測試，這幾天最佩: 服的一句話LUL: 大順路在哪？？？: 高雄人自己選的...: 還在仁武126的智障是不是故意的啊XD: 垃圾死禿頭 整天講幹話 總有天死全家: 這樣都能護航，韓粉為什麼不乾脆去死阿: 第二預備金: 老韓跟菊姐一樣“污”掉啦: 韓流發威: 高雄選民選一隻狗來做都比韓來得好: 我相信他是認真的...畢竟韓粉從來不: 美送邁邁做: 懷疑自己主子講的數字...: 蓋: 今天中天TVBS東森也極盡所能的洗地板: 事實推 害林北下班回家心情有夠差: 韓能做好市長都是個謎: 真的有夠草包: 科科: 什麼?大順路還沒蠻完工唷?: 高雄發大財！！: 美送邁做慢走不送！: 講仁武的連數據都沒查就在唬爛？: 韓粉吃屎 一群畜牲: 超擺爛: 這篇很用心，雖然我不投韓，還是噓: 推一個: 高雄人自作自受 活該 幹: 沒用，韓粉同溫層不看PTT: 我看新聞是說寶珠溝是去年十月延宕到現在: 高雄人只有一句話送給韓國瑜幹你娘美送邁做: 對垃圾期待什麼: 不是有挖水溝？？: 韓粉看不懂啦 都中央卡韓、前朝遺毒: 高調: 韓國瑜還認為他清淤泥是找到淹水原因了: 推這篇: 呢: 從昨天到現在 幾乎沒有看到中央指責的新聞: 選出這種人當市長 作為高雄人超丟臉: 厲害了，粉的魚: 高調推 無能白賊垃圾舔共市長: 垃圾草包: 推: 高調: 好啦好啦 高雄還你們啦 台灣我們全拿: 悲哀！！！: 沒差啊  高雄人最愛  他們喜歡你管他: 你要被版主查ip了: 推: 人家忙選總統，你吵什麼？: 清淤吹成效向中央補助邏輯上背道而馳: 韓粉只會說7/19時雨量是126，比去年嚴: 自己捅的簍子還想要中央給補償金: 你們怎麼對他有這麼深的期待？草包欸！: 重 呵呵: 推: 住台南高雄的都知道啊，今年這次跟去年: 八月差遠了: 接軌威尼斯  高雄發大財: 水消退情形建議也要看一下: 推！: 有成效還需要向中央要災害補助嗎?: 最扯的是連大中路都可以淹: 求問大順路在哪片段 影片太長難找: 真的好爛: 唯一支持 美送邁做: 我也沒看到中央定他啊！自己愛吹噓就是要: 市區能淹這麼多地方也是十幾年罕見: 被全民跟媒體放大檢視: 幫推: 推啦幹您娘美送邁做: 所謂災害補助一定成災到地方無法負擔: 垃圾賤渣韓導韓粉通通去吃屎: 推: 韓粉：中央十成: 高雄人請讓他做好做滿 拜託: 啊就雨季前沒提早弄，集中到最近哪來: 專業: 高雄人的選擇，高雄人會勇敢自己承擔的: 的及作，只好喜迎登革熱+淹水combo: 不怕不怕 愈黑韓粉愈挺: 成災到地方無法負擔災害 還能吹防災嗎: 美送邁做啦幹: 拜託趕快辭職參選: 中肯: 這在邏輯上就是無法說通阿: 不是指責高雄 只有指責你 別拖高雄下水: 高雄人自己負責 別害全台灣: 比馬陰狗更無能更會推過的畜牲政客就是: 韓: 可bo高雄人: 颱風沒進來就這樣，如果有颱風大概要...: 韓粉不懂啦: 真的美送邁做: 我用放假來比喻 去年我們放了兩天半的假: 喜韓兒搞不好連一心二聖都不會數 麻: 煩同情他們好嗎: 垃圾: 大順路在哪 笑死我喇 哈哈哈哈: 高雄人自作在受: 小牙籤還戳阿，東方威尼斯，懂？: 推: 推: 且大暴雨一整天 昨今根本就不夠看還有停雨: 專業 推: 韓導整天只會作秀才不管高雄人死活哩: 乾...那89萬人真的害死全高雄人: 我這兩年都在高雄 719下的比起去年小 數據: 喜含島不意外: 沒問題啊: 老實說就算是陳其邁當選一樣會淹，市長: 又不是挖水溝的: 噁心: 不管啦，睡菊更爛啦: 爛就承認我可能不會笑你: 韓粉又要打成大家一樣爛了 護航沒別招了?: 你究竟瞌了什麼才以為韓粉看的懂: 沒錢會叫中央補助，中央不給就是歧視打: 之前把清淤吹得很神 結果呢: 長篇論文？: 壓不重視高雄，巴拉巴拉巴拉: 身為含粉，何其有幸！: 高調: 韓真的扯: 垃圾: 垃圾韓: 拉陳其邁救援? 陳其邁要選總統了嗎？: 罵得真好，幹你娘老雞掰，屎你老母: 從他有臉說出 719 雨量比 823 多時，我: 就沉默不語了。: 韓國瑜真的自以為中共代理人，操泥馬的: 高雄89萬人u質的選擇，讚喔: 拉機: 推: 看到某h再亂扯數據護航就覺得好笑: 遇水則發 小牙籤眼紅我們高雄要發財了啦: 韓流淹一波拉Q: 高雄人的選擇:: 水啦！幹你娘 韓國瑜，去死死: 真的垃圾市長: 推: 韓真的廢到誇張: 好啊你們韓粉就繼續1450啊，看你KMT202: 0怎麼輸到脫褲: 說別人1450 阿你護航數據亂扯是甚麼?: 堂堂地方首長，不怪你，怪誰？: 高雄市政府當時公告的警戒區: https://i.imgur.com/o1SsJYV.jpg: 同意陳78當也可能淹，但陳78不會選總統，也: 不會低調的在災後第一夜跑去吃飯，也不會隔: 天防災會議缺席，一定非常高調的一直巡災區: 他都當人白痴啊: 即使有數據，相信韓導的還是會繼續相信: 原高雄市全不在市政府公告的警戒區域內: http://i.imgur.com/ABQlrBM.jpg: 再怎麼罵韓導明年一樣躺著選: 難以想像做總統台灣會多慘: 往例沒既有成效又要補助先例韓導首例: 明年全台智力測驗啦，要死大家一起死: 噁: 看韓粉黨工崩潰就是爽: 大順路就韓總停建輕軌的地方啊 他忘了?: 推: https://i.imgur.com/Ygxwf3B.jpg: 被罵還要怪政府為什麼只罵你 到底多玻: 璃心: 韓粉無視: 可悲賤畜韓粉氣pupu來噓囉: 錯了，是同溫層只看中字電視台，腦包: 所以他消失大半天到底跑去哪啊？: 高雄人自己吞啦: 連唯一拿出來說嘴的政績也經不起考驗真的: 是爛到沒剩: 還好只有高雄，他們自己選的，怪自己吧: 住高雄，這篇說的很正確，沒淹的都淹: 原大順陸橋的水溝是還要挖多久啦: 幹 垃圾市長。: 了: 89萬選出一個廢物: 狗仔追它的行程是不是很精彩？: 他國事務: 韓導不演了 變韓總 機: 不能更中肯了: 去年雨下到會放假: 全台灣只剩下高雄的新聞能報了？: 水，狂推最後一句: 幹媽的越看越氣: 這次雨真的沒去年大 淹成這樣還要護航: 選上總統，還要跑去哪？我是好奇 呵呵:  腦殘韓粉: 推: 一下時雨量一下日雨量 韓粉真的很會: 挑自己講不贏的出來講欸: 推: XDDD 幫補血 你會被韓粉罵翻: 真的草包。操: 他真的大面神: 讚 精辟分析: 韓粉別再秀下限了 韓能力比前朝爛是事: 當初投他的89萬真的很該死: 十全自由曾經淹過 不過是很久以前: 實: 幫你po的韓市長說的 最大時雨126mm: 你們是不是忘記中國統一策略「搞爛台灣: 各人造業各人擔，自己選的自己吞下去吧: 」: 最接近的就是他: 不管啦 韓沒完挖這次會更嚴重: https://i.imgur.com/jh9D9Cj.png: 韓粉視角 126.5MM: 還沒崩潰完喔 哈哈哈 爽: 1450圖文並茂: 好慘...可以想像明年全臺天災人禍橫行: 89萬選民支持的優質市長你敢嘴?: 韓導真的該下架: 氣氣氣氣氣: 韓粉會罵你喔，要小心: 笑死人了 打臉打成這樣 還有韓粉在護航: 第二點如果為真，淹水原因到底為何，我蠻好: 奇的，畢竟這次真的嚴重: 有腦的都不會當韓粉 牠們看不懂正常: https://i.imgur.com/r0QZGOy.png: 可以想像真被他選上總統台灣會變怎樣。: 。。: 韓粉只能用崩潰 1450來掩飾支持草包: 罵得好啊！: 真的是越看越氣，爛死了，整天操弄，: 不好好做事: 還真的要補助，有夠無恥，一邊說退很快: 韓導又問路在哪了？扯: 推: ，另一邊說不給補助就雙重標準: 推數據: 腦殘沒藥醫: 推你，真的很糟糕的市長: 完全是高雄人的怒氣！: 推你。真的很生氣 10年沒淹的地方 我: 鋼鐵韓粉: 這篇文章真的打到他和他的支持者找不: 時雨量最高不是102嗎 哪裡有比823還高: 家機車冰箱都壞了 說水退很快的可以出: 啊?: 到臉，真的很可悲: 錢賠我嗎 淹了就是淹了 退很快又怎樣: 去年爆雨下一個禮拜沒淹水的地方: 幹: 韓糞:"這篇文章有邏輯還附照片證據，一: 高雄人的優質選擇，哈哈: 定是1450!因為我們韓糞跟白圾柯糞都是吃: 韓導真是懶惰又滿嘴垃圾話四處噴: 屎的智障寫不出來": 今年爆雨下一個小時就TMD淹水: 還想選總統...: 阿就只有你在位的時候淹水啊..: 都是They的錯: 哼哼氣氣氣: 之前你也罵高雄市政府啊...: 89萬智障造的孽 這就是無腦投票的結果活該: 這篇應該置底加M: 不盡責的韓粉最喜歡: 發大水: 89萬人的選擇 就別出來靠背了乖乖吞: 下當87吧高雄人: 講幹話，肥菊執政這麼多年沒改善不用負: 建議中央不用對韓市長評論什麼，讓韓市長: 責？: 自爆就好: 不懂為啥換一個市長能讓市容看起來都不對: ！: 勁了 路樹不剪、主要道路修路修一半放著阻: 高雄上次這麼嚴重的淹大水是十年前。垃圾: 礙交通 、忽然暴雨市中心淹水 這不都是公: 魚只會做做樣子、耍耍嘴皮子、講幹話，讓: 務員例行工作嗎 怎會連一般市政都做不好: 韓粉到處霸凌不支持垃圾魚的人，專門搞族: 推: 群分裂後再把過錯推給別人。自稱庶民，其: 高雄人怒推: 實是垃圾中的垃圾。: 自己選的怪誰: 救災真的不能開玩笑 這件事茲事體大:  市長難辭其咎 再說中央卡韓 就真的很: 幹你娘韓國瑜翃幹啦 操機掰咧: 現在的直轄市市長脾氣都很大，情緒都不穩: 不要臉 別講得好像市長是蘇光頭一樣: 呵 人民死活幹我屁事繼續花天酒地: 智障喜韓兒時雨量明明最高就102 跟屁眼: 俠一樣只會瞎掰還126勒: 幫補血: 連被嘴一下都不行，都是打壓: 推爆: 哀 高雄人給推: 反正怪東怪西不怪自己！有沒有總統命，2020: 韓就賭這一把了！: 人家喜韓兒用屁眼看出來的雨量數字跟我: 們肉眼看的不一樣啦～: 我高雄人真心希望他快滾，去選什麼隨便他但: 突然真的很希望來一個颱風到南台灣:  https://i.imgur.com/mdlY8ZD.jpg: 是不要佔著高雄市長的缺，讓真的有能力能為: 高雄市服務的人當市長:  https://i.imgur.com/7NT9cjq.jpg: 真的不知道草包為什麼選的上: 推: 看中天和粉絲的推文就知道他選的上啊: 叫韓粉捐錢救高雄啦！: 平行世界，明年韓國瑜要當總統了: 誰說他去喝酒？他是去打牌吧: 明年就韓總統了: 深得我心: 史上最爛最廢最無恥政客: 氣氣氣氣氣: 喜韓兒還是可以吞下去的，沒事: 強調自己的清淤 卻對淹水輕描淡寫 如果: 推整理 爛咖一個: 是自己的別墅愛車淹水肯定不會說出還好: 高雄人自己選的: 嘛這種話: 韓粉會說是陳菊共業喔: 你們都是小牙籤1450: 防災和救災是能開玩笑的嗎？市民在淹: 水時，你在哪裡？幾點開始暴雨？你幾: 點到應變中心？今天早上的會議人在哪: 裡？已經傍晚才出現，說出中央只針對: 你，按照這篇文章數據和照片，你被針: 對剛好而已。有哪位縣市首長清淤也上: 新聞？清淤本就是每年例行公事，說得: 這次不笑高雄 真的可悲被垃圾雷: 好像做了好大的努力一樣。: 韓真是奇才 有辦法搞成這樣: 看韓國瑜眼睛腫成這樣，昨晚喝酒喝很大，: 還撒謊說沒喝酒，垃圾一個！: 要是韓市長沒清淤，這次會多嚴重啊，會淹: 推，不過能不能再補潮汐資料: 到二樓！！: 當初選市長的時候還各個災區去跑，: http://i.imgur.com/4uYGbfh.jpg: 現在選上了直接神隱。高雄市民們對: 當初韓導對淹水的抱怨還記得很清楚: 的。還有中字輩新聞也是，當初淹水: 高雄人多坦一點啦 別放生了: 廠工體: 你這篇文章太偏頗了 禮拜六是休假日 而且: 新聞報的多大，現在卻只是輕鬆帶過: 總才上任半年 一定是陳菊沒建設害的!!: ，然後說水退很快什麼的。誒奇怪餒: 韓國瑜去跟林園居民講啊說唉唷水退得真: 我高雄人真的憤怒 什麼區長壓力測試的: 韓國瑜能擋水是不是，有他就沒水災？: ，去年的水也退的很快啊怎麼就不報: 快啊～:  把災民當什麼啊: 出來只把焦點放在淹水的時候類？: 沒用啦 粉絲繼續雙標罵陳菊: 自己選的自己承擔，不是嗎？: 颱風季才剛到，慢慢看吧: 這種人要選總統，大家2020一定要回家投票: 幫你補血，一堆五毛和韓粉: 雨沒去年大 還淹更嚴重 誰的問題: 清個瘀好像做了10大建設一樣的宣傳 有夠廢: 不清查一下第二預備金到底有沒有真的用於: 韓導在高雄塞肛塞才會淹這麼嚴重: 清淤嗎？: 幫高調: 不懂還在酸高雄人的是怎樣，有點同理心: 他的兩大市政政績  路平和清淤: 好不好: 高調推: 看到大順路淹水覺得開心: 韓國瑜吹噓 零災損，根本是大笑話，牛皮: 吹破了，開始怪中央，有沒有這麼不要臉的: 自己選的人自己承擔: 韓粉:這次退的比較快！！！會淹是陳菊的: 還有里長說幾十年沒清淤 結果被打臉每: 人啊！: 年都有清: 真的 喔77777: 現在更怕的是淹完水之後登革熱的疫情...:  只能說高雄人自己保重: 放心  他什麼都可以講成中央打壓他: 很嚴重嗎?: 國民黨推出這種候選人，根本在賤踏台: 灣人民，所有的台灣人自己看著明年要: 不要回家投票。否則他當選，全台灣就: 是災難。: 清淤當成10大建設一樣宣傳，結果淹水: 哀哀 為高雄人風災損失默哀....: 用這件事讓所有人看清楚他。: 他要選總統囉: 推啊~真是太無語了...: 跑攤跟神隱真的完全不能接受: 含粉要繼續加油了: 粉絲都說還好韓市長有清淤水退很快啊: 本來我覺得事情過了就算了，真的很會: 提油澆火，車子淹壞水退很快又怎樣: 等颱風來會更嚴重 坐等韓粉雙標: 推: 夠嗆我喜歡，韓國魚讓高雄倒退20年: 邁做: 大順路陳菊時就開始拆。連割稻尾也: 擺爛。都半年了。 還是老樣子。每: 天塞: 推: 連天氣都在卡韓: 這咖就沒料: 推: 高雄人自己選的啊 自己要負責啊 活該: 淹到腰就只是積水而已啦 農舍豪宅庶民: 邏輯跟你們賤民不一樣: 嘔嘔嘔這樣也能護航 有夠噁心: 智障韓粉: 嗆韓導 有何屁用 高雄人自己愛 搞不好: 還當總統呢 鬼島 不意外: 韓導沒空，請勿抹黑: 不演了不演了: 臺灣威尼斯你敢嘴: 高雄人真的好可憐，只能怪選他的人TT: 可是他在中天訪問說比去年823嚴重XDDD，平: 超級草包秀智商！: 行世界: 太深度的分析了 韓粉怎麼看的懂呢？ 要: 唉 高雄沒救了: 寫發大財: 馬的看到這垃圾被打臉就是爽: 高雄人真的很恨: 推證據: 能撈則撈能混就混然後就選上了: 推詳細: 抱歉看到他只想噓: 他如果好好的做高雄市長，沒那麼多怨言: 韓粉沒辦法看這麼多字: 要有高雄價值: 草包沒藥醫: 瘋魚際會淺水游，需要淹水才能游: 不要說什麼淹水，連勘災作秀這種最基本的: 最高時雨量持續多久這什麼鬼問題: 都要大家罵成這樣才要出來，看過藍綠這麼: 多政治人物，這種的第一次看到: 草包韓: Good: 韓粉看無哈哈: https://i.imgur.com/OdVzZtq.jpg: 韓導 89萬選的: 幹你韓垃圾: 哈哈哈哈2020台灣第一選擇 嘔嘔嘔嘔: 好了啦1450: 禿子發大財城市你敢嘴: 哈哈哈 1450終於可以大哭特哭了: 幹韓垃圾: 喜韓兒繼續無視: 1450真用心，比專業報告還專業: 幹真的有夠誇張: 不爽不要投: 韓導選上 可以一直請假？沒有違法嗎？: 如果沒有 主責機關是不是要修法啊？ 相: 高雄人智力測驗沒過沒辦法QQ: 關監督機關都再睡覺啊？: 推你: 這種草包還有人會幫他說話真心覺得洗腦: 一個人真簡單: 好奇中夭會怎麼報: 推: 這批很純: youtube好像pornhub一樣一堆韓粉高潮: 老子三十幾年高雄人 有記憶以來沒看過輕颱: 市區淹這麼慘的！: 韓粉的腦容量 智商應該看不懂這篇: 推: 老窮傻哭哭: 依本文來說，韓導從以前的導演變成show: .瑜:: 下個幾小時的雨就這樣，颱風季真的挫咧等: 好多人護航== 傻眼: 你會被說是1450: 高雄人的選擇 再來要讓全台一起死了 呵: 呵: 投草包完就要領白包了啦: 韓市長做得不錯，還是繼續領導高雄比較好: 支持草包當台灣總統，全台灣大淹水: hihimen還是一個2019年之前反農反環: 團的帳號 今年他居然寫工輔法被推爆XD: 你就知道這傢伙多可悲了 為了顏色: 連立場都能變: 推: 真的有夠爛 還想要中央發錢補助 難到高雄發: 大財只是想要跟中央一直要錢嗎，做事好嗎: 含粉覺得能下班玩水上設施很開心: https://i.imgur.com/tBgFVEg.jpg: 高調: 可不可辭職專心選總統: 你這樣他也不痛不癢啦 韓及混的唯一: 接受資訊來源只有中天而已  中天都: 把他當皇帝了: 高雄自己選的 怪誰: 真是一個垃圾 。: 別生氣~粉絲都說水退很快 沒事兒: 連大順路都不知道 可以吃屎了 幹: 看完真覺得國民黨該死，為了勝選什麼人: 都敢推出來，推陳宜民出來輸還比較像人: 哈哈哈高雄人自己選的: 就只會演的戲子: 裝睡的含粉叫不醒，草包正常發揮: 庶民 庶民: 一堆小牙籤 不要再戳含島了: 幹 超不爽 大順路都多久沒淹水了 719淹成: 這樣很誇張: 草包唉: 也是大開眼界了，話說有機會把當選後罷免: 的期限縮短嗎？真的是有夠扯: 喜韓老人看不懂拉 不要亂黑我大韓總: 再選一個低能出來阿，哈哈: 機: 垃圾人禍 一出包只會怪中央的垃圾: 專業上色，底下一堆假高雄人: 未看先猜噓文必提時雨量: 偽高雄人五年，今年一堆沒聽說會淹水的地: 方都淹了...: 高雄人自己選的，怪我囉？這樣不就是剛好: 而已: 草包快滾: 你說的我完全同意 哈哈: 草包垃圾人: 1450小牙籤: 幹你娘美送邁做: 噓文的含糞不要笑死人好嗎 沒看過這: 麼悲哀的噓文XD: 明年全國一起倒楣: 大家冷靜點 別期待草包能做些有貢獻的: 韓粉坐在水中超好笑: 事: 大順路和澄清路通車後搞半天旁邊還是圍: 起來 我真的看不懂 每次開車或騎車到那: 邊真的很不方便 要過到對面都要繞路: 這廝去年選上 泛藍一片叫好 丟臉的族群: 自己選的麥靠北      爽: 高雄人又不罷免，那就乖乖玩水吧:): 幹 靠北啊 快點滾好嗎 幹幹幹 89萬相信發大: 財的人 淹水好玩嗎 幹你妹的 高雄人到底 怎: 麼選出他這個垃圾啊 幹 只會作秀 他媽的 講: 出那些話能聽嗎 幹 高雄人我崩潰: 推: 韓滾: 幹 崩潰 他一直說謊打臉自己 幹 孬種只會說: 人小牙籤 幹 他媽的 只會推卸責任 不接受指: 責 幹: 幹 建工路 大順路他馬的 以前沒淹過的QQ: 不管啦時雨量破萬啦~: 淹水會是半年就造成的嗎？半年最多也: 只能清清水溝: 高雄人應該很想哭吧: 推: 幹 雨比823小 以前一樣823沒淹的地方 這次: 都淹了 還說這半年只能清清淤泥 幹 睜眼說: 瞎話成這樣 腦殘嗎？: 推: 你是不是不想發大財？: 高雄人優質選擇: 高雄人優質選擇: 可以去看看那個高雄韓粉街頭滿意度影片 我: 現在真覺得一堆高雄人自找的: 錢都不知是不是被貪污去哪了: 再說換人做做看啊: 夏天還長，總是會碰到幾個颱風的: 推: 韓國瑜喝酒誤事，就這麼簡單。: 幹重點是都做得那麼明白了 還一堆智障韓粉: 這個人除了垃圾到難以形容，這種時候還: 不離不棄: 在那邊喝酒喝到掛隔一天居然還沒進防災: 中心，你的良心被狗咬走了嗎？: 高雄人的優質選擇: 你懂治水？不要只為了選舉搞對立！怎不: 討論其他淹水縣市？無聊: 唉 韓導就是今天嘴 隔天就被打臉 但他本: 高雄活該呀！: 人樂此不疲一點羞恥心都沒有: 真的: 可憐 還想選總統 lul: 推: 只會幹幹叫，淹水很好玩？陳其邁下去作: 秀大家心知肚明，韓國瑜做的不好也是擺: 在檯面。不過啦，大家只愛看作秀咩，聽: 自己想聽的。所以台灣繼續爛。菜包和草: 包，選哪個台灣都是白包。學你們的啦！: 推: 幹，這啥市長！狗屎！: 沒看過高雄這麼慘…: 然後恭喜這邊都投韓＞邁的地區: 記得之前投票結果我有查過 邁＞韓的: 菜包也不過是搞爛一例一休、年改得罪公: 只有鹽埕 旗津的樣子 看了一下也都靠海邊: 務員、不清算前朝、縱容共狗逍遙，經濟: 還都沒怎麽淹: 屌打馬統，韓鮭魚哪根蔥？: 智障韓導 整天作秀 耖，什麼都不會只會: 發大財 ，騙騙高雄低端人口: 啊！不是遇水則發，發大財啊!大財啊!: 韓粉這麼愛酸，怎麼不整理一篇來看看: 神邏輯，下水道清了比淤積10幾年沒清淹: 水還嚴重。: 高雄有89萬要發大財，全台是不是要有: 890萬要發大財，A害: 草包市長！: 說的很有感，每一項都是高雄在地生活的人: 最真實的感受。: 高調推！: 下一天慘過下一月 真厲害: 呵 大順路有吃飯重要嗎: 1450卡韓唷: 推: 選個畜生還罷免不了，可悲！: 可惜韓粉看不懂: 怎麼會選這種出來啦！？: 高雄人：終於教訓民進黨了: 真爽 高雄人自己捅的婁子自己解決: 菊姐回來吧: 五星市長ㄛ: 淹水20年啦: 幫補血: 今天會有這個人還不是你們高雄人捧出來: 的？: 陳菊滿意度八九成，結果一夕間被你們黑: 成什麼樣子？: 乾呢釀美送麥做: 推: https://i.imgur.com/JSBINlg.jpg: 靠 真的hennnnnnnn不爽韓: 搞不清楚事情輕重，被罵只會找理由回: 嘴而已: 修車業 發大財: 智障韓粉表示，遇水者發，高雄發大財: 睡魚: https://i.imgur.com/UpWbk7q.jpg: 高雄都顧不好…怎麼顧好台灣?: 當初投給垃圾禿禿韓的去吃大便撞牆吧！西: 回個家還要一直繞來繞去的: 西: 53樓是心虛嗎: 無能就是一種毒瘤，這毒瘤還更爛，果: 然是國民黨的極品，這爛貨還有敢護航: ，頭殼被中天洗成智障了膩？: 含粉：一人喝一口，救救含總統: 88樓 說不出話樓: 退: 朝聖 87少當韓粉: 前面幾樓噓的 有沒有良心..=: 我覺得還在問大順路在哪這個真的有扯到: Mahoro 要在努力一點: 韓粉都吃__長大的: 韓粉都準備好開船了 還不快跟上: 一個輕颱就搞爛高雄 還妄想要遷首都: 喔 喝滯洪水比較快啦: 韓粉快來叫好啊: 高雄人真的系厚: 好了 不管怎樣 總統我一定不會選韓: 那個說沒水玩的高雄居民應該被他朋友酸: 爆了吧www: 推一個: 別的地方有下雨但沒淹這麼多。而且只: 有韓導要選總統還擺爛。: 自求多福吧....: 起碼沒像去年水上列車給日本人看笑話！: 一定是碰到漲潮才會這樣！非涵不投: 幹你娘垃圾禿驢: 高雄人的選擇: 好了，總之我是不會投這種地方在淹水: 結果晚上還跑去喝酒喝到宿醉的垃圾了: 真的沒看過十全淹成這樣: 繼台中後又一個忘記自己才是市長需要: 負責的: 幹你娘的智障韓粉吃大便！: 非央不投: 淹水淹到腦袋去，淹水還能那麼爽，難怪: 高雄選喜憨，希望多淹幾次，看能不能淹: 哈哈一樓，中央是上級，那我們請上級撤換: 醒低能兒: 這傢伙如果當總統，全台灣一起做表面功夫: 高雄人自己選的 高雄人甚麼時候才會醒: 爛: 專業給推！不過沒用的…柯韓粉智商低看不懂: 高雄人自己選的啦哈哈: 自己選的: 憤怒推: 整理辛苦了: 我懷疑那些還挺的下去的人都住大樓 希: 望下次淹進他們地下室 車泡一泡就能體: 真的有夠噁心欸這個人: 會其他人心情了: 抱歉 嘴不是要那麼壞 但真的很氣: 韓國瑜樂圈 水上樂園開幕: 高雄人優質選擇呵呵: 低智商低學歷韓糞最愛: 就不要到最後變台灣人的優質選擇哦～: 幫高調: 資料完整推: 垃圾: 幹你娘垃圾草包: 喜韓兒急忙瞎噓又無法反駁的蠢樣真爆笑: 喝酒跑攤樣樣會，高雄人苦無人問: https://i.imgur.com/P0q1mVe.jpg: 只有高雄淹水阿..不指責你指責屏東: ？: 讀高醫,住大順路近十年,真的沒淹成這樣過: 高雄的同學朋友們要堅強呀~~~~: 臺灣史上最爛的市長: 低能憨粉告訴我1450那裡領好爆==: 幹嘛跟酒鬼認真: 過去十年排水設施如有做好，怎會在半年變: 推: 爛: 韓導整天測試台灣人下限: 什麼事情都推給中央就好，悲哀，好的: 話就說自己功勞: 哈哈高雄人哈哈: 有些人是看不懂字喔，原因都寫了還在跳針: 遇水則發 發大財: 民進黨執政高雄30年: 鋼鐵韓粉 應該還是覺得是前市長的錯 放: 心: 前天時雨量楠梓有102 你要再查證一下 82: 3最高是大寮118: 推，這樣還想出來選總統，乾！: 可憐台灣人，這草包還要選總統...: 韓粉不弄個圖文並茂來比，ptt不是dpp一言: 堂啊: 神整理啊 推: 嘻嘻 白癡含粉: 推: 這些情況柯p說是中央卡韓捏 身為前柯粉: 轉職墮落柯的監督者 我都驚嚇到不知該罵: 啥了: 今天再噓一次: 韓粉幹你娘: 自己選的，不會吞下去喔！: 韓粉還在護有夠噁心: 推整理: 網軍這次決定黑韓了哈哈: 89萬人優質選擇: 韓粉已經被洗腦了，講什麼都沒用: 喜韓兒  新的藉口是看秒雨量 ～: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 敢噴我們韓總？: 原因在哪裡是哪個環節錯誤造成: 高雄人愛的: 推文到底躲了多少共狗: 韓粉崩潰囉 只會無腦挺 笑: 笑死  高雄市長不知道大順路在哪XD: 推這篇 有數據有推: 一堆臭低端幫草包護航力道有夠弱= =: 果然是垃圾魚: 喜韓兒聽不懂啦: 陳菊休息40分鐘被罵睡菊,韓導直接喝茫消失: 高雄人愛玩水啦: 當總統不就要讓全台淹了: 推: 事實中肯推: 時雨量的說法有誤，其他沒錯: 睡菊跟韓導都有責任 結案: 忙著選總統啦，沒時間治理高雄，以後: 選上高雄只是一小小小小小部份: 推: 推: 高雄人哭哭還有3年多 自己承受吧: 自己選的啊 爽 淹水就是舒服: 廠工文: 半年前高雄的選擇，一場雨就害了多少高: 雄居民: 中橫死人了，不檢討，跑去找高雄麻煩？: 推: 推: 明年全台一起變水上樂園發大財，爭: 什麼: 垃圾藍綠，高雄人偏愛這一味有什麼辦法: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 推文還有人在那邊廠工文，我他媽管你: 綠廠工藍腦啦，韓國瑜做這麼爛是瞎了: 看不出來嗎: 高調: 推: 人一藍 就腦殘: 我已經有高雄爛四年的準備了: 韓粉：小積水: 想問，為什麼只剩邁可選....: 高調推: 自業自得: 韓仔當市長怎麼可能淹水 都是1450抹黑: 四川說他來開會比韓導有用啦: 積水而已，小牙籤別一直戳好嗎: 誰敢嘴我們大含領導人: 廠他媽工幹！這麼棒市政還護的下去: 推: 會支持韓國瑜的就只有智障而已，不服跳出: 來讓大家笑笑: 會比去年還糟感覺不是韓的問題欸 如果雨量: 那些都一樣 韓就算都沒做事也不會更糟吧: 1450好棒棒喔～～圖文並茂: 廠工八卦自嗨高潮文，嘻嘻: 智障喜韓兒無法合理反駁只能崩潰 笑死: 韓粉為什麼看不懂? 這種情況還護航的下去?: 人不要臉天下無敵 (WTF) 這種沒責任感、令: 人無言到不行的人，只能靠自己的選票了!!: 光看愛河就知道有沒真的治水 作秀而已: 白圾柯糞崩潰吃屎哭號還因為風向帶失敗: 被扣薪 嘻嘻: 這輩子就別期待韓糞白圾糞能回覆什麼，: 反正都是吃屎哭1450而已~: 反串帶啥柯糞 高雄是柯在做的?網軍滾: 可是我真的沒有看到中央指責高雄 而且其他: 縣市下雨也沒像高雄淹成這樣: 柯屁自己都在那跟韓一起被卡，韓糞白圾: 糞都同一招你1450，垃圾下賤柯韓網軍還: 怕別人說啊？別告訴我下賤不要臉的網軍: 會惱羞成怒啊～網軍滾去吃屎然後去死!!!: 真的傻眼: 淚推: 高雄淹得最嚴重 還派人去幫忙 這樣講說: 在釘他: 高雄人來朝聖 感謝樓主 謝謝你: 自己去吃飯喝酒曠職不檢討 讓人傻眼耶: 喝酒喝到醉，隔天沒辦法上班的廢物: 全部都是中央的錯 爛市長: 韓會贏: 韓國瑜上任後什麼事情都沒做導致淹水，: 那不就表示前朝就爛掉了所以需改進而未: 改進？如果要扯是因為韓國瑜上任後沒有: 清淤泥，那就是在怪那些努力清淤泥的公: 務員跟師傅囉？: 中國酸民每逢台灣有災難時就會幸災樂禍: ，誰叫台灣人不支持共產黨。綠共每逢非: 綠縣市有災難時就會幸災樂禍，誰叫這些: 選民不支持民進黨。: 如果說每年例行公事沒有排定一個時程: 提早下去完成，一定要拖到雨季前因為: 爽缺市長。怎麼可能不做: 高雄人自己就是喜歡無政府狀態阿！嗆屁？: 登革熱被釘的滿頭包再來處理清淤，來: 你自己去高雄問問看，每個人都喜歡淹水！: 的及嗎，拿韓最喜歡說嘴的神農路，不: 高雄人喜歡沒有政府的自由狀態！不懂請滾: 就是沒清完嗎，那你前面這半年在幹嘛: 大順路4/8開通，到7/19還沒完成排水: 不打勤不打懶專打不長眼，不是軍校出: 來的？怎麼這麼簡單的道理都不懂？: 開始鬥爭高雄市府公務員跟外包人員囉: 就只會政治鬥爭: 清淤泥這種BAU一定是前一年度就排入預算: 並發包，如果隔年還需要市長動用預備金: 有應急，表示之前的規劃就有問題: 高雄真的好慘喔QQ: 都是they的錯，才會害韓雨季才在趕清: 淤，退一萬步來說，這是你早該發現的: 東西，不然你市長和底下的人都幹假的: 嗎，還有大順路通車之後排水沒作好這: 個也是前朝遺毒嗎，請繼續你的表演: 韓導問大順路在哪? 地點都不知怎防治: 8+9治國比貪婪肥婆更恐怖: 數據分析推: 高雄市長現在是李四川別搞錯了: 幫高調: 罵小女生的阿婆不知道淹水沒？: 蓋: http://i.imgur.com/Lu0Ynbp.jpg: 不是規劃有問題，是工地整個都在停滯狀態: 是不是以為這種狀況只有大順路啊？是到處: 好嗎: 某o沒看到去年淹水誰說老天有眼喔，藍: 教徒實在有夠廢，跟狗黨滾去中國好嗎: 推: 高調: 離譜: 慘，拜託不要拉全台灣一起死: 希望韓粉的車都泡水發大財: 小心盲包會噓你1450喔: 超級KMT呢: 這件事韓被電爆只是剛好而已: 高調: 幫補血 韓導無藥醫: 護起來護起來 通通護起來: 就草包咩: 推: 大概是韓天台説126就126 氣象局算什麼: 咖: 淚推: 高調 韓粉再看裝看不懂啊: 第一張圖讓人越看越氣: 從去年到現在 新聞台一天一韓導 到底哪: 篇他有說過真話 早就知道他謊話連篇了: 還是一堆北七韓粉 隨便吧心好累 韓粉要: 台灣毀滅了: 中國魯蛇韓粉怒噓: 推,推文居然還有護航的?鍵盤高雄人喔??: 不推不行: 不意外啊:: 5300萬登革熱補助  高雄市竟編113萬: 「買禮券」  https://is.gd/U0Bliu:: 黃光芹：韓國瑜造勢花千萬 妙天贊助:
別的不評論
我只評論
不得不說耿爽
嗆人 很有喜感耶
很喜歡看他罵國外政府

 : 耿直豪爽: 支那外交部(x) 支那嗆外部(o): 我們官員這點弱多了: 耿爽的發言重點只是讓中國人自己爽: 耿爽不爽就是爽
上次中壢輪胎廠大火
環保局到場檢測說
戴奧辛背景值正常
請大家不要擔心
最後重罰100萬

來猜猜看這次環保局會怎麼說？

會重罰多少萬？

不過都小事
失火難免 只是桃園比較長上新聞而已 : CC: 顏色正確 沒事沒事洗洗睡: 有台灣價值就沒事啦: 有台灣價值 那都是前朝遺毒啦: 台灣價值滿分，大家吸好吸滿
其實是有差的

因為火影的跑法基本上手是往後擺

可以有效減少風阻

在風大的時候可以有加速效果

另外因為著彈面積降低也可以避免遭受流彈波擊

嗶☆咔
※ 引述《NARUTO (鳴人)》之銘言：
: https://i.imgur.com/r1OtD90.jpg
: 據說為了因應美國國民將在九月以火影忍者跑法進入51區
: 認為火影忍者跑法可以快過子彈藉此閃開
: 對此
: 美軍高層開始開會研究火影忍者跑法是否真有如此威力
: 有沒有美軍正在研究火影忍者跑法的八卦？
: PS.第五次忍界大戰一觸即發？ : 死惹可以找人ㄅ復ㄇ: 這三小 我看了什麼: 幫...復 ㄅ....復: 科學小飛俠和聖鬥士星矢也是一樣跑法: 辣鹹丸！！！: 酷: 這應該要核心夠強的人才跑得快
很喜歡看他打球

參加國際賽看到他就覺得有希望

我覺得他的球技真的很厲害

台灣加油！

希望在2020東京奧運，中華隊可以銀牌以上 ：） : 有專板: 當個板？去隔壁啦: 變電箱:自律??: 這不是運動員應該的嗎?是那些打假球的不: 正常: 誰知道他有沒有打假球: 因該是沒打假球啦: 但我還是最愛我家潘威倫 強又低調: 自私啊 資方打手 自己好就好 自己: 情緒控制不好砸變電箱完全不顧球隊: 戰績 全隊打假球視而不見: 打內野滾地球覺得出局就慢慢跑 比: 到一半跑去尿尿影響比賽進行 現在: 為了個人紀錄置球隊戰績不顧繼續在: 場上卡好卡滿 還好今年終於要退了:  這種球員也可以當精神領袖不要笑: 死人了: 幫變電箱噓你: 鋒哥有紀律多了: 土產的運動員沒品比例超高: 現在講中信兄弟你還不是想到他，講這: 樣，果然是鍵盤酸民: 這是最基本最基本的線到底有什麼好佩服？
※ 引述《TMUMED (台北醫學大學店)》之銘言：
: 乾乾乾乾乾
: 今天台北下午突如其來一場大雨讓整個城市濕濕滑滑的
: 小魯當然也知道天雨路滑不能騎太快
: 因此車速都控制在50以下
: 但
: 還是在斑馬線上滑倒了===
: 乾  還好摔倒時附近沒車
: 有沒有如何預防天雨路滑摔車的八卦QQ

我朋友都同時按後煞車且催油門
我覺得這樣汽車比較好操作
你可以參考看看

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232. : o.O: 我都按R再轉

傳說中現在大廠最好的音樂手機
3K屏幕
音樂聲音又更好了
5鏡頭
想買的人很多卻還在
等他跌價
有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my LGE LM-V405. : 我只聽過G8: 業配: 登入次數 767 次 有效文章 595 篇: 手機都沒耳機孔了，以後也不用比音質了: 屏幕是三小 屏東賣的布幕嗎: 學好中文再來: 大跳水 爆幹便宜 佛心公司: 葉？
獨家／孫德榮親曝：5566會解散全是他…大嘆「不團結」

記者林芷卉／專題報導

有台版傑尼斯之父稱號的孫德榮，日前舉辦演講，預告將會在年底12月20日生日當天發行
新書「我的人生不需要你按讚」，孫德榮接受《三立新聞網》專訪時，透露以前他打造的
所有男團中，5566在鼎盛時期，一年可以做到4億多台幣，神情相當驕傲，問及為何最後解
散，他直接了當說：「為什麼這麼不團結？」暗指成員王少偉忘本。

孫德榮談起早期演藝圈靠團體策略，不諱言說到「因為分開不夠好，所以打團體戰」也提
到在挑選成員時，誰是主角、誰是陪襯，通通都有所設定，天團5566中的成員王少偉當時
向他要求想加入「183CLUB」，孫德榮覺得「哪有人跨兩團的，你看我多疼他，還不是讓他
去了。」他接著透露，想要加入183CLUB的原因非常明顯，就是王少偉能夠當老大，「因為
他在5566當不了頭啊！」

孫德榮當時一手創立喬傑立，對於管理經營、包裝行銷非常有一套，充分運用手中資源，
「只要有歌手發一張專輯，我一定從電視台的最高樓層，從上到下，每一位主管我都親自
拿專輯拜訪，伸手不打笑臉人嘛！」當時他將經紀公司和電視台、粉絲做三方結合，「只
要有新的偶像劇要上，前兩周一定先打片頭曲，播出的前兩天再打片尾，一定是抒情歌，
再結合新聞台互相宣傳幫忙。」孫德榮對於每一個步驟他都要按部就班執行，有計畫的找
各單位配合，也與海外當地買劇的公司結合，最重要的是為歌迷著想，提早放消息給歌迷
，讓大家追星，就是這樣有謀略的認真與堅持，打造出許多偶像。

孫德榮對自己要求嚴格，同樣對於自家藝人也有一定規範，以前的男團培訓一定都要跟他
住在一起，「不能耍大牌！也絕對不能說謊，對我說謊，我就沒辦法幫你處理事情啊！」
孫德榮霸氣認為旗下的偶像們都是他一手包裝出來的，「你說這些明星真的有這麼好嗎？
喬傑立什麼不多，藝人最多，只要你惹我生氣，我再做就有。」笑稱自認喬傑立沒有難搞
的藝人，因為最難搞的就是他自己。

除了喬傑立的藝人，孫德榮更透露以前艾迴唱片也曾經把旗下藝人教給他來做管理，像是
王心凌、信樂團、K-ONE，「他們第一張專輯都失敗，都我把他們救回來的」笑稱自己是托
兒所、棄嬰中心。王心凌2003年與艾迴簽約之後發行個人首張專輯《Begin》，專輯在台灣
銷售六萬張，亞洲三十萬張，以當時來說並不是一個亮眼的成績，孫德榮接手後，與5566
演出《西街少年》開始走紅，趁著電視劇的熱播以及《當你》傳唱度越來越高逐漸成名。

三立新聞網
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=573096 : 傑尼斯聽到會笑死: 喔: 不是toro跟經紀人害的嗎: 內門內行: 56不能亡: 長得像Kobe當然想當老大啊......: 沒有56id還發56文？欠噓？: 說真的  團體裡面一定會有大咖跟小咖: 不愧是亞洲LaoDa: 小咖混久了說心裡不會不爽我是不信: 王感覺就毛多難搞那類的人啊: 王少偉想當Lv.99 黑道老大: 現在誰還知道王少偉是誰: 5566得第一: 真的滿厲害的 當年5566根本小孩偶像: 台灣Kobe 誰不知道: 5566誰是老大 我還真的不知道 老大粗乃: 我一直以為說5566紅是在反諷欸 竟然能賺: 到四億: 孫協志吧: 5566紅的時候  亞洲舞王還是小咖: 可以把5566捧成這樣 真的蠻強的 可惜: 當年五六真的紅到威脅五月天啊: 5566也算真的紅過一陣子啊！: 5566跟五月天當時是真的紅啊..: 呼呼溜溜: 我就覺得奇怪為什麼一人要去兩個團體: 5566開始下坡是演唱會碰上颱風 不: 延後結果沒幾個人去: 王紹偉一出道的氣質就不是男一的料: 人家KOBE耶: 會用直升機趕簽唱會的咖 怎可能不紅: 傑尼斯在天之靈會笑死: 一個台客禿 一個眼影妹 一個成年高中生: 要做小難怪會不爽: 當你 其實真的滿好聽的: 以前身邊喜歡5566會被笑 喜歡Energy的較多: 奇摩家族、台灣論壇、PTT也是討厭5566的多:  PTT曾經為了開5566板掀起一翻論戰 最後還: 是成功開板 但是開板一天就被鬧到關板: XDDDD: 孫的團體紅是靠出演偶像劇 沒主演都: 不會紅 孫旗下的團過氣的時候偶像劇: 主角就變成張棟樑 賀軍翔跟鄭元暢的: 時代了:: 說五六當年不紅的大概沒出社會: 56當年紅，但感覺得出來沒啥料: 而且一直不能大合體: 少年兵團捧紅的吧: 以上推文沒有ID是5566: 大家笑歸笑，疏不知當年荷包賺飽飽: 當然有多紅,現在回頭就有多XX的那種 天團?
當年老宋也是這樣想這樣搞。結果爽到阿扁
何況老宋起跑點還比星宿老柯高
現在的老柯。只能用可悲來形容啦。
可悲啊，完全陷入姚文狀態。難道這就是傳說中的報應
姚姚偷笑但姚姚不會說
粉粉可以先去掛身心障礙科了




※ 引述《LWong (人人期望可達到)》之銘言：
: 柯幕僚坦言，柯營最近一次拿到的內部數字，柯支持度約在18％左右，柯幕僚也說，從目
: 前一對一的數字來看，他們認為蔡英文很難擊敗韓國瑜，柯文哲還比較有勝算，若今天換
: 成柯文哲表態參選，焦點轉到他的身上，民調隨時都有可能翻轉。況且柯有2成最死忠的
: 鐵粉，在這場仗中他們都有攪局甚至較勁的實力，沒有被邊緣化的可能。
: 「棄蔡保柯」柯幕僚都跟大家說了是....
: 「天亮、下雨、出兵」 他說柯文哲開砲是操作「棄蔡保柯」
: 新頭殼newtalk | 吳賜山 綜合報導 發布 2019.07.19 | 16:22
: 台北市長柯文哲還沒有明確表態是否參選2020，但連日來砲火猛熾狂轟民進黨執政團隊，
: 台北市長柯文哲還沒有明確表態是否參選2020，但連日來砲火猛熾狂轟民進黨執政團隊，
: 台北市長柯文哲還沒有明確表態是否參選2020，但連日來砲火猛熾狂轟民進黨執政團隊，
: 被視為挑戰總統大位的「起手式」。對此，國民黨文傳會副主委黃子哲今天(19日)在臉書
: 以「從『柯P』變成『柯批』—『一分市政、兩分吃瑜、七分拔蔡』」為題，分析柯文哲
: 操作「棄蔡保柯」，企圖在「三腳督」的選戰中將小英邊緣化。
: 黃子哲表示，柯文哲近日砲火全開，左批右轟，連重鹹的話都脫口而出，其實這頗符合柯
: 文哲他自己所定下「天亮、下雨、出兵」的參戰計畫。
: 黃子哲分析，韓國瑜市長在國民黨初選中勝出，這對柯文哲相對不利，因為韓有凝聚及固
: 守大多數藍軍的能力，大大減損柯文哲要靠「兩岸一家親」騙藍營選票的機會。所以柯故
: 意強調韓粉特質是「深藍、派系、loser」，正意謂柯只能或意圖挖走藍軍裡面那些人以
: 外，例如經濟藍或知識藍的選票。
: 在上述的情況下，柯文哲「搶綠營的選票卡實在」，畢竟過去他就是綠白合作下的產物。
: 黃子哲指出，過去3年多蔡英文總統執政無能腐敗讓民怨沸騰，這讓柯有機會去搶食中間
: 選民或淺綠的選票。只要能在選戰中將小英邊緣化，在三腳督的選戰中，柯就有操作「棄
: 蔡保柯」的空間。
: 黃子哲認為，柯很清楚他的選票結構本來就是站中再往藍綠兩邊吃，但韓國瑜的出線，會
: 黃子哲認為，柯很清楚他的選票結構本來就是站中再往藍綠兩邊吃，但韓國瑜的出線，會
: 讓柯把主要戰力往綠軍進攻。這也是為什麼柯文哲最近會狂批蔡英文沒做好總統、狠罵蘇
: 貞昌不要臉、指控民進黨說謊成性等的主因。
: 最後，黃子哲以柯文哲在台北市長任內並無重大政績，而面臨民進黨「卡柯」的狀況下，
: 未來也很難有所作為(例如雙子星案)，所以「一分市政、兩分吃瑜、七分拔蔡」，將成為
: 他在選戰中的戰略指導目標；而且預言：沉寂一段時間的柯文哲，會隨著逐漸投入大選的
: 步調，從「柯P」變成狂轟猛攻的「柯批」。
: 步調，從「柯P」變成狂轟猛攻的「柯批」。
: 所謂「天亮、下雨、出兵」的參戰計畫，是柯文哲在4月底接受媒體專訪時，提到織田信
: 所謂「天亮、下雨、出兵」的參戰計畫，是柯文哲在4月底接受媒體專訪時，提到織田信
: 長的「桶狹間之戰」，比喻等待決勝的時間點，要天時、地利、人和的故事。
: https://s.newtalk.tw/album/news/275/5d3179c29e749.jpg
: https://newtalk.tw/news/view/2019-07-19/274755
: 「郭柯結盟」制衡藍綠？ 柯文哲：昨天想了很久 : 你太小看大內高手 神掌了: 權力慾使人瘋狂 柯便是最好的寫照: 柯笑蔡幫他選市長,以為撿到貓,結果養虎為患: 一定要讓柯出來嚐嚐姚的心情: 所以蔡後來派姚滅虎: 柯幫韓,以為撿到貓,結果養虎為患,斷總統路: 他那個團隊裡面有幾個上過談話節目挺韓的: 所以講的那些東西和那些節目開始差不多..: 有報導柯是直接派自己網軍大將帶兵南下幫韓: 他就是從用那些人開始轉性的祝福他...: 他實際應該是挺英啦 出來分票的 超怕分到菜: 的票: 柯沒轉性,只是幫他包裝2014人設幕僚群跑掉: 所以現在的舔中柯才是本性囉: 2014年,呂秀蓮已經說跟柯聊天,柯言論很紅: 照他這樣下去 大家只會投韓: 背傻媒體跟公關的操作功力還是有差: 柯是自以為聰明的利益風向仔，禁不起利誘: 他的人格特質 人品太差: 柯屁已瘋狂
1. 屌打台北

2. 台北

3. 小輸台北

4. 慘輸台北

5. 其他

稍微google一下

丹佛市郡為美國科羅拉多州的一個合併市郡，也是科羅拉多州的最大城市和首府。 丹佛
位於一片緊鄰著洛磯山脈的平原上，形成丹佛-奧羅拉-萊克伍德都會統計區的核心。

有沒有丹佛的等級的八卦 : 新北: 有老大的丹佛還是沒老大的 這差很多喔: 又鞥新北: GTA5裡面最帥的主角: 大概等於高雄ㄅ: 台灣2000公尺以上沒有城市: 讓KOBE瘋狂的等級: 那是崔佛阿幹: 高譚市: Kobe的話 應該是新北: 神戶市: 有丹大概南部: 屌打台北: 盛產金塊 屌打台北: Kobe: 在美國的規模等級，差不多相當於台灣的: 新竹吧: 台灣人去一定覺得很鄉下，整個城市只有: 一條街那種: 南投: 第二次美國內戰的聯邦首都: 講南投的害我笑了一下，果然都是內陸正: 中央: 南方公園: 埔里: 南投: 林口台地: 神戶 Kobe: 去過..哪裡鄉下了 一堆高樓 但不知道: 是不是人口密度的關係會覺得路很大: 條 高樓很多 但人車很少: 市容和人民素質屌打台北市: 一堆高樓，都只在同一條街上: 新北: 而且那條街還很短，以前常常從頭走到尾: ，不用花一個小時: kobe: 比高雄好: 類似桃園 航空城: kobe favorite place: 驚魂夜: 新北吧: 老大！！！！: 在美國就屌打: 5垃圾 跟苗栗差不多: 市中心廣場一堆呼麻的 臭到靠杯: 老大
法院判決出來是國安局的錯
http://i.imgur.com/OuRItru.jpg
http://i.imgur.com/lZhZlby.jpg
來源：自由時報
來看看幾個重點
1.動手憲兵僅受國安局指揮
2.其他單位無連帶責任
反正就是國安局的錯喇
再來國安局歸國安會管轄
國安會的組成
http://i.imgur.com/yCG5rhz.jpg
來源：wiki
找到亮點了嗎
知道國安會是誰的人了嗎？

再來看看當初發生的時候
新聞媒體怎麼寫的

民報
誰下令世大運沒收台灣旗 王世堅爆市府高官私下指示
http://i.imgur.com/tmPClv8.jpg

民視
世大運閉幕被搶台灣旗 獨派要柯文哲公開認錯
http://i.imgur.com/aPhLyMo.jpg

自由
世大運限制台灣旗進場 台灣國告柯p涉強制罪
http://i.imgur.com/B5lDNhV.jpg

新頭殼
世大運令人失望 陳南天：獨盟不會支持柯文哲
http://i.imgur.com/pWmeZvh.jpg
http://i.imgur.com/hAdTtyp.jpg


所以這些獨派 這些獨盟 台灣國
還有這些媒體們

法院判決出來知道要找誰算帳了嗎？？
那個國安會的主席阿！
((所以我說世堅的市府高層？？

自己指揮國安局
媒體還到處黑別人
做賊喊抓賊
嘔嘔嘔嘔嘔 : https://i.imgur.com/LaLbsaT.jpg: 所以正常年輕人 不在信垃圾藍綠了阿ww: 1450會無視這篇: 你會被英糞噓啊 保重: 1450就洗別篇裝傻 早就看穿他們了www: 沒事兒沒事兒，繼續關係韓國瑜: https://i.imgur.com/rucw3u9.jpg: 相信大多數人沒像黨工一樣蠢啦 www: 垃圾空心菜: 柯文哲快為了國安局出來道歉好嗎: 因為當時他們相信小英不會這樣子搞自己: 人，覺得一定是柯搞的，結果賴清德被: 推 柯糞吃屎: 做掉後，不就沒什麼打柯了: 這些平時在那嘴KMT以前都稱DPP遊行時叫進去: 反串惹事弄髒DPP的名聲..現在DPP的行為有啥: 有差嗎？: 不同? 有啦 連反串人的成本都省了 就出張嘴: 說你OO就是OO 你敢反抗? 就鬥爆你 (攤手): 噗！5%以下專訪的逐字稿呢？: 裝睡的人叫不醒，裝睡的粉聽不到…: 知道要支持喜樂島了吧: 扯:  有錯小英 有功柯P 這就是柯粉的邏輯:: 國安單位被腦控，變種人的陰謀，沒事: 兒沒事兒: 柯早變成超北總統了，國安局也要聽話: http://i.imgur.com/67Dfji2.jpg: 那說要壓到5%以下的是誰阿…: 藍綠不能信 柯p亂嗆 這才是真芒果乾: https://i.imgur.com/8nEils6.jpg: https://i.imgur.com/jYIinzE.jpg: 可悲柯粉: 噁噁噁: 有黨證繼續找柯麻煩: 笑死: 菜渣真他媽垃圾，下令國安局搶國旗黑鍋柯: P背，害他差點選不上市長~豬鼻菜幹: 垃圾資進黨蔡走狗跪資方欺壓勞工毀農滅國.: 畜生綠共真的有夠噁心無恥 只會栽贓: 嫁禍推卸責任的一群人渣敗類: 現在在打高雄淹水 沒空: 1450去洗別篇文了啦，這種文章只會被特: 意洗下去: 柯黑跟柯粉素質事實上是一樣的，賴粉跟: 韓粉也是一樣的。
各位肥宅午安啊

就是啊

本魯在修車廠

有個82年出道的賽車手

83年比賽沒人跟在他的車後面長達2分鐘以上

聽說那個人從公主道 到 大清水

只要15分28秒

挖靠!

到底怎麼走的?

有人知道嗎?

乾五八卦唷? : 高空通道...道 (迴音): 你朋友在裡面吃牢飯是不是越吃越香？: 林北是張柏芝的Sky哥哥


一直覺得企鵝妹跟潤娥長得很像

搞不好那肥宅是想跟蹤潤娥

卻不小心跟到企鵝妹

所以有甚麼誤會

講清楚就好了啦

嗯啊



※ 引述《DbFish (孤單好先生)》之銘言：
: 如題
: 今天企鵝妹去宜蘭童玩節玩 順便開實況
: 後來好像是晚上要回台北的時候發現有人在跟蹤他(我也是晚上看台才知道)
: 然後這個人被聊天室觀眾抓到他年初就有在偷偷跟蹤他 到現在是不是一直都陸陸續續
: 在跟蹤這我不得而知
: 可是企鵝妹是有嚇到的
: 重點是現在企鵝妹就在回台北的客運上
: 然後那個跟蹤客現在就坐在他後面的位子上
: 然後那個跟蹤客現在就坐在他後面的位子上
: 然後那個跟蹤客現在就坐在他後面的位子上
: https://www.twitch.tv/jinnytty
: 他現在用扇子遮著 可能知道企鵝妹注意到他了
: 然後企鵝妹也是在實況上很低潮 可能也怕吧
: 剛剛看到她流淚了QAQ
: 這真的滿可怕的 企鵝妹就是在外面實況也可以瘋瘋癲
: 希望不會從此她對戶外實況這件事感到恐懼
: 大家了解下 : 肥宅想吃潤餅的機率比較大ㄅ = =: 不準你羞辱潤娥: 潤娥看的懂中文會想哭: https://i.imgur.com/WQhQLxj.jpg: 是有點像: 神態類似 等級是20跟90級的差別: 真的蠻像的: 都有眼睛鼻子嘴巴對吧,超像: 我只知道鼻子像房祖名: 只有性別像吧: 像潤餅還差不多 什麼三流網紅: 說像的去看醫生: 並沒有: 醜死 幹 差那麼多
今天早上去買早餐

走到半路聽到後面傳來尖叫聲

然後我就被機車撞到了.....

回頭一看不意外是三寶之一

為什麼三寶總是嘴動的比手快？

尖叫偵測煞車系統到底何時會問世？

腳踝破皮還隱隱作痛的我很好奇 : ...我嘴角動了: 我笑了: 幹你娘發聲系統比較有用: 等你募資: X 你要想 這樣國道會增加多少死傷: 問題是沒有事情三寶也會尖叫 很難辨: 識真偽: 樓下牙美碟軟屌系統: 小學打躲避球女生只會尖叫不會躲: 這更危險，整天亂煞車: 我遇過，真的是一邊尖叫然後都沒減速的過去: 三寶限定款: 這個感覺很有市場，會發大財: 好笑欸 推個
表態又如何??

你哪出生?讀什麼學校??哪當兵?身分證的樣子??悠遊卡?銀行卡

健保卡?勞保哪裡保

吳宗憲回答的好:這是智障問題


你逼人表態就有用嗎?像很多人表態都是假的

例一:李登輝，最早是蔣經國的手下，表態支持統一承認是中國人，但是誰不知道他
就是台獨分子，甚至是皇民，人家問他你為何變了，李登輝自己承認:沒有啦!!
我當初在別人手下做事，要配合人家說話，R~~那個不算啦...


例二:請看 https://www.youtube.com/watch?v=5Zfcq8R52rU
蔡英文承認自己是中國人，讀中國書...教育什麼的...但是現在誰不知道
他就是搞台獨的，目前只是用中華民國當龜殼，當縮頭烏龜，蔡英文專長
是玩弄法律，她不敢宣布台獨，他搞修改兩岸關係條例、任命台獨大法官
慢慢的偷偷的台獨-----表態是假的


例三:我身邊親戚的例子，我全家族都是台獨，只有我是統派啦，有親戚
到中國做生意，還做高汙染產業，賺了超多錢，在大陸也說自己中國人，
實際上是台獨分子，回來投票都投阿扁、小英，還跟我灌輸台獨思想
，但是沒用----我就是統派....
後來中國環境問題不給他賺了
回來之後錢都拿回來貢獻台灣，新北那邊也買了一棟小豪宅，表態也是假的


例四:之前好像看到一個德國網紅，叫德國自干五，到中國留學裝出一付多愛
中國的樣子，多喜歡中國文化，住了中國超久，還徒步旅行走中國走了一大半
然而這個人實際上是個西方民主派，後來真面目被揭發了就開始罵中國....
表態假的


例五:韓國瑜說他市長要做好做滿，如今初選已勝，要選總統...表態也是假的


所以很多人表態都是假的....表態這種東西參考就好~~~




※ 引述《gogobar (GOGOBAR)》之銘言：
: 新頭殼
: 新頭殼newtalk | 張逸飛 綜合報導
: 點名藝人表態哪裡人 館長：我逼他們認祖歸宗啦！
: 網紅館長陳之漢在昨天（27日）直播中，點名台灣藝人應該要明確表態自己是「哪裡人」
: ，並反嗆一些說他逼人表態很沒品的網友，指「我逼藝人表態就沒品，中國逼人就是有品
: ？這什麼道理？」
: 館長在昨天的直播中，怒嗆「為什麼每個去中國的藝人都要被逼表態，不然就會被抵制，
: 這樣台灣人都沒有意見？」
: 館長指出，有PTT的網友說他點名台灣藝人表態很沒品，館長反問「那台灣的藝人能否回
: 答，台灣人不逼你表態，或是中華民國人逼表態很沒品，那為什麼每一個台灣去中國的藝
: 人都要表態，說自己來自中國台灣省。」館長更嗆「國民黨的人及支持者，當這些藝人說
: 自己是中國人時，說台灣是一個省的時候，嚴格來說他是不是已經叛國了？」
: 館長強調，當這些台灣藝人去中國表態自己是中國人，來自中國台灣省。回到台灣後，台
: 灣人問他們相同問題時，卻又不敢表態。館長怒批「我逼藝人表態非常沒品，所以到中國
: ，他們逼藝人表態就有品，這什麼道理。」
: 館長指出，自己因反紅媒失去上億元代言，也被先前的直播平台解約，但他還是堅持為台
: 灣人講話，反紅媒、反中共強權，支持香港送中等。但是他做這些事後所面臨到的是，被
: 罵「不識大體，玩火自焚，活該。」館長怒批，「我幫台灣人講話我活該，我失去代言我
: 活該，然後我問這些藝人被說逼人表態，這到底是什麼社會？」
: 館長表示，全世界的明星只要自己的國家有難，都會出來支持自己的國家。館長以香港反
: 送中為例，香港多少國際巨星，但當兩百萬人上街頭時，許多人被打得頭破血流、沒有人
: 權時，卻只有幾個明星，其他大部分，那些國際巨星呢？」
: 館長表示，「我不是逼藝人表態，他們只要在FB打上自己是中華民國人，我熱愛我的國家
: ，是主權獨立的國家。」館長嗆，他們根本不敢打，因為會立刻被中國封殺。館長也指出
: ，中華民國是國家是事實，也符合國民黨及民進黨。「這樣我逼這些藝人表態？我是逼他
: 們認祖歸宗啦，難道我錯了嗎？」
: 備註:
: #你捐多少
: #你損多少
: #第一屆認祖歸宗大會正式開始
: #滿滿der芒果乾
: https://newtalk.tw/news/view/2019-06-28/265748 : 統派吃屎 我也是說真的: 台灣藝人表態也是假的 cc 賺中國錢才是真的: 如果林志玲不到對岸撈人民幣，會有啥演藝: 機會嗎？民視還是三立八點檔: 推表態是假的 不管是哪一方,你聽也是: 白聽: 統派都去死: 藝人可能說表態支持一個中國,但是他選: 逼表態就是玩思想警察: 舉的時候票投給誰又是另一回事: 有些藝人表面賣國私下愛國啊~: 怎麼會有日本時代就開始支持台獨的皇民: 他憑什默告訴你真話?你算老幾?: 憑什麼為了你沒飯吃?你要養我嗎?: 統派滾啦幹: 乾脆連台商一起查好了那些在大陸設廠的: 藝人市場被自己滅了: 說的也是 表態都假的 但中國玩得興起: 所以說讀書很重要,以免被看輕..: 問國籍叫做表態??: 跳板仔: ..
其實我覺得以後記者也不需要再問他問題了，反正只會答非所問。

問他去哪裡？說他沒有喘過一口氣。
然後中央到現在沒人批評他治水不力，都是粉專和高雄議員、立委居多，到底哪個中央的批
評他了？ 陳其邁有批評他？ 連最常對他開砲的蘇貞昌都沒講話了，到底誰在批評他？

 既然接了高雄市，說的一副自己能治理好高雄的樣子就擔起責任好好治理啊？ 

出事了就別人卡他，都是媒體和民眾大驚小怪，神隱將近一天都還不能評論，當年陳菊睡三
個小時被罵成
什麼樣子？ 

他現在還在討拍，臉書粉專也只會學柯文哲宣佈重大訊息的格式。 這種白痴到
底誰選出來的？ 自己監督好嗎 : 他要當總統惹 你怕了吧: 現在北高市長都有被害妄想症了: 臉不紅氣不喘: 就說韓蔡對決，蔡等韓自爆就能躺著當選了: 。: 明年的總統是這種人，只要出事就一直躲: 你放心交給這種人嗎？: 蔡最怕會吸走反韓親藍及反英親綠的柯出來: 選了。: 柯出來 蔡就GG: 韓政見發表會答非所問的結果: 當選高雄市長，總統初選勝出: 一路走來都沒改變風格啊: 沒喘過一口氣不就要死了嗎: 柯屁推薦出來的天才: 原po去那看不無聊嗎？因為只要不是中天: 都是黑他的 懂嗎？: 柯現在是藍色力量了: 不是紅色力量嗎？: 給他喘喘吧: 他說沒喘口氣是指喝酒: 高雄人邊泡水邊吃草包好愜意: 都是they的錯: 你等著哭吧 哈哈: 就醜版的馬英九啊 都是吧they的錯: 還顏值低落: 沒有喘過一口氣 沒有一絲一毫的喜悅: 89萬就愛這一味 根本該撲殺: 2020就讓他在角落 蹲著慢慢喘: 徐國勇: 韓導就是只想靠招搖撞騙獲取政治利益而已: 我們在這邊批評他，但看東森聯合甚至: 自由下面的留言，你會覺得他受盡委屈: 路樹茂密找嘸紅綠燈挨批　韓：多掉樹葉好像: 被媒體污衊www: 市政就癱瘓  根本就被害妄想症還答非所問: 韓糞最愛: 白賊幹話草包: 祝韓總雞一口氣喘不過來: 都是they的錯 別再卡韓了啊: 偉大的89萬人: 睡魚: 高雄人全力支持韓國魚。再三年受不了。: 選前就這德性了，還不是照樣選上市長？: 他有哪次針對問題回答過的？這種人去公司: 上班一定被幹到爆: 這麼會說謊，可能董事長會被他幹掉: 所以他那20小時都在幹嘛 憋氣膩: 我想吐: 陳菊勘災後睡三個小時 韓國瑜睡二十小時: 高雄人選出來的 高雄人乖乖吞下去: 他回答的沒錯啊 他意思是議員粉專都中: 央來的: 又一個政治受虐兒: 他選上其實是好事 不然沒被看破手腳: 這咖明年當總統機率很高: 高雄人終於用選票教訓了自己: 台灣如果交到這狗屎手上 包準滅亡: 他會說批評的都民進黨派來的: 含粉表示 才出來幾個月慢慢來 但是人: 家要去選總統了欸: 宿醉的確不會喘一口氣啊，又不是醉倒斷: 氣: 真的: 心疼花媽 被智障欺負 好想讓其邁當市: 長 如果能重來 一定選其邁: 中肯: 就慢慢走怎麼會喘？: 跟柯同一種人: 愛台灣不會比你少一分: 真的！: 推: 過那麼爽  不會喘有啥了不起: 陳菊休息40分鐘被罵睡菊,韓導直接喝茫消失: 都是別人的錯 超委屈的: 我這幾天也沒喘過一口氣，所以?: 陳菊是晚1小時 哪來3小時

砸水球 闖關 大地遊戲 魔王挑戰

挖靠 跟救國團或是大學生營隊大概有87%像

無聊的程度 主持的功力 大概也87%像

只差沒獎金跟沒人在旁邊錄影

台綜是不是只是高配版的營隊? : 4: 樓下後門塞幾根: 沒經費 只能玩營隊也會玩的東西: 4: 你怎麼不說營隊是低配台綜: 什麼？  還有綜藝節目喔？: 4: 百戰百勝好玩多了 老節目還比較好看: 你以為500萬製作費很多嗎？
大家吃飽沒啊

是這樣的啦，我發覺每次搭捷運

周圍的人不是肥宅就是大媽，根本看不到幾個正妹

於是本於實驗精神，我特地挑在今天選擇三多商圈，蹲在出入口一個下午觀察到底妹子去
哪了

結果赫然發現，不要說正的了，連穿熱褲小可愛的妹子都沒幾個

難道連宅宅享眼福的機會都沒了嗎
 : 不是不搭 是不跟你搭: 哪有 捷運正妹超多好爆: 忠孝一堆: 都找四輪坐了 你還在做夢看恐龍妹: 高捷哦 沒事: 很多好嗎: 你不知道正妹鼻子很靈嗎?: 北捷一堆: 依空汙法辦理: 正妹都坐我的瑪莎拉蒂，邊開邊口交: 搭會搭 可正妹是人 看到怪東西也會閃人: 捷運超多的吧 隨便抬頭就有了: 表示：: 你在的地方沒有才正常: 正妹有工具車: 暑假都在國外兼差製造混血小寶貝: 工具人聽過吧？: 有工具人專用接送 誰跟你搭捷運: 我在圓山遇過五熊: 看時段  我朋友說他上班看到都是上班族  我: 說我看到的都是學生妹: 三小: 妹都有專人接送好嘛 叫一個正妹去搭: 捷運 我保證那個妹就謝謝在聯絡了: 你的正妹定義484頂級模特兒工作的樣子啊: 高雄的年輕妹都跑去台北了
※ 引述《Moogle (( ′-`)灭條子)》之銘言：
: 外傳一批約10餘名香港「反送中」示威者陸續抵達台灣，並尋求政治庇護。正在進行「自
: 由民主永續之旅」的總統蔡英文越洋回應，對於這些來自香港的朋友，會基於人道做適當
: 處理。對此，中國大陸外交部發言人耿爽表示，奉勸台灣的一些人，不要在這個時候跳出
: 來假裝慈悲，自己不過是個泥菩薩。
泥菩薩過江 難得耿爽講得有道理

蔡英文明年又不一定當選  而且蔡不連任的話
韓 柯 甚至郭 都可能是對中國言聽計從的親中派

也就是說 這些香港人即使在蔡任內獲得庇護
如果蔡不能連任 那他們很可能會被送回中國去
除非你有辦法讓他們馬上拿到居留權
問題是現行法規沒有那樣的規定
可能要靠其他方法處理

萬一蔡沒連任 親中派總統又不敢違抗中國的話
就看這些香港人 在新總統上任前
有沒有機會逃到其他國了
但台灣政府沒什麼可靠的友邦
所以說實話也不能保證什麼

總之 如果真的讓香港人尋求政治庇護
那下一位總統怎麼處理 會是很重要的關鍵

我相信親中派的候選人 應該會覺得非常棘手
送回去會有人道問題 也可能引起台灣人不滿
（前提是新聞沒有刻意冷處理 或是亂帶風向的話）
但不送回去 又會引起中國不滿
變成一個很大的把柄

那只要惹中國不開心
中國就會刁難台灣總統 屆時誰管你是親中派？
親中派為了獲得中國的讓利 競選資源
維持跟中國的對話窗口
又不想在國人面前被中國洗臉的話
一定會作出讓步的



: 根據了解，7月1日香港反送中示威者衝擊立法會後，陸續有10多名示威者抵達台灣，打算
: 尋求政治庇護，但移民署、陸委會都表示目前尚未收到港人庇護申請；蔡英文在聖露西亞
: 回應媒體提問表示，相信我方有關單位都有所掌握，對這些來自香港的朋友，會基於人道
: 做適當處理。
: 而中國大陸外交部強調，「香港事務純屬中國內政，任何外國政府、組織、個人無權干預
: 」、「歐洲議會有關決議罔顧事實，混淆是非，對香港特區政府依法施政和中央政府對港
: 政策指手畫腳，發號施令」、「應當切實尊重中國的主權，尊重基本事實，不得以任何形
: 式干預香港事務，更不得為一些擾亂香港秩序的暴力違法分子壯膽撐腰」。
: 耿爽回嗆提問者：「你的問題不是外交問題」、「我奉勸島內有些人，不要在這個時候跳
: 出來假扮慈悲，他們自己不過是個泥菩薩。」
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://newtalk.tw/news/view/2019-07-20/275072
: 6.備註:
: 中国玻璃再度破碎 : 柯韓都會把人送回去吧: 親中派的絕對不敢惹維尼啊: 轉給美國老大啊…還用問: 這幾個人"還沒"被判刑 甚至沒被逮捕: 美國要收不太容易: 不會選小英啊: 推: 一堆支那人移民去美國最常用的申請條件: 就是政治庇護，港人這次鬧下去，再加上: 歐洲議會之後的結果，會有一堆國家開門: 收人，畢竟他們的條件比戰爭難民要好太: 多了: 重點是現在大多數台灣人都天然的親中啊！: 想太多，難到你要投空心菜: 蔡比韓好多了:  https://i.imgur.com/CUnDH9M.jpg: 親中？？？
小弟南部人北漂啦

剛剛從文山到新店

發現新店都會區看起來 >> 文山的八卦

還是文山哪區比較繁榮 我在景美附近

有掛嗎？

0.0 : 景美就是個老人區: 跟萬華一樣南部==: 老歡癲區: 台北的南部: 說萬華南部的應該是南部來的。西門町潮: 區耶: 學店仔閉嘴: 笑死 這樣也被我釣到: 物價屌打台北其他地方: 景美離台大公館和師大近 你覺得呢: 都鄉下: 景美屌打: 文山區就垃圾坑＋焚化爐＋墓ㄚ埔: 不過都一樣是９．２集貨地: 很多地方靠山 鄉下地方 景美捷運站出去: 環境髒亂 景美萬隆真的不像台北: QQ景美人受重擊: 景美一堆吸毒8+9: 新店有碧潭、陽光運動公園就屌打了
今天企鵝妹跑去宜蘭童玩節直播
剛剛又去羅東夜市 沒想到在回台北的客運
企鵝妹發現一個長期默默跟蹤她的男生也上車了
坐她左後方 本來她上車就要關直播了
但是她突然發現那個人就坐後面 還用扇子遮住臉
她就馬上又開直播 崩潰流淚
其實她平常直播都會很多粉絲到現場跟她打招呼 合照
企鵝妹說她都很歡迎光明正大地來合照 不要默默跟

剛剛企鵝妹說只有這個扇子哥是只要她有來台灣都默默跟的
很恐怖 剛剛看到他竟然一起從宜蘭坐車回來
表示這人今天白天就看著企鵝直播跟到宜蘭
剛剛還一起坐車回來
企鵝崩潰 車上大哭
決定把這個人的行為揭發

目前客運正在回台北路上
看聊天室的留言
粉絲已經報警備案 並且很多人要在京站台北轉運站堵人
企鵝粉絲裡面也有幾個是警察
也趕過去了

https://i.imgur.com/Fg5bINb.jpg
雖然用扇子遮住 企鵝還是知道那個人

https://i.imgur.com/7rx5LoW.jpg
後面扇子跟蹤狂
https://i.imgur.com/KmxSl1u.jpg
https://i.imgur.com/7ToWSL0.jpg

哭了
https://i.imgur.com/waJkNW0.jpg : 某個肥宅在默默地守護她: 台南: 報警阿: 喔 干我屁事: 八卦噁心肥宅夠了吧: 東踏取蜜: 東: 肥宅真的很噁心= =: 好想幹她喔: 醜人沒斗內。懂嗎。噁心: 結果是北韓幹部: 好噁: 有露臉你沒截到圖喔: 肥宅真的噁: 東: 有問題不報警在那開直撥？: 他是男的啊: 72到底哪裡正…: 真假: 肥宅悲歌: 出發!!  解救企鵝妹 (今日任務): 守護天使: 報警或聯絡客運要司機整車載去警局啊: 東踏取蜜: 幹，好恐怖，是我會嚇死: 八卦-1..?: 還以為是小貓咪: 肥宅來要合照真噁心，東踏取蜜: 你就是那2300個處噁男之一?: 干我屁事痾: 北韓幹部是三小 XD: 一堆腦殘孝子: 都這麼近了 不把他處理掉 還要討拍: 人醜就是要抓去關: 不正: 建議肥宅都先預防性羈押  恐怖死了: 有斗的東踏取蜜，沒斗的自盡好嗎: 大聲跟他說東踏取蜜很難?: 台南好可怕: 肥宅太可怕了吧: 88: 可憐肥宅: don't stalk me: 台男不要再調皮了 乖乖抖內完就在螢幕: 臭: 前打手槍好ㄇ: 台灣跟蹤合法喔抱歉，這就是台灣司: 法: 在仇女版發這ㄏ: 說不定想去保護她的 說人跟蹤狂: 鴿子要濫用公權力了嗎: 八卦肥宅真丟臉: 哭完又可以騙斗內 她要謝謝她才對吧: 在臺灣被發現就不算跟蹤好嗎,算是路過: 不會報警，哭屁: 台男ㄏ:: 不就自己公開行程嗎??: 好了拉doig: 滾: 報警啊 炒新聞？: 幻想?: 幫我老婆ＱＱ: 東踏取密: 報警啊: 噁台男: 東踏取蜜 演?: 哭是因爲那個跟蹤色宅沒錢斗內是吧: 問題一堆: 哭哭才有更多宅男會心疼斗內更多啊: 八卦-1: 台男好噁: 在公眾場合默默跟著完全合法: Dogi呢？: 有時間直播沒時間報警: 結果對方只是也要搭客運回台北: 到底是來唸書還是來賺錢的？台男錢真好騙: 北韓幹部XDDD: 聊天室噁男-1: 不能巧遇嗎？: ZZZZ: 沒斗內還敢離那麼近 氣到哭了: 報警啊: 男生跟蹤男生: 經紀人？: 要去警察局囉: 中正一分局7777: 東踏娶蜜: 八卦台男: 東踏取蜜: 幻想症以為自己是誰?: 72不首次反應制止的話 跟蹤不違(社維)法: 真噁: 騎士團都死了嗎 好歹也跟上車讓變態不要: 那麼囂張: 北韓幹部4niXD: 9972: 普通貨色: 炒新聞: 台男真丟臉，回家打手槍好嗎？變態幹: 裝模作樣: 炒新聞 真的被跟蹤幹麼不報警 台灣警: 察最愛幫正妹了 去報警阿: 雖然不喜歡他 但跟蹤還是很噁心: 肥宅真噁: 台男真噁心: 幹，哪個八卦鄉民出來自首哦: 柯文哲粉絲吧: 感覺就在炒新聞吧: 默默ㄉ74: 乾爹被認成跟蹤騷擾哈哈哈: 真的八卦-1   今天發文問宜蘭的人XD: 斗內超過1000美再跟蹤好嗎？: 柯文哲粉絲XDDDDD: 撲殺肥宅，PTT會少一半人: 超級噁心: 東南亞台男不要再耍噁了: 不爽滾回韓國啦  醜女: 喔: 真.韓粉！韓粉真的太噁心了: 真誇張@@: 幹一樓笑死: 一定長的不帥: 看這手臂 一定是媽的死肥宅 有夠噁: 他做了什麼: 買貓的人 死好: 哭三小 可憐: 東踏取蜜: 東踏取蜜: 說不定是默默守護的英雄。: 有問題報警啊 直播哭三小喔 韓女真的可撥: 有斗的東踏取蜜 沒抖的噁心肥宅: 一定不帥,不然就是默默守護女主角的黑騎士: 看看這串噁心至極的留言: 有問題第一時間不是報警 是開直播哭: 這篇的好多噓文有夠噁的…: 替身使者: 看就知道是肥宅==: 母豬無國界 回去韓國當肉便器: 長的帥又多金就是另一個故事了: 噁心肥宅 台男之恥: 要就報警 開直播哭我是看沒有...: 無聊: 人生是有多閒...與其跟蹤不如做點有意: 義的事好嗎: 直播哭真的沒啥用 不如請幾個專業的變團隊: 冬踏取蜜: 到底為啥能紅，又不正又假掰…: 真感動: 東奧宣傳大使?: 這劇本不錯 以後多想點新的: 愛現活該 三好加一好: 滾回韓國啦: 好噁: 路人無故被拍攝，也是會遮臉的: 仇女的噁宅真多: 心理當然是第一個找粉絲吧，最快能緩: 解壓力啊，說炒新聞的現在知道跟蹤人: 的是八卦噁宅還有什麼話好說: 不能跟捏，又沒怎樣，怕被跟不會包計程: 車啊: 滾回去好嗎: 支那朝鮮人 滾回你國家: 應該是已經報警了吧
要開直播

要當藝人

就不要怕被粉絲跟蹤

尤其又在twitch這種肥宅居多的地方

露奶開台

跳舞

不知道多少肥宅看你打手槍

而且耖你的人家都沒對你怎麼樣

害怕三小？

東踏取密？

這種討厭台灣男人的女人

你們支持的下去？ : 1996: 東: ...: 好像有點道理: 冬踏取密: 不行啦 跟蹤太超過了: ...: ...: 照你這邏輯AV: 有道理 推個: 女優我都可以隨便幹?: 對啊在家打手槍就好為啥要跟蹤: 乖乖在家打手槍 不要出去跟蹤人好嗎: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 4不4想幹人家？: 跟蹤真的不行啦: 我記得不是有mod也跟去韓國的  雙重標: 準？: 他沒露奶吧: 藝人被粉絲纏上也有會直播抱怨的: 這邏輯100分: 誰才在講屁話 你的意思是公眾人物被跟: 蹤都要吞下去就對了?: 報警會被你酸對粉絲很差嗎: 畢竟你覺得跟蹤沒啥阿西西: 跟蹤還理直氣壯欸: 粉絲爆氣了怕: 肥宅不會出門好嗎 你懂個蛋: ?: 台男水準: 笑死，跟蹤還理直氣壯， 是不是沒被人跟過: 爆氣替這種噁宅護航的484也是一樣腦袋有: 病噁宅阿？有沒有卦: 三小鬼邏輯？這種思想和蹤噁男有什麼不一: 樣？廢台男就不用把這種行為po在網路上: 給人恥笑好嗎？丟不丟人
聽說八卦板鄉民都很想要妹妹

阿肥我有兩個妹妹

體形跟我差不多

只是比我小一號

這樣是不是可以走路有風

在八卦板當勝利組了？ : 要妹妹幹麻又吵又鬧，還是姊姊好: 這哪有甚麼 我有兩隻可以%的貓 之前又: 跟來了三隻 聽說之後還可能會在在手: 機上多做一隻: 我妹是比我小很多號 3幾公斤而已: 對，你看偉哲他妹: 實妹都很可怕: 黃偉哲表示
心跳沒有基本上就是死亡了
但是心臟為何會自己跳？
如果找到原因
應該容易做一顆人造心臟
造福大眾
因為電荷而自己跳動嗎
造物主太神奇了 : 心靜自然涼: 小精靈阿 生物沒學好嗎: 這就是柯學  替柯獻出心臟,殺殺給油吧: 小精靈阿 你不知道？: 是小精靈在那邊幫你壓阿: 念力: 永動啊 只要動一下 就不會停惹: 你把它挖出來他會自己動？: 出生時有加無鉛 95: 中國人心髒就會跳動: 小精靈: 等你研究出來: 節律點: https://tinyurl.com/y56jwxgb: 因為不會跳的人死光了，這叫天擇 懂: 早就有人工心臟了 撥接還在用？: 那篇文中的「平均20循環一圈」，請問一天: 循環幾圈？: 秒: 因為他在工作阿 你不知道所有生物都是: 慣老闆?很多器官都24小時365天全年無: 休在工作阿: 節律點: 心中有愛，愛是超級能源啊
小魯我的公司最近出了點問題，
老闆似乎發現有內... 咳咳 商業間諜，所以現在在做身家調查
不過小魯讀書不多，寫到一半的時候我大哥說我寫錯字
他寫字寫到一半又劃掉說是木字邊的標
所以想問一下大家保標的標要怎麼寫？ : 保鑣: 鑣鑣鑣鑣鑣鑣鑣鑣鑣鑣鑣鑣鑣鑣: 嫖:    鑣局: 我都寫保嫖: 保鏢吧 由來不是跟鏢局有關嗎？: 三年又三年: 是誰~ 在敲打我窗？: 是鑣 不是豬哥標的ㄅ: 飆: 保瓢阿 不難寫吧: 鏢膘猋: 鏢: 僄: 顏清...: GY仁: 蔡琴咧: 木字邊: 我都寫飆: 彪: CDpro2: 小時候不讀書，長大讀學店: 市民的英文 怎麼拼？: 金+鹿+四點火，懂？: 嫖: 肚爛明: 你大哥是內鬼: 25仔: 木票: 你在叫誰: 鑣: 木字旁的標嘛: 是誰: 我想做好人
※ 引述《tamama000 (肥肥宅2.0 花天狂肥肉中)》之銘言：
: 乳蹄
: 阿諾捏 阿諾捏
: 經濟學飽受個經摧殘後不幸遭遇總經
: 本肥念到IS LM兩個市場均衡的時候突然崩潰
: 一條IS線要用其他三條線對應才畫得出來
: 也就是推導一個圖要用三個圖
: 然後 LM也一樣
: 所以從零開始求LM跟IS的交點 要畫八個圖
: 最後還有貨幣政策 財政政策 利率 貨幣供給的影響
: 發明這些東西的人到底在想什麼
: 有沒有經濟學經機八的八卦？！
: 肥肥宅我 很 好 奇 ! ! !
: ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ! ! !

請問一下

我看台大四人幫 都看不懂

他會不會寫太深了??

也沒甚麼例子 直接給定義 然後就開始講圖了

這本是不是大三大四在看的 不適合初學者??

還是我太笨?? : 這本是最基礎的..: 給大三大四通識生看的: 四人幫那是最簡單的- -: 回的文也太久以前的了: 有2種四人幫，你是哪個？: 張清溪那四人 早年全台一堆大專院校用: 雖說現在還是不少 但慢慢轉mankiw居多: 有本漫畫入門的 可以去找來看 部份解說: 對入門應該蠻有用的: 總經推薦賴景昌: 舊四人幫是打基礎的好書
所以桃園市政府何時要對詹江村所說的事
來對王浩宇進行查驗
非常拭目以待桃園市政府的執法效率

※ 引述《semih (Sayginer)》之銘言：
https://udn.com/news/story/6656/3939712 聯合報

王浩宇何不追殺李佳芬農舍 詹江村找到「解答」了？

2019-07-19 16:03 聯合報 記者林文義╱即時報導

「村長呼叫，王浩宇請問這個農舍合法嗎？」網路人稱「村長」的桃園市國民黨議員詹江
村卯上綠黨議員王浩宇，他在臉書爆料，指一向打韓的王浩宇近來對韓妻李佳芬的違建農
舍隻字不提，疑似因為王自家也擁有違建農舍。

詹江村爆料20小時後，王浩宇一直沒有正面回應，但有人為他說話，認為這應該不關他的
事，他不予置評；王浩宇不回應農舍的問題，但有在臉書上反問質疑農舍的網友「我有封
鎖你嗎？」。

詹江村爆料後，真相未解，詹江村也一直被媒體追問，詹說他的臉書也被王浩宇封鎖了，
要大家去問王浩宇或鄭市長。

一路打韓的王浩宇知名度暴增，有全國不分區議員的封號，有人好奇這次王浩宇卻放過韓
妻李佳芬的違建農舍，臉書隻字不提，桃園市議員詹江村昨晚在臉書提出「解答」，他在
臉書張貼出農舍照片，並貼文寫著「村長呼叫，王浩宇請問這個農舍合法嗎？」，他用隱
喻的方式暗示此農舍為王家所有，而且是違建。

對於詹江村的發現，網友紛紛驚呼，指詹江村太厲害了！並問農舍是不是在中壢區某一條
路上？有「村長」的日子好快樂喔！給你拍拍手；也有網友說，違法就快點拆，佳芬姐都
自動拆了，王浩宇也要依法辦理！如果是農地，光圍牆就不符合規定了。

https://i.imgur.com/WtyiP2w.jpg
https://i.imgur.com/dCHBQUh.jpg
https://i.imgur.com/BiUff7k.jpg : 呵: 佛地魔被村長戰  這感覺有點有趣啊: 農舍，標配是籃球場？: 王皓宇王定宇不是同一人嗎！: 但是他沒有要選總統........: 那是馬份家啦 佛地魔借住而已: 韓瘤恐怖又要開始了: 還不快跟上韓總腳步，自己拆了: 人家要退出政壇了啦: 笑死: 哈哈哈哈: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 不意外: 綠蛆一樣啊顆顆顆顆: 農地豪宅標配都有籃球場膩: 鄉下墅民人手一棟啊: 標配: 佛地魔忙著捧阿燦懶趴 沒空: 有錢有權真好: 韓總機可是台灣第一位庶民總統: 韓國瑜如果會贏　就是這群最佳舉球手:  * 韓粉最愛 * 草包市長討經費債留子孫 *: 搞得: 疑似: 每天放很爛的攻擊新聞　扣10票這樣扣: 結果自己一個包　馬上幫韓回血幾萬: 原來大家都有豪華農舍: 哈哈哈哈哈哈哈: 哇塞這蓋成城堡了吧難怪不追: 自拍痛苦流涕的咖: 兩黨大家都用農地蓋城堡難怪沒人敢打: 因為一打農宅大家都有蓋真的好棒: 就說是資進黨還有人不信: https://i.imgur.com/qc9SQmd.jpg: 明明就是綠黨 有人色盲還是眼睛有問題: 疑似: 這建築物蓋的時候是綠黨的?: 以後參選要有無農舍證明才能參選啦，炒新: 聞吵不完: 藍球場標配: 王浩宇是哪一黨 知道什麼時候蓋的 沒檢舉: 阿燦救我…: 農地都嘛蓋別墅，誰跟你堆農具: 台灣放眼看去都是如此: ～～政客都是一樣的，要不要去放大而已～～: 綠共果然最會自爆 貪污違法成性: 綠共標準不就是我行你不行: 無聊: http://bit.ly/2Xn60bS 南海控股入股陽信: 王浩宇有要選總統嗎？: 王先生可沒這麼不要臉說自己是庶民: 現在是王浩宇要選總統還是韓國瑜要選總統: 佛地魔忙著清除異 沒空: 檢視沒在選舉的王浩宇，他媽的笑死人。: 違建就違建，跟有無選舉沒關係，身為: 政治人物被檢視很正常吧: 顏色對了 殺人放火都沒事: 沒選舉 就不用拆違建 XDDDDDDD: 8888: 綠黨的人住農舍?科科: 別再自以為正義使者了: 因為選總統待遇: 垃圾，知法犯法的: 888888蔡比8: https://i.imgur.com/qc9SQmd.jpg: 跟韓導家比起來差太遠了，這樣打法，王: 拆一棟李佳芬不知道要拆幾間: 農舍是高端人口基本配備: 這是查王浩宇的父母持有的房產。那韓國瑜: 跟李加芬父母這四個人持有的房產查了沒？: 佛地魔自爆 1450都跳船了: 王這政治垃圾還是自盡吧: 全都拆不就好了？: 所以佛地魔跟草包 都應該要退出政壇: 綠黨住農舍…呵呵…真綠: 草包先退出政壇啦 幹: 88888888: 宋拉 拆掉皓呆的房子我投阿燦選總統
Fuck u friend la

有沒有朋友在樹上摘拔辣結果嗆人的掛r : 工殺小: ？？？: 8888888888888888: 摔阿啦幹: G I JoE: 還以為是Cejudo: 哩那欸假捏糙 阿恰卡

電獺少女兩大強棒
宇恩
http://i.imgur.com/Zdop9sL.jpg
http://i.imgur.com/y25EGod.jpg
小依
http://i.imgur.com/lw9cLtf.jpg
http://i.imgur.com/dDgB0nK.jpg

到底哪位才是電獺少女的No.1
給鄉民投票看看
覺得是宇恩的投1、覺得是小依的投2

有沒有八卦？ : 懶叫比雞腿: 12121212: 宇恩死會了 下一任在此啦: 樓下支援我全都要: 秒選宇恩: Linda吧: 3. 五樓: 五樓全都要: 沒linda給噓: 當然選lala: 3: 沒有好一點的嗎: 22222222: 都我老婆: 乃大的: lala不是畢業很久了嗎 = =: 小朋友才做選擇: 當然小依呀 完勝耶: 小依上半身宇恩下半身: 小依有點騷><: 宇恩下盤很有肉 我喜歡那個聲音: 是宇恩,可愛型的: 2啊！你會想尬國中生嗎？: 小依屌虐好嗎: 宇恩:  1: 2: 大隻馬 大奶: 宇恩: 宇恩的笑聲 呵呵呵呵呵: Lindaㄋ: 絡甯王道: 第一個普到不行: 城之內?: 兩位都有男友ㄌ: 樓下支援豹子圖: 宇恩普到不行 街上都這種臉呀: 小依！: 都有男友了是要選啥 呵呵: 小依屌虐: 2: 小依啊還用問
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720002364-260407

韓坐鎮防災到結束 為幫高雄僅出席飯局17分鐘致意

19:51 2019/07/20 中時 劉宥廷

高雄市長韓國瑜19日在防災應變中心坐鎮後，晚間出席全國廚藝展飯局挨轟，韓今指出，
全程只待了17分鐘，喝了一杯水謝謝大家就離開；韓強調，全國餐飲界、工會理事長們來
高雄開會，他以市長身分歡迎，希望大家都能一起來幫高雄，這不是在那裡吃香喝辣的享
受，盼大家能正面看待。

韓國瑜指出，全國餐飲工會廚藝展今年由高雄餐飲工會主辦，全台灣餐飲界的理事長們都
來到高雄，好幾個月以前就計畫了，有幾十萬人從事餐飲業，今年選擇在高雄，高雄本來
就很歡迎，「所以我去了大概就17分鐘，跟大家講完話，歡迎大家，喝了一杯白開水就離
開。」

韓表示，高雄在重點發展觀光旅遊，若他沒去，全台灣所有餐飲界的理事長都會罵，為什
麼高雄不重視餐飲業界？「所以我們做什麼事情，希望大家能正面來看，並不是在那裡吃
香喝辣的享受。」

勞工局澄清指出，市長日前已獲主辦方邀請，並指示勞工局提供會議資料與談話參考，足
以見得該行程屬正式「公務」行程，非私人娛樂性質行程。

原已排定6點出席致意，因當天豪雨釀災，市府緊急開設二級防災應變中心，市長在會議
結束後，雖該行程己延誤1小時，仍依約前往致意，市長以防災會議為優先且首重，再來
處理公務行程，未影響防救災工作進行，是重視市民的做法。 : 有喝酒嗎: 我朋友在潛水社團也只喝白開水: 中屎 嘔嘔: 17分鐘你敢信?: 他坐多久重要嗎 正常人連去都不敢去: 我比較想知道如果換成民進黨,韓粉會怎: 交通時間好長歐: 麼說: 當年怎麼指責陳菊的？: 哈哈 中天集團拼命洗: 高市勞工局認定公務行程欸: 剩下的時間去哪裡了？: 沒去按摩 失敗: 他少說一個零吧: 可不要說謊被抓包喲！: 御用媒體 洗白中 ……: 真的是韓天電視台: 中狗屎還真趁韓睡覺，就掰故事等畫面？: 幫高雄欸 大善人韓發: 那解釋一下其他神隱時間 說阿!: 然後草包今天睡到雨停？: 沒狗挺  魚就成魚乾了: 旺旺中時媒體集團？: 幹你娘噁心死了 如果是去年一定是說: 「高雄淹水 綠營首長竟還出席晚上餐: 會？！」然後罵一個月: 好委屈喔: 所以全中運出席幾分鐘快閃是為了什麼: ........: 跟柯文哲一樣噁心: 到處都下雨  就高雄刁民: 它的行程不是全天都有綠媒在旁"伺候"嗎: 幾分鐘有不對的地方  讓綠媒披露看看:: 作秀: https://i.imgur.com/vShVCjp.jpg: 讚: 上面某篇說有吃菜: 支那屎報: 屎報又在編故事: 幹你娘 從1小時 變3~40分 現在剩17分: 中時 劉宥廷: ？: 垃圾狗報: 你們同陣營的聯合報說有喝酒吃菜喔...: 樓下信嘛？: 最早聽到的是1小時 現在變成17分鐘...: 乾脆說路過喝杯水好了: 話都你在講 整天幹話: 繼續騙喜韓兒: “幫”?這不是市長應該做的？而且幫了: 什麼？: 17分鐘？唬爛洨: 屁啦 四點多才出現 下午以前沒有人找得到: 韓導在哪 如果坐鎮會找不到??: 幹 根本就該取消飯局的 還"只"去17分鐘勒: 把自己當坐檯的嗎？: ??: 今天早上跑去哪裏，調查局還不抄了狗報: 肉燥飯沒扒完？浪費食物！: 高雄人要不要發一個尋人啟事: 吃屎吧 幹你娘: 套一句薛香川的話，為了選舉豪雨去吃大餐: 錯了嗎？: 呵呵呵呵呵呵呵 中屎: 在飯局吃屎吃17分鐘喔？好委屈哦: 阿不就好委屈: 然後神隱20小時 連中夭都抓不到 真厲害: 喔唷 又再造假了: 噁心: 當初花媽休息三小時禿毅還拿雨量圖追殺: 高雄人，爽了嗎？ 1124不是要教訓民進: 真不要臉: 黨？: 啥? 坐鎮防災到結束? 怎麼好像差很多?: 平行世界是吧?:: 笑死人 餐飲界那些人這樣罵就讓他罵 不想: 勘災藉口一堆: 這種垃圾也能護航 ㄏㄏ: 幹你娘無恥紅媒加草包: 騙老人的無恥假新聞: 真他媽佩服這個垃圾政客跟這個垃圾媒體: 笑死人自己想去選舉就說，我不相信昨: 天那種豪雨取消餐會，那所謂的理事長: 敢罵人，做個市長輕重緩急都不會分嗎: ～～～～～～中時～～～～～～: 這種就是假新聞: 好了啦宥廷: 好意思講喔？大家在淹水你在選舉幹垃圾: 花媽就不是這樣報囉！: 記者署名：劉宥廷: 笑死 不要逼在場的人出來打你臉: 韓粉說30分鐘，現在又說17分鐘: 這都能捧，韓天無極限: 把人民當白痴的新聞: 笑死 17分鐘 是在旁邊按碼表嗎?: 酒空: 而且重點根本不在出席多久好嗎?護得真難看!: 人民在淹水受苦 他還在爽 還有臉還嘴？: 幹，最好17分鐘: 17分鐘我聽你放屁: 太委屈了: 中夭: 汪汪: 噓留給韓: 今天神隱: 重點不是去多久，而是你去飯局比救災還重要: 現在還搞不懂是觀感問題 是不是弱智: 旺中忌者  良心被狗啃:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 媒體自甘墮落: 支那屎報

是這樣的

昨晚跟朋友聚餐吃大餐

老闆打電話來說公司淹水要我回去

問題明年要選總管理管理主委

神隱20個小時要如何面對老闆

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4. : 你老闆是不是酒空仔?: 喊高雄發大財: 叫你老闆去注意別的同事 別管你: 順便喝水
剛剛8點去買東西，經過很多夾娃娃店

發現裡面很多看起來像8+9的

有的還攜家帶眷的出來

而且台主好像也很多8+9

是我的錯覺嗎==？ : 不4錯覺: 就是8+9: ㄌㄩㄝˉ: 94: 84: 在想辦法賺錢: 上班族最好有空跟你弄這: 8+9產業: 場主很開心: 看你賺錢就搞你 沒有勢力關係能怎樣: 上班族最愛玩好嗎 8+9通常是台主: 你看那幾個所謂網紅台主都八九臉: 8+9產業啊可憐: 一堆盜版貨沒人處理 智財局真被動
全台首座「噪音車照相機」登場　淡金公路開拍一晚抓30件

https://cdn2.ettoday.net/images/4249/d4249567.jpg
▲全台首座噪音照相機在淡金公路設置，19日深夜開工就開罰30件。（圖／記者羅志華翻
攝）

記者羅志華／新北報導

改裝車發出極大聲響呼嘯而過，車主覺得超「趴」，卻是許多人的惡夢；尤其在寧靜的深
夜，突然一陣高分貝的噪音，更叫人抓狂…新北市淡水警分局與環保署人員合作，在淡金
公路設置全台首創移動式「噪音車照相機」，本月19日深夜首度執法，就開罰非法改裝噪
音車輛9件，違反噪音管制法車輛20件，變更車體違規1件，共30件違規。

環保署今年首度斥資200萬開發「噪音聲音照相系統」，由32個陳列麥克風及1個高解析度
攝影機組成，可辨識30至50公尺範圍內分貝最大的車輛，拍攝速度最快每秒1次。另有數
據採集及分析功能，可辨識超過一定強度的車輛噪音特性，拍攝過程還能篩選屬於改裝車
輛的聲波，再透過麥克風多音源監測，由攝影機準確拍下發出最大噪音的車輛。

淡水分局表示，最近不少居民反應噪音車問題，感謝立委呂孫綾及市議員努力協調，讓噪
音照相機優先在淡水、三芝地區試辦。警方為避免噪音車避開相機路段，到別處擾民，特
別於19日偕同環保局於同一時段在其他路段攔檢，判擴大執法範圍，全面取締噪音問題。

淡水交通分隊長表示，除警方會加強取締噪音外，環保署人員也會統整噪音車照片，判定
是否開罰。民眾也可至環保署「噪音車檢舉網站」舉發，共同維護居住安寧。

ETtoday新聞雲
https://www.ettoday.net/news/20190720/1494838.htm#ixzz5uDpJeZMo
 : 三個大媽就能癱瘓它: 全台都該安裝: 前有測噪音照相: 幹～不會裝市區逆，每天聽到一堆８: ９車在狗狗叫: 應該推廣到全台: 北宜應該500公尺擺一台啊肏 騎在上面: 拜託快點多買幾個: 的不管是白牌屁車還是紅黃牌 有70%以: 上都吵死人: 丟個鞭炮不知道能拍幾台車?: 這個不錯 XDDDDD: 一樓熊大: 爆改勁戰要車聚了: 爽啦，全部抓起來: 德政先補血: 等等就會有人罵政府搶錢: 北宜更需要: 等下會有一堆11樓這種理由伯來亂: 陽金也去擺一攤應該也是大豐收: 要抓就要抓那種山路沒辦法繞到，死屁: 孩又愛去那裡飆的 才更有意義: 裝市區就不用選了 保證民調大跌: XDDDD PUSH: 讚: 德政: 德政 不過要多裝大概也要選後了 不然改車: 族又要哭迫害了: 應該放新莊三重蘆洲才對，一堆人渣: 舒服: 德政 新竹也要裝一下: 新的分局長真的很棒: 桃園早就有了 還在首座？: 裝市區高興的是絕大多數人好不好: 新莊五股3蘆應該才是重點 擺淡水幹嘛: 照起來，用力抓，改裝車真是擾民: 低端人口的娛樂又少了一項: 德政，最好市區都裝: 都只敢放郊外，有種放永和，拍到你燒掉: 全台都裝 台三線雙向一百公尺一隻: 和桃園的有啥不同阿?: 四輪嘴臉: 拜託多裝幾支: 超棒: 讚讚讚: 改管屁孩罰幾次沒錢就乖了: 德政: 台中歡迎: 這不是大陸的科技嗎 會不會被拆除: 改裝仔: 政府沒管制改裝商品，害我被抓: 爽啦 全部下去: 垃圾改裝仔該給錢囉: 推爆: 推啊，是說那些8+9有錢繳罰單嗎: 改裝仔：個性改裝無罪 還我自由: 德政: 讚讚讚: 德政 有些真他媽吵死人 乾: 讚啦: 推: 德政: 沒關係200萬抓一個月就回本了: 應該頒給發明者諾貝爾獎: 桃園不是早就有了 純噓首座: 106跟北宜公路加台3線麻煩1公里1隻 謝謝: 德政: 拜見水精靈: 德政普天同慶: 一堆重機都半夜在飆車,吵死: 希望全台熱點都來一些 垃圾改管: 讚: 推: 推: 讚讚讚: 全台裝拜託: 半夜飆車的真的很多 不要命也不要害人: 需要更多: 應該要再出個烏賊車取締 媽的臭死了: 推推: 拜託多裝幾台，改裝車超吵: 推 早該抓了 每天半夜都超級好吵 現在: 也是…: 推，垃圾拔管8+9再飆阿幹: 普天同慶，趕快裝市區好嗎: 丟鞭炮顯示音源是鞭炮啊: 爽 一堆垃圾重機 超跑 都罰一罰: 拜託全台裝: 爽  8+9惡夢來了: 哈哈哈哈哈哈改車仔死好: 讚: 推 這該全國實行: 推推推: 拜託 全國: 全國都應該裝設，這比超速讓人憤怒: 推: 德政: 早該這樣了，推: 今天晚上仰德大道擺了一段時間: 德政: 桃園早就有了不是嗎: 快推廣: 可以不要裝荒郊野外嗎: 桃園之前就有了啊: 德政: 哪時來台中潭子旁邊裝一支阿？霸脫~: 離合器按著滑過去: 推行全國吧,重機超跑吵死了: 桃園早就有了，沒做功課？: 德政: 讚哦: 設在淡水新莊三蘆就對了: 實驗成功後請參考插秧變法安裝方陣快: 砲: 看到有些爛車改的又吵又慢就想砸了它: 德政: 應該強力推廣‼: 本文令人感到舒服: 噪音車只拍照沒留聲怎麼當證據?: 穩賺不賠 台中來裝個3000支吧: 全國加裝: 讚讚讚: good job: 爽: 新北大道三四點飆車噪音多台警方也沒在抓: 深夜取締讚讚讚: 市區的每個路口都應該裝一支: 快來我家裝: 真正的德政 下次讓呂孫綾連任: 一堆8+9人渣的車有夠吵: 不錯: 深夜飆車的全家被輪姦: 爽囉白鐵直通管那種的下去吧: 烏賊車可不可以順便 耖路上也一堆: 讚啦，飆車垃圾的末日: 爽:

看了省錢版 雖然底下已經有人開噴

不過很久沒吃還是去了

幹

這什麼鬼?

炸物又小又乾也炸成快黑色了

然後貴的要死

又不是繼光香香雞那樣有質感還有日本客

這能活著真的奇蹟

連肯德基都屌打

常消費頂呱呱的是腦殘嗎? : 吃的是回憶: 呱呱頂: 呱呱包不錯啊: 真的好吃，他們的滷肉飯: 炸雞作法不同吧: 呱呱包有香菇  嘔嘔嘔嘔: 回憶: 因為是頂呱呱: 紅茶雪泥真的好喝嗎: 今天第幾篇?: 難吃到炸...台北人味覺真的悲劇: 最有名的好像是呱呱包: 聒聒包今天特價44元: 貴到靠北: 難吃: 吃不習慣: 光看炸雞黑成那樣我就不會想買了: 呱呱包！: 是嗎？ 我倒是覺得炸雞超好吃: 不知道北呱呱南丹丹?: 不好吃: 只吃皮: 頂呱呱要點炸雞腿！其他部位都很難吃: 只有呱呱包能看 其他路邊鹹酥雞都屌: 地瓜條 炸雞 雞脖子 吃起來很爽: 樓上 你那是雞排攤吧: 其實還可以,現在其他速食店也沒多便: 宜,然後KFC炸雞又要看人品: 阿對 雞脖子也好吃: 品項...價格...pass 這輩子吃不超過5次: 給愛吃拉機的人吃的啊 嘻嘻: 逢甲還新開一家: 品質不穩定 有分店好吃有些真的不行: 就像南部鄉下人愛吃丹丹一樣: 逢甲的不錯吃 真的太貴就是了: 雞脖子真的很好吃好ㄇ! 小時候吃到大: http://i.imgur.com/oNjvtVt.gif: 桃園開講的呱呱包才好吃: 台北人的東西真的杯具: 脖子超好吃 就是要炸到乾才有那香味: 偶爾吃一次還不錯啊: 微波漢堡: 沒薄皮嫩雞的肯德基才難吃吧！: 呱呱包很好吃欸: 呱呱包: 呱呱包好吃 讚: 雞塊太小: 都難吃: 只有呱呱包能打: 呱呱包: 呱呱包: 呱呱包雖油但有特色 地瓜條也是: 好喔: 有呱呱包套餐阿 +地瓜條 冰紅茶 好吃: 炸雞好吃 呱呱包也好吃: 炸雞超乾… 只有嫌麥當勞排太長才買: 呱呱包 紅茶雪泥 番薯條: 真心難吃: 呱呱包啊:  回憶: 難吃: 他的雞肉都是炸到乾: 很好吃啊，但有時炸雞放久了真的超乾: 但剛起鍋時真的屌炸其他家
※ 引述《pau5566 (LBK)》之銘言：
: 今天企鵝妹跑去宜蘭童玩節直播
: 剛剛又去羅東夜市 沒想到在回台北的客運
: 企鵝妹發現一個長期默默跟蹤她的男生也上車了
: 坐她左後方 本來她上車就要關直播了
: 但是她突然發現那個人就坐後面 還用扇子遮住臉
: 她就馬上又開直播 崩潰流淚
: 其實她平常直播都會很多粉絲到現場跟她打招呼 合照
: 企鵝妹說她都很歡迎光明正大地來合照 不要默默跟
: 剛剛企鵝妹說只有這個扇子哥是只要她有來台灣都默默跟的
: 很恐怖 剛剛看到他竟然一起從宜蘭坐車回來
: 表示這人今天白天就看著企鵝直播跟到宜蘭
: 剛剛還一起坐車回來
: 企鵝崩潰 車上大哭
: 決定把這個人的行為揭發
: 目前客運正在回台北路上
: 看聊天室的留言
: 粉絲已經報警備案 並且很多人要在京站台北轉運站堵人
: 企鵝粉絲裡面也有幾個是警察
: 也趕過去了
: https://i.imgur.com/Fg5bINb.jpg
: 雖然用扇子遮住 企鵝還是知道那個人
: https://i.imgur.com/7rx5LoW.jpg
: 後面扇子跟蹤狂
: https://i.imgur.com/KmxSl1u.jpg
: https://i.imgur.com/7ToWSL0.jpg
: 哭了
: https://i.imgur.com/waJkNW0.jpg


這種韓國漫畫我看過了  通常一個國家的漫畫就是體現當地的風氣

現在只要到企鵝妹身旁 把那個肥宅揍一頓

然後講一些像高中屁孩的話

:雖然不知道你是誰 但我會用我的生命保護學姊！

:對那個女孩放尊重一點 你這個可惡的肥宅！

諸如此類 就算最後被肥宅反殺打趴在地上

通常幾杯黃湯下肚  就會回到租屋處開始辦正事惹


韓國女生最喜歡男生有大男人的樣子

所以企鵝妹才會說他喜歡光明正大的拍照

不喜歡這種偷偷摸摸的行為


在附近的可以上了  韓國妹真d棒 : 沒話題就要炒新梗了: 笑死: 好想跟她來一發: 台南真的噁: 智障粉: 東他去密: 72的姆指是不是出過什麼意外？: 過幾天就又上新聞 可以炒話題惹: 這一定上新聞: 別怕 哥哥保護你: 國中妹也許還有用，企鵝都那麼老惹…: 八卦肥宅一直幫她刷存在感刷到有人跟蹤她: 三十老咩: 真的報警了 = =: 真的報警了 LOL: 第一次看警局實況耶 好扯喔: 結果要去警局了xddd: 感覺是還好  只是粉絲 也沒想怎麼樣: 你們不要在這討論好嗎 好噁: 話說這報警能怎樣: 報警合理啦 一個人在國外被跟蹤要是: 我也怕: 台男真的是地球最噁心的物種: 粉絲就上去拍個照就差不多了 跟蹤時間長: 韓女幻想真D噁心: 到實況主都知道覺得怕了 算什麼粉絲阿: 其實蠻可愛的: 中正一分局 人潮集結中: 警察應該會請72聲明制止 再跟才違法: 長相這麼安全怕屁: 肥宅真的很噁心==: 想用一億斗內企鵝: 到底誰在幻想: 肥宅尾行還敢遮啊？
最近那個農舍事件ㄚ

籃球架被戲稱為農舍標配之一

就突然想起來

洨弟我在雲林，最近的超商要2公里的祖厝

確實也有個籃球框

附近有庭院的人家，大多也有籃球架


為什麼會這樣咧？
 : 裝飾用: 地大放點東西: 教練 我想打球: 熊熊打籃球: 家家戶戶都有個籃框懂嗎? 標配: 鄉下唯一的娛樂: 我也在雲林但我家沒有籃球框：）: 熊熊: 鄉下只能打球不方便打炮: 嘻嘻，我外婆家就沒有耶: 我家車庫真的有籃球框: 籃框是窮人家才有 一般人家是足球框: 好像是耶... 最差也有個籃球板釘在牆上那: 種: 再大一點的房有泳池，更大的有足球場ㄚ~: 不然要裝什麼: 籃球框真的是最方便的啊: 大賣場一堆籃球框  是有多貴買不起: 幾十年前廣播電視上放的比賽就棒球籃球啊: 那個年代也沒太多消耗體力的運動可玩: 太奢侈了 拿壞掉的籮筐就行了: 忌妒逆: 拿鋼筋自己作一個圈
怪韓國瑜有意義嗎!

還不是高雄人自己愛選出來的!

這可是民主制度!


韓做得這麼爛

高雄人去年自己甘願放棄憨厚老實的陳其邁

寧願選只有口才的韓國瑜!

結果韓國瑜整天嘴砲 常常參加餐會!


自己選自己承擔!


十萬韓粉自己出來面對!!!!!!!!!



※ 引述《johnson20524 (清雲科大的劣等生)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: 自由時報
: 2.記者署名
: ※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
: 〔記者黃旭磊／高雄報導〕
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 神隱20小時後勘災 韓國瑜怒批中央：為何只指責高雄
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
: 〔記者黃旭磊／高雄報導〕高雄市昨天下大雨淹大水，市長韓國瑜昨晚現身餐飲職業工會
: 餐會後，神隱約20小時，今天下午4點半現身勘查大樓地下室淹水災情，受訪時向中央要
: 補助，並怒指「難道台南、屏東沒下雨嗎？為何指責高雄。」
: 韓國瑜昨晚約7點多現身高雄市餐飲職業工會餐會活動，事隔20小時左右才又現身勘災，
: 先被問及赴宴一事；他強調，只是去致意，不是赴宴，全台灣餐飲工會理事長來高雄開會
: ，幾個月前計畫，今年由高雄市餐飲工會主辦，到場17分鐘，只喝1杯白開水，歡迎大家
: 來高雄，一道菜都沒吃，謝謝大家就離開，如果不到場，全台10幾萬名工會會員及理事長
: 都會罵。
: 苓雅區至誠路大樓地下室近20部汽機車泡水，電盤進水全棟停電；韓國瑜接著說，這次淹
: 水災情行政院長、內政部長態度奇怪，難道只有高雄下大雨嗎？屏東沒下、台南沒下、桃
: 園沒下嗎？為何只指責高雄。
: 韓國瑜表示，去年（執政前）市區50公分以上室內淹水，每戶補助1萬5000元，行政院再
: 加發2萬，今年為何不能比照？民進黨執政偏差態度，不管台南、嘉義、屏東（災情），
: 只看著高雄，拜託請求中央，高雄不要特權，只要比照去年加發2萬，讓每戶獲得3萬5000
: 元補助款。
: 至於大樓淹水部分，市府派抽水機進駐，由當地正仁里里長黃敏捷協助從昨晚9點起抽水
: ，副市長李四川上午勘查，韓國瑜下午再到場，原本滿溢積水抽掉一半，半數車身仍泡在
: 水中。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858932
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
: 千錯萬錯都是別人的錯
: 就你韓市長沒錯
: XD : 阿肥阿肥~: 你就等著看他下台前會不會比馬更臭: 這中夭跟中寺不知道要怎麼把韓洗白回來？: 爽 南部人活該啦: 高雄人優質選擇: 原來選54088雨量就會變小....: 那根本不是口才 真的很悲哀 選這種的: 所以高雄人快行使罷免權 符合民主價值啊: 1124讓我們教訓民進黨XDDD: 話唬爛=口才好 好多人的支那語學得真奇特: 選前看幾篇專訪跟辯論就知道是草包的貨色: 叫口才好喔 是選的人問題比較大吧: 辯論時間都用不完，你說他口才好: 民進黨就是背叛人民，韓導大家歡樂接: 受: 不可憐高雄人！自己選的自己承擔: 哈哈哈: 之前有神隱小英，現在有神隱韓導: 颱風來的話這次高雄不知道會怎麼樣: 明明選前辯論被完爆 還是不醒: 該出勤了吧: http://i.imgur.com/IEOKChw.jpg: 不要忽略沒選他的人

就是啦

我的好朋友得了絕症 只剩下十天的壽命

我該怎麼做讓她能度過最後的十天啊？？？


三杯？ 月工？ 簽本票？

蹦蹦跳？ 裸體圍裙？


有沒有八卦啊姆咪姆咪 : 直接自殺: 瘋狂內射: 帶到台灣可以多活兩個月: 瘋狂: 哪部: 配她去選住處: 騙他遺產阿幹: 三杯: 讓千導院千金大小姐懷孕

碗稞常常聽過，也吃過

碗糕常常聽過。例如，從小就聽人在罵：衝啥米碗糕

可是就從來沒有看過或吃過「碗糕」這種東西

有人看過或吃過「碗糕」這種東西嗎？

與碗稞的差別是什麼？
 : 米糕啦: 一個比較高 一個比較貴 ㄅ: 裝在碗裡的蛋糕: 都是粽子: 碗粿是米漿製品，碗糕是杯子米糕: 就南部碗跟北部碗的不同而已: 碗糕就是碗粿。 跟米糕不一樣: 碗糕就是洨的另一種說法: 一個米粉一個面粉?: 飯糰的衍伸款: 其實就是泛指一碗不知名的東西: 樓上有人說對，那個糕是指洨: 所以有人才說這句有點不雅: 什麼碗糕
不是宮廟的問題，垃圾流氓剛好在宮廟

一旦砍掉宮廟，垃圾流氓只會換個地方聚居，比如公立國高中附近公園

或者網咖間、便利商店、甚至圖書館

與其砍掉宮廟不如修少年法跟建監獄及精神病院

然後國高中實施能力分班，後段班採軍事性管理並建議畢業投考軍校當志願役

我始終相信，人終究要分類！齊頭式教育只會讓垃圾荼毒正常人罷了！























不是黑道流氓多，而是8+9長大了 : 垃圾8+9全部丟到軍校，自古皆是如此: 明德管訓班: 宮廟背後勢力不是你說砍就砍的: 八加九你敢嘴？我家神明最大，我替天行: 道啦！: 好戰8+9適合派至中國打共匪: 以前眷村的國高中生在混黑幫打架都: 會被家裡送進軍校: 8+9丟到軍校剛好吧: 你第一步就很難了宮廟根本一整個產業鏈利益: 環環相扣
※ 引述《FlynnZhang (●—●)》之銘言：
: 如題
: 以前國高中被記警告
: 就會被長輩說得很嚴重
: 好像會留下人生汙點似的
: 還要做愛校服務銷過
: 結果長大之後發現根本沒人在意
: 所以國高中被記警告會怎麼樣嗎
: 有沒有卦

國中讀私校 一些小事情就要記過

打架被記小過 帶手機也被記小過

服裝儀容未過也被記 反正很多啦

最後國中有畢業證書

高中我三年幾乎天天遲到 已經忘記幾支警告

高三那年班導整天一直靠北叫我去銷過

拿出大絕招說功過相抵滿3大過要退學

還有會拿不到畢業證書 不能讀大學

那時候老師很多都這樣 當作學生好騙==

我回家上網查教育部公告 老師根本唬爛

查到了有修完學業年限就有修業證書

有這張就可以讀大學了

不過後來我學分有修滿 最後還不是給我畢業證書

當時就有一些同學被嚇到 真的去銷過

但是現在網路發達 老師這種爛招應該沒用了
 : 我高中也是一堆警告被狂靠北去消都不鳥: 你可以跟你父母炫耀: 我從來都沒被記過，學校老師跟教官都跪拜: 我們
※ 引述《F16V (Manners maketh man.)》之銘言：
: 【缺錢是最大難題】「助防」委內瑞拉威脅　美擬向哥倫比亞出售15架F-16戰機
: 2019年07月21日 17:20:00
: https://imgur.com/KqWg2w8
: 最大問題是：缺錢
: 但對於波哥大當局而言，卻有個難解的最大問題：錢。該國防長波特羅（Guillermo
: Botero）曾在去年（2018）向外電坦言，哥倫比亞之所以無法更新其防空系統，「因為我
: 們缺錢，無法負擔這筆高達3億6500萬美元（約新台幣113億2400萬）的開銷！」

從這個角度來講，台灣真的爆有錢的，一買就是120台，

台灣明明就是個小島，卻要面對全世界綜合軍力指標第三大的軍隊來自的威脅

然後三不五時候還要被沒什麼軍力但是卻是綜合軍力第一的看門狗小菲菲嗆堵

更扯我還記得 2007 還有西非的不知道哪來的小國白痴說要幫中國出兵台灣

https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60445&snA=364

其實..台灣真的還蠻能忍的，如果是美國被這樣被小國嗆堵

沒有外送民主到你家才真的是奇蹟，有沒有台灣那麼小其實

軍隊強度還不錯的八卦，不要在那邊妄自菲薄，台灣其實不弱

無奈，我們要對付是世界前三強的其中之一，只是大家還是要加油

民主得不來易，也感謝前幾任總統的寬宏大量才能有現在...

只能說台灣加油！！ : 誰跟你說只能投民進黨，我是投第三勢力的，偶爾幫他們澄: 清抹黑文，你知道什麼叫作良心嗎？這社會還是有人有良心: 會路見不平拔刀相助: 柯糞會來嘴你不務實: 國民黨會告訴你他們能處理兩岸關係，: 在太平島擺雄三試試看阿: 敵人變兄弟，不用打仗囉～: 菲律賓綜合軍力第一?: 我們也是看門狗啊 自以為哦: 菲菲有美軍基地ㄟ: 那個lapetos不是被抓包開分身被退註: 了XDDD 應該退兩年有了: 我第一眼是看成“綜合軍力第一的看門狗”: ，我還想軍力第一還當看門狗？？
※ 引述《FlynnZhang (●—●)》之銘言：
: 如題
: 以前國高中被記警告
: 就會被長輩說得很嚴重
: 好像會留下人生汙點似的
: 還要做愛校服務銷過
: 結果長大之後發現根本沒人在意
: 所以國高中被記警告會怎麼樣嗎
: 有沒有卦

現在這時代
應該是要問怎麼樣才會被記警告吧
就算學生抽煙、鬧事、曠課、.......
有時候老師想記還不一定記得了呢
上面關說，下面不理
記了麻煩又沒用
嘖嘖啊嘖嘖 : 翹升旗啊: 不然不簽聯絡簿: 記警告很簡單阿: 根本不會怎樣: 根本扮家家酒: 以前聯考時代分數決定一切，現在如: 果推甄，有大過小過也沒差嗎: 國中功抵掉過後沒差，領不到畢業獎項而已: 老師看不爽你，就會一直來，很快
現在香港反送中後一直在鬧事

現在好像訴求變成反中反政府了

他們以為把林鄭弄下台可以改變什麼

最多中南海再派另一條狗上去就好啦

就算讓香港真普選好了

也是會派A狗跟B狗給他們選

那些香港人要的到底是什麼

有沒有八卦 : 要個台階下: 你智商一定有157: 真普選代表提名權不能掌握在中共手上: 林鄭下台對中國共產黨來說很嚴重: 派A狗和B狗就不叫做真普選了 命題失敗: 錯了...一條做事圓滿的狗..比林鄭好: 要求落實民主法治、一國兩制，這都是: 漫長的過程，不是拉誰下臺或是通過什: 麼法就能達成: 韓導的機會: 一直換到真普選為止: 如果是從a狗跟b狗兩個之間選 當然不: 算真普選阿: 給香港真普選其他省也要怎麼辦: 只是美國會刁到什麼程度也不知道 是: 中共完全不能派狗呢？還是可以派一: 樓上說的的確是中共擔心的隱患，如果: 些來選: 給香港民主，那其他自治區呢？: 真 一國兩制呀: 中共現在也拉不下臉讓林鄭下: 文在寅表示 也有人啊: 台灣威權時代 也是逐步抗爭 爭取權益: 反正習都當皇帝了 總會等到一國這: 中國人要出國或是翻牆才知道有反送: 中和水災 中共很會藏的 只是不知道: 一天: 能藏多久: 我覺得就是想逼他們改變體制:  * 五毛之日常 * 祖國之善意 *: 打狗就是要羞辱主人: 換掉代表民意是有用的 中共最怕這點
大家安安

小弟的鄰居家的倉庫好像有老鼠啦

啊老鼠造成附近鄰居危害

我就把我家的老鼠籠借給鄰居抓老鼠

今天去看有沒有抓到時

居然發現驚人的一幕

https://i.imgur.com/A4CPS7k.jpg

https://i.imgur.com/AT4Izg6.jpg

哇靠

484惹到了不該惹的生物

該怎辦

有卦? : 沒救了 上次我朋友...哀: 鼠人: 不是老鼠: 這種力氣應該是五樓幹的: 嗑了什麼: 中國製的鐵籠膩: 怪奇物語: 死小孩弄的吧: 米老鼠: 晚上屁股洗乾淨: 鐵籠買太爛 關合不準 也會變形: 哪部？: 這老鼠力氣有點大: 不只一隻啦 我看應該有四隻烏龜去營救: 米奇: 噁噁噁噁: 這樣衝出去老鼠八成也受傷了: 自導自演: 奪心魔: 先訂披薩買大送大，晚點可能會有四隻: 烏龜去找你: 藤岡弘？抓到的怪物破壞籠子跑了......: 忍者龜他們師傅: 這老鼠力氣也太大: 這應該是鼠保團體: 買到材質太差的籠子: 明早起來你的耳朵就不見了: 怪奇物語:  https://i.imgur.com/hgD0h1v.jpg: 肯定抓到忍者龜的師傅了: 鼠界也是有肌肉棒子的: 鼠界館長 晚上要去肛你了
※ 引述《PSY5566 (心理學潮流哥)》之銘言：
: 看到本上很多人在討論跟XX做愛的感覺。
: 本魯有點無法參與
: 所以來問一下大大水水們
: 做愛是什麼感覺？
: 嗚嗚嗚



傍晚的夕陽斜照進西面的落地窗，房裡紅得像是燒旺了的炭盆，不似正午那麼刺痛人的肌
膚，卻還能感受到些許的溫暖。

學長徐徐脫去他上身僅有的一件襯衫，像是褪去積了一天的疲憊般，將沉下地平線的太陽
將他半個身子染紅，同時也描繪出了他身上的輪廓，如山稜般的肩膀厚重而結實，胸前的
肌肉也隨著他的吐習而起伏著。

我湊上了前，順著他的手腕緩緩向上，從碩大的手臂延伸至依稀可見喉結因吞嚥而上下舞
動著的喉結到達了他的下頷，看著他粉嫩又豐腴的雙唇總是讓人忍不住想輕咬一口，就輕
輕的一口，深怕稍微用點力便會見著了血絲。

我繼續將視線往上，圓而挺的鼻尖延伸到了他的眉心，深邃的眼眸總像是藏了不少故事般
，如池中的水一般透徹，卻又像海洋深不可得，可我總能在他的眼裡見到自己。

學長的手拉開了我的褲頭，從大腿慢慢撫進我的雙股之間，他的手指如孩童般舞在我的肌
膚之上，逗得我直說癢。隨著他褲底的隆起，快要等不及了吧？

我倆一路退至沙發邊，一股腦的躺下，他總是喜歡自己在上頭的姿勢，如此我們才能欣賞
著彼此的身體，也感受著對方的力量。

他握著早已硬挺的陰莖在我的肛門口打轉著，我總是如閨中少女般的羞澀而漲紅了臉，他
說他很喜歡我這個樣子，更讓他有想要好好疼愛我的感覺。

而每一次當他進入時，還是必須讓我痛上好一陣子，學長便會緊緊的抱著我讓我多一點安
心，「很快就過去了」，貼著他的胸，在能感受到他的溫度時我從來都不會害怕這一點不
適。

他緩緩地繼續深入，感受他從裡撐開了我。

我也總是喜歡他在床上的另一張面孔，像是嗜血的怪物般緊緊的講我摟在身上，下身每一
次的撞擊都是強而有力，而我像是得來不易的戰利品般任由他的處置，手無縛雞。

而當他將體液全數灌進了我的身體後，也同野獸般地在我耳邊低吼，像是經歷了一場廝殺
而精疲力竭，無力的癱在我的身上大口喘息。我總是從他的後腦輕輕撫著，偶爾捲起他的
髮絲逗著玩，他也用鼻頭輕輕的在我的額前劃過，在彼此身上寫下屬於自己的記號。


大概是這樣吧

一個做愛的過程又不是只有抽插，可悲處男。





 : 噁: ------ 以下板規七 -------: 甲: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 甲甲一肛肛不會壞嗎？: 甲上上: 哈哈哈: 才幾點: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 強而有力，強而有力！: 嘔嘔嘔嘔: 低能卡？: 幹你的，低能卡文筆有我的1/10是不是
今天的反送中遊行 香港警方把遊行終點設在灣仔

而遊行結束後 眾人們就散步去中聯辦啦

剛剛把大門上的中國國徽投漆彈沾黑啦!!

https://i.imgur.com/TJfn1X1.jpg

https://i.imgur.com/5ViwoXo.png : 狂: 讚喔: 讓我們懷念他: 冷靜啊: 支那人要氣氣氣氣了: 坦克開粗乃: 呢班暴徒全部拉晒去坐監: 幹你娘習包子大傻b: 戰車引擎已經在熱了: 只是小波浪，我們不要理他就好了: 香港人真的猛: 投真準: 這舉動感覺有點沒意義: 占占占占占: 爽: 小波浪而已: 這個在中國會被判刑欸: 真勇者: 中共邪教惡黨: 小波浪 怕什麼?: 高調: 勇者: 行為不可取 他們有想過漆彈顏料的感受嗎: 爽: 占占占: 會不會又是中共臥底: 這個會不會被抓去北京關啊: 高調: 要鎮壓啦～～: 占來了: 有狂到所以給推: 我們懷念他: 太爽了: 香港加油: 還以為會是白圾 顆顆: 做得好 打倒共產黨國反人類邪惡政權: 港仔真猛: Chi聯辦: 衝阿　　香港越亂　台灣越安全: https://i.imgur.com/d3eN49a.jpg: 維尼會生氣氣啦: 反正都是小波浪不會被看到啦:               爽啦  反觀台灣舔支仔氣噗噗: 那會是包子的底線嗎？: 柯糞又要替維尼不開心了: 幫高調: https://i.imgur.com/1NLqmyx.jpg: 崩崩崩: 港仔好強: 港仔用生命在搏鬥欸: 沒丟屎 失敗: 無恥暴徒 毀損國徽: 香港加油: 占來了: 國徵 國徽: 占占占占占: 會亂丟屎的是中國人吧: 維尼包子要氣氣氣氣氣了嗎: 香港硬起來: 香港加油！: 這應該只會越來越激烈 最後爆發流血: 衝突了 台灣真的要提防中共: 彈著點正確！: 讚: 我們懷念她: 港仔加油: 頻頻使用暴力 港仔真的很無恥!: 香港加油: 加油http://i.imgur.com/x4eo0hq.jpg: 支那政府要跳跳跳了: 垃圾支那: 太暴力了吧: 哇 香港人真猛: 可以: Jokerzz 謝謝你公佈你的政治立場: 点点点点点点点点点点: 香港加油啊!: 水喔: 敬佩港人: 小家子氣的抗議，難怪每次都失敗，丟:  * 五毛之日常 * 祖國之善意 *: 黑了會怎樣嗎: 我們懷念他: kmt和蔣家做不到的 港仔做到了: 上啊 拆了狗辦: 讚哦: GoodJob,反觀,台灣島內一些舔共賣台: 讚啦香港人好棒: 港仔真的很兇: 勇敢: 香港加油: 中共後悔惹錯人了: good job: 佩服香港人: 小波浪: 柯屁又要替垃圾維尼不開心了嘻嘻: 改放小熊維尼: 香港真的很棒: 香港人讚讚讚: 支那賤畜吃屎: 港仔真的很兇又有種 要鎮壓了: 下一步就是燒五星旗了: 香港加油: 靠北港仔好猛: https://youtu.be/0PbA0qYlW-I 直播: 香港人好威: 兇: 占占占占: 坦克熱車中: 香港加油: 香港加油！要注意支那耍賤招。: 占占占: 小波浪 水花高了點: 柯糞：1450遍及世界: 提議要不要準備炸藥把CCP國徽炸飛？: 你把台灣某黨要跪舔的招牌抹黑了 哭哭: 佩服: 幹 汽油彈把他燒爛好嗎: 我們懷念他: kmt： 黑了更好舔: 嚇: 占占占: 戰狼出動: 敢這樣動手耶:: 屌: 和平訴求我支持但這種暴力行為真他媽垃圾: 爽: 讚: 爽: 草包要生氣了: 整棟燒掉啦: 坦克要來了: 和平訴求照樣被坦克碾死啦 清醒一點好嗎: 9.25毛+無腦小雞:厚~~~氣氣氣氣氣~~~~~~: 潑漆和警察射塑膠子彈打人哪個暴力: 徽啦幹!: 送中送起來: 坦克車開起來!: 猛！！！！！: 注意安全阿: 大快人心: 爽是爽 但玩完ㄌㄅ: 爽啦: 港仔只敢搞小動作 可悲!: 夠狠: 某id 嘔嘔嘔嘔嘔: 極權統治者徽章終於被潑黑 適得其所: 哈哈哈: 香港掰掰: 逼中共開坦克出來啊。。到時就不要哭哭: 爽: 中國就是～～～～黑啊: 讚讚讚: 香港人猛幾點的: 小波浪如何改變航向？: 水啦 垃圾中共: 狂: 水啦！  港仔真的猛！: 讚啦: 要被懷念了: 這藝術阿 比原本的好看多了: 啊啊啊！沒實力不要挑釁，不要大小聲啦！: 小波浪而已: http://0rz.tw/8fdxC 中國演藝界自律宣言: 保重: 像幅潑墨山水畫  中國風 棒棒der: 這些小波浪也在報: 爽！！: 快截圖上傳微博給圈養的中國人瞧瞧: 占占占占: 香港人好猛: 小波浪而已 不要理他就好囉: Qq要掰了: 反觀台灣要收自己的國旗: 這次看走眼了 香港超棒的 加油: 首都市長：小波浪而已 不要理他就好: 香港人太猛了: 幹: 小波浪啦: 垃圾支那: 台灣又沒有國旗: 香港人真的猛: 香港人加油！點燃推翻支那共產的火苗！: 香港人 讚啦！: 要殺頭的: 香港加油!!~: 拿臺灣旗  的確會被沒收: 這顏色頗適合: 推了也會扣信用分數喔: 讚啦: 狗共吃屎: 香港加油 注意自身安全: 沒實力還大小聲: 哈哈哈: 這才是挑釁中共啦 柯粉看到了沒: 注意人身安全: 牝國事務: 帥: 水哦: 這回...解放軍真要怒了...香港人要撐住啊!: 包子怒了: 香港人兇哦推一個: 讚 替被中共欺壓的人民出一口氣: 這是港人對暴政的反抗: 讚: 唉唷: 香港人加油，注意自身安全: 向香港人致敬，但要小心北京報復啊: 強猛: 這次有猛到: 讚讚讚: 韓國瑜：no: 壯哉: 幹超狂
是這樣的

我想到我小孩出生上小學後

每天都要幫他簽聯絡簿

但想到我小時候都學我爸的簽名 自己簽

這種狀況不能發生在我小孩身上

所以我想要簽一個最難模仿的簽名

有沒有人可以教一下

我不希望我小孩變壞 : 習近平小熊維尼: "我是韓國瑜": 小篆: 畫一幅春樹秋霜圖: 按指紋: 打手印啊，除非你小孩...: 每次簽都在同的地方做記號: 倒寫你的名字: 左手簽...有的老外簽名會故意換手: 我認識一個都簽鏡像加上上下相反的: QRCODE: 以前國中數學補習班老師簽反的 紙翻過來: 翻過來看才看得懂
https://www.youtube.com/watch?v=N_fxNqckAAs

看了原文去辜狗了一下，聽完以後，欸欸欸，這副歌感覺聽過阿！！！

跟某韓國男團的好像喔？？

好像是EXO？還是BTS，或別的韓團？
沒有特別粉，所以沒記歌手，就運動時都會聽一堆節奏快的韓團歌……

有沒有鄉民也感覺副歌聽過的八卦？ : 去聽就輸了 傻傻的: 第一個場景就抄襲BTS 太慘惹: BTS DOPE https://youtu.be/BVwAVbKYYeM: BTS FIRE https://youtu.be/ALj5MKjy2BU: 其他不知道 不過編舞好像有編過bts舞蹈的: 老師來負責的: 不就想學bigbang場景加上 bts舞蹈，: 不過氣場實在差太多: 類BTS第一景 https://youtu.be/9DwzBICPhdM: 類Bigbang景 https://youtu.be/btDd9rOlc2k

本魯最近喜歡在水管看抓老鼠機關的影片

他們通常會在步道放置通電機關 下面放水桶裝水

老鼠被電到後會自動的往前衝掉落水桶 就這樣在水裡掙扎

但是看了那麼多部

幾乎每支影片都會有幾隻老鼠是自己跳下水裡 而不是被電到才跳水

https://www.youtube.com/watch?v=V0g8BJgIYnI

到底老鼠為何要自己跳進去?

看到同伴在下面狂掙扎還不知道危險

是因為他們喜歡聚集嗎?


還有老鼠在水裡要掙扎多久才會淹死?

有八卦嗎? : 明明就是電到才往前衝的: 湊熱鬧啊: 幹 一樓沒在看我描述喔 去點影片看啊: 洗個冷水澡臭了嗎？
我雖然不知道你為何要唬爛啦
閣下你還是先看完這篇再想想看

6年前揪出毒米元兇的檢察官：農地工廠解套，將重演鎘米悲劇

https://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5095168

放下陳菊照片，摸著你的老二好好看。

節錄文章內容：

20幾年來，取得廢水排放許可證的業者，安於政府在「規範面」的寬容，不思強化廢水處
理技術，反而以「偷排」作為節省成本的最高指導原則，不管有沒有被抓到都賺到，因為
在2015年2月水污染防治法修法前，即使被抓到，裁罰也遠低於廢水處理成本。

水污染防治法修法後，在規範面加重刑事責任以及不法利得沒收規定，固然使取得許可證
業者的違法成本大幅提高，但是否已完全杜絕僥倖心理呢？

從彰化地檢署偵辦的「現實面」觀之，業者的僥倖心理並沒有消失：2015年6月東山大排
上游的皮革廠及花壇的泰○電鍍、10月的夆○皮革廠、2016年4月的普○電鍍、10月的富
○電鍍、2017年7月的鑫○冠電鍍、10月的儀○電鍍、2018年9月的彰○及盈○皮革、11月
的乙○電鍍……，這些都是在修法後的偷排案例，足以證明對污染產業的「合法輔導對策
」根本是死路一條。…在臺灣，只能採用「強制遷廠對策」，成立產業專區。

===============================

我是不知道閣下是不是1450啦

但從你說吃了20年也沒事這種屁話，就知道你沒用腦袋。

重金屬毒素在體內是會累積的，國內一堆找不出原因的大腸癌，跟這脫不了關係。

地溝油你也吃的好好的啊，幹嘛反頂新，幹嘛抵制味全？

國民黨統治五十年了你也好好活著啊，中華民國也沒有統一啊，還不是好好的？那你幹嘛
不投國民黨？

想繼續吃毒米慢性自殺你就繼續去吃啦，毒米粉。 : 繼續檢討柯文哲舔共！: 國民黨當時是反共的阿: 大灣北肥了富人，工輔法救了窮人: 毒米+地溝油 蹦出新滋味: 吃芒果乾百毒不侵啦，嘴啥小: 芒果吃太多會中毒啦 火氣大亂噴人應該都: 是症狀: https://i.imgur.com/mwya1yg.jpg: 這個好笑，kmt執政時都不會要求這些: 幹，這篇真中肯，這種長期汙染的事，不懂: 護航的人在護個什麼東西，這根本就是害人: 很棒的回文
※ 引述《YHOTV4096 (常遇春)》之銘言：
: 金庸天龍八部最末段劇情
: 段譽中了李青蘿的蜜蜂麻藥
: 沒錯 就是麻藥搜察官的麻藥 不是媚藥
: 他和王語媽和其他等等一行人被綁到
: 那個什麼山莊
: 可是段譽不是吃了什麼青蛙
: 百毒不侵 連悲酥清風都免疫
: 為什麼還會中蜜蜂麻藥
: 這段是不是金庸為了劇情所需
: 而犧牲原有設定的錯誤之筆？
: 有沒有八卦？

老大，明明小說裡都已經寫的很清楚

新版第五集、第1982頁、第二段裡面有寫

段譽雖然吃了莽牯朱蛤而百毒不侵，但蜜蜂是人飼養，尾針上除了有蜂毒還有麻藥

讓「幾百隻蜜蜂」刺到之後，段譽還是給迷倒

從這裡就能看出，雖然段譽百毒不侵，但對於麻藥系列，跟一般人一樣沒什麼抵抗能力

而悲酥清風屬於毒氣，而非麻藥，因此段譽不會受影響



大概4John : ebod221 さとう遥希的片: 你只要說是bug 不用解釋青蛙分的清XD: 恭喜你得到天龍人的稱號
媒體來源：中央社

中央社記者吳佳蓉台北21日電

課徵空屋稅兩大難處 學者建議從強化囤房稅下手

房價居高不下，日前有民眾在「提點子」平台提案課徵空屋稅並迅速成案，財政部日前召
開協作會議，與會學者建議，考量空屋定義不易、稽徵成本高，恐衍生新爭議，建議以強
化現行囤房稅等方式下手。

日前有民眾在公共政策網路參與平台上提案，建議課徵空屋稅，且稅率要「有感」，一個
家庭如果有1間以上的房屋，應該要課稅，稅率訂為房價的20%至30%，以緩解高空屋率、
高房價情形。

提案人認為，雖然有錢人會極力反對，但不應讓房屋再成為炒房客的投資工具，課空屋稅
也有助縮小貧富差距隔閡，並為政府帶來更多稅收；提案一出，短短12天就有5145人連署
，通過附議門檻成案。

對此，財政部19日召開協作會議，邀請附議人、學者專家，內政部以及台北、新北、桃園
、宜蘭及彰化等地方財政局代表進行對話，釐清議題爭點，並儘可能尋找可行解決方案。

財政部官員轉述，協作會議聚焦議題包括課徵空屋稅是否能降低空屋率、空屋率與房價的
關聯性等；不過光是「空屋」要如何定義就有難度，不論是各縣市或都會區與非都會區房
屋的使用型態都不同，統一訂定課徵可能不符合各縣市需求，需要審慎研議，以免傷及無
辜。

官員指出，此外，要確認每間房屋的使用情形是否屬於「空屋」，也會耗費不小稽徵成本
；會中有專家學者建議，透過加強既有的課稅機制來解決問題。按規定，財政部於29日彙
整各方意見作出回應，提供給各地方政府作為施政參考；會議逐字稿則將於8月2日上網公
布。

與會專家學者之一的政治大學地政系特聘教授張金鶚認為，新增空屋稅會面臨如何界定空
屋、執行成本過高等挑戰，也有與現行「囤房稅」重複課徵疑慮，可能衍生新的爭議；建
議多管齊下，由中央帶頭強化既有租稅工具，會是更積極正面的做法。

張金鶚表示，房屋稅條例2014年修正通過，新增「囤房稅」，將非自住房屋稅率則由1.2%
提高到1.5%至3.6%，並鼓勵地方政府根據囤房數，訂定差別稅率，但除了台北市外，其他
縣市態度比較不積極。

張金鶚建議，與其像現在授權地方政府訂定差別稅率，倒不如由中央帶頭，直接在房屋稅
法中明訂，視持有非自住房屋戶數，加重課徵稅率，或是再拉大房屋稅法中，自住房屋（
現為1.2%）及非自住房屋稅率（1.5%至3.6%），降低非自用住宅貸款成數也是可思考的做
法之一。

關注此議題的OURs專業者都市改革組織則提3點見解。第1，空屋多，房價居高不下但持有
成本低落是客觀存在的問題，政府部門在點出空屋稅課徵的難處外，也應具體提出解決對
策。

第2，現行持有自用住宅可達3戶，應思考限縮減少，或改採「人均居住面積」概念，超過
一定使用坪數即課徵較高昂房屋稅，以符合量能課稅原則。第3，為改革地方政府怠惰提
升稅基、拒絕差別稅率等作為，對課徵不力的地方政府，中央應可祭出減少統籌分配款等
手段。（編輯：蘇志宗）1080721

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.cna.com.tw/news/afe/201907210161.aspx

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 地方的民代滿手房那可能拿石頭砸自己: 笑死 開個會定調有困難就無視了 反觀各國: 有什麼難?該怎麼辦就怎麼辦,還不是為選票: 不想課自己身上就說,少在那邊當理由伯: 白痴魯蛇淨提一些低能方法: 哪個高官不是一堆房子 哪可能打房: 誰都知道 但政府故意不打房: 學學綜所稅 部分基本免稅+累進稅率課稅: 空屋很難判定是什麼意思: 今年不成案，3年內都不可能，選舉議題: 研究怎麼定義才不會打到自己: 叫賣芒果乾的打房？484搞錯了什麼？: 張金鶚房地產有多少？: 很難吧, 民代一堆不是營建相關的就是滿手: 房地產, 官員也很多保守理財就買了一堆房: 法案不可能過的 幹: 賴爭議立刻崩潰靠杯: #1Sny9_-S 改善方法B 稅制修正方向: 用坪數不要用戶數比較真實,大房多扣點稅: 韓導你敢科空屋稅，我就投你，蔡3年無做為，
1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

即時新聞／綜合報導

3.完整新聞標題:

反送中》遭噴「支聯辦」 示威者朝中共國徽扔雞蛋（不斷更新）

4.完整新聞內文:

〔即時新聞／綜合報導〕香港「民間人權陣線」今（21）日再發起遊行，呼籲香港政府應

該就反送中期間的衝突事件，成立獨立調查委員會。此次警方在「不反對通知書」中更改

了遊行終點，將民陣原訂為「終審法院」的終點，改成「盧押道」。

遊行領頭已在下午4點半左右抵達終點盧押道，不過由於警方防線突然撤離，

隊伍遂繼續往金鐘、中環一帶前進，並且佔領馬路。目前，有大量示威者前往香港中聯辦

。

【19:34】有人在中聯辦外牆上噴上「支聯辦」、「反送中」及「一國兩制」，也有人將

中聯辦外的監視器鏡頭噴黑。

【19:21】根據「中大學生會消息發布」，有示威者朝中聯辦外牆以及中共國徽

仍擲雞蛋。

【19:03】根據「反送中已核實資訊頻道」，有示威者在中聯辦外，要求與香港中聯辦

主任王志民會面。有示威者在中聯辦外架設鐵馬。


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2859516

6.備註:

支那辦 XDDDD

https://i.imgur.com/JB5reYK.jpg
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.12.231 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563710771.A.FB0.html
→ awesomeSS66: 柯台辦表示  36.228.61.138 07/21 20:06
噓 g1254501: 中聯辦是俗辣是不是？橡膠子彈k爆學匪啦   42.73.114.70 07/21 20:07
推 BaDoYao: 五毛9.2 崩起來  61.223.107.51 07/21 20:07
推 momocom: 哈哈支聯辦   95.90.187.85 07/21 20:08
→ s72005ming: 國台辦表示223.140.207.222 07/21 20:08
推 AllenHuang: 韓國瑜進貢的地方 140.109.104.46 07/21 20:08
推 alumico: 再等一下，明年一月開坦克鎮壓效果最好  114.27.41.211 07/21 20:09
→ AntiCompete: 這些人都被民進黨操控了   1.173.44.158 07/21 20:09
噓 darkangel119: 支那還不快使出64之坦克鎮壓術，會   42.73.189.46 07/21 20:09
→ darkangel119: 被香港人看扁了   42.73.189.46 07/21 20:09
噓 ameko34: 祖國太仁慈了   49.217.5.234 07/21 20:09
推 LoveMakeLove: 國徽都敢毀損... 36.227.185.115 07/21 20:10
→ peterwww: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  115.82.36.226 07/21 20:10
→ peterwww: 獨綠還能撐多久  115.82.36.226 07/21 20:10
→ peterwww: 我中華必勝  115.82.36.226 07/21 20:11
推 kjdfsap: 有台灣明年大選金鐘罩做什麼都可以喔  111.251.234.2 07/21 20:11
→ peterwww: 日本鬼子。哈哈哈  115.82.36.226 07/21 20:11
→ peterwww: 日本侵略全亞洲  115.82.36.226 07/21 20:11
推 ComeThrough: 我們懷念他們  39.10.190.110 07/21 20:13
推 ocis: 港仔真的撿到槍 越來越敢了  223.138.14.73 07/21 20:14
※ 編輯: antiyahoo (101.13.12.231 臺灣), 07/21/2019 20:15:23
推 gwenwoo:  * 五毛之日常 * 祖國之善意 *  114.32.164.59 07/21 20:16
推 w854105: 勇者……  61.70.231.221 07/21 20:16
 : 柯台辦表示: 中聯辦是俗辣是不是？橡膠子彈k爆學匪啦: 五毛9.2 崩起來: 哈哈支聯辦: 國台辦表示: 韓國瑜進貢的地方: 再等一下，明年一月開坦克鎮壓效果最好: 這些人都被民進黨操控了: 支那還不快使出64之坦克鎮壓術，會: 被香港人看扁了: 祖國太仁慈了: 國徽都敢毀損...: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 獨綠還能撐多久: 我中華必勝: 有台灣明年大選金鐘罩做什麼都可以喔: 日本鬼子。哈哈哈: 日本侵略全亞洲: 我們懷念他們: 港仔真的撿到槍 越來越敢了:  * 五毛之日常 * 祖國之善意 *: 勇者……

阿肥有時在中國會跟一些司機聊天啦

剛好聊到喝茶

結果司機說他的朋友喝茶喝過5萬的（人民幣

阿肥很震驚！

5000台幣就能在台灣喝不錯的中國茶了

服務還屌打台女

那5萬人民幣大概是什麼等級的 還是在他們中國自己的

平胸換頭怪5萬%起來也不爽吧？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : temmo?: 計程車司機的可信度跟補習班老師差不多: 可能單位是盾: 老婆一號: 小明星吧: 噓敏敏我婆: CD中 等等再來: 幹他是喝大紅袍嗎=-=: 也許是喝習近平之類的: 很會吹: 那是包二奶的價碼吧？: 台灣也很多幾十萬的，都付不出來簽本票！: 可能是冠軍茶，不是你想像那種: 喝幼茶就有可能ㄅ: 唬爛: 幼稚園出來的吧: 唬爛不用錢: 中國喝茶比台灣貴很多好ㄇ: 范冰冰，但她懷孕了無法接單: wyiwyi 聽你在屁 很怕警察抓到是真的: 沒有門路的人 幾乎都遇到詐騙 不敢報警: 因為在大陸叫的人也有罪責: 老婆一號五萬: 直播業大主播: 三四線小演員吧: 屁啦 中國茶都很趕時間一樣...: 應該是真的茶 看看那精美茅台的價格: 被告的等級: 直播紅牌或包夜給拍的國模吧: 通常普洱可能會有這種價格: 普洱市的普洱茶吧才那麼貴: 唬爛而已認真屁
又得貼一次美國入籍法的規定
也就是入籍美國之後你的原本國籍欄要填的
https://i.imgur.com/lbcNuKt.jpg
https://i.imgur.com/Brp8FD7.jpg
怕有人被中文搞混再附上英文原文
https://i.imgur.com/i2bh0vp.jpg

美國的一中政策就是
你原本拿中華人民共和國護照
你的身份就是中國裔美國人
拿中華民國台灣護照
配合一中政策跟六項保證
不講中華民國只剩台裔美國人

而且美國也在入籍法明文規定了
台灣人不掛中華民國也不掛中華人民共和國
這就是一中政策不等同一中原則
在美國記得堅持台裔非中裔
這是美國政府的法律保障

五毛或舔共的有意見就去跟美國打聯邦法案
等美國翻盤了再高潮吧

※ 引述《HMTking ()》之銘言：
: 1.媒體來源:
:   ETtoday新聞雲
: 2.記者署名
:   國際中心／綜合報導
: 3.完整新聞標題:
:   美國土安全部：台灣人國籍就寫「Taiwan」　不要加上China
: 4.完整新聞內文:
:   美國國土安全部移民局一段有關入籍美國的相關規定，提到有關持台灣護照者的
:   申請辦法，近日在網路上引發討論。美官方指出，持台灣護照申請加入美國籍，
:   原國籍僅會被標註為「Taiwan」，不得標註為「Taiwan, China」、
:  「Taiwan, ROC」或「Taiwan, PRC」。
:   美國國土安全部（DHS）下設公民及移民服務局（USCIS），其網站有關入籍申請
:   辦法規定中，特別以附註方式提醒，雖然台灣護照上印的是「Republic of China」
:   ，不過申請人入籍後，原國籍只會被標註為「Taiwan」。
:   美國土安全部表示，發出的入籍證書上不會出現「Taiwan, PRC」、
:  「Taiwan, China」、「Taiwan, Republic of China」或是「Taiwan, ROC」等字眼
:   ；至於「People’s Republic of China （PRC）」，則是持中國護照者使用的
:   國籍名稱。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
:    https://www.ettoday.net/news/20171027/1039670.htm
: 6.備註:
:    國民黨快去向美國抗議
:    國民黨支持者應該拒絕入境美國
:    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
:    不好意思 沒注意到這是2017年10月27日的舊聞 : 五毛照樣給你混淆視聽: 米蒂不顧北京反對: 國籍要寫中華民國: 不要亂寫: 美國不承認我們國家: 寫台灣變成台灣地區: 國家/地區: 應該給可以填ROC 但比照中國人模式: 寫TAIWAN很符合一個中國啊: 大家猜李濤李豔秋是填ROC還是Taiwan？: 去美國就填台灣，寫中華民國不會被承認: 叭叭叭 美國搞台獨: 讚讚讚: Taiwan, Province of China:  台灣中國  一邊一國: https://i.imgur.com/aKE3AQB.jpg: TAIWAN國際才有人認識啊 誰要叫ROC: 之前台僑申請美國護照能自選誠實寫Ta: iwan或說謊舔共寫china結果好像有零: 星個案是中國政府刻意對護照寫Taiwan: 的台僑騷擾找碴拒絕入境什麼的,所以: 美國政府後來就一律寫Taiwan不再為台: 僑簽發上寫虛偽不實china的證件讓中: 方無法再差別待遇,換言之就是中國政: 府自己作死
說到記過的話，小弟是沒被記過啦
只不過一直有個很不爽的事要講
小弟以前念那個北投某個私立高中齁
阿當年有個很機車的體育老師
我他媽只是一次體育課投籃後
說了一句：「屁啦，這樣也沒進」
直接被那個機車體育老師抓去說
「屁」這個字是髒話，去學務處寫自述書
然後他就把我交給跟他狼狽為奸的
衛生組長，叫我做勞動服務齁
我人生第一次知道「屁」這個字是髒話
真的是大開眼界了
啊對了，那個體育老師之後娶了學校
裡面一個也很機車的護理師
然後一起滾到別的學校了
好爽
 : 高中的時候 我們在陽台用放大鏡燒木頭: 還煮火鍋 也沒被記警告: 國中沒紮制服被記警告^^: 制服配運動鞋也是警告: 留校察看都可以畢業，被退學再討論
※ 引述《jimgene (jimgene)》之銘言：
: 現在是白癡太多還是怎麼樣
: 柯說的利益交換
: 是你斗內我幾億，我幫你過證照
: 還是給你工程之類的
: 柯文哲所謂的交換，有涉及個人利益嗎
你想到的利益交換只有錢嗎？

每個人追求的不一樣 有人愛財 有人愛權 有人愛女色

這些都是可以拿來交換的

還有一種人 是喜歡別人崇拜自己

他們天生有一種優越感 看不起任何人
對這種人來說 別人的崇拜
不只是一時虛榮
而是一種維持自尊的生活必備品
一但別人不崇拜他了 就會崩潰爆氣

為了要得到別人的崇拜
這種人可能很看重表面的形象 社會地位
甚至重於金錢 跟原則

所以你看到那種 整天抬高自己 暗貶他人的人
把自己當救世主的人
愛噹人 不尊重專業的人
認為自己很特別  可以繞過程序的人
或是愛炫耀自己的外表 財富 跟聰明才智的人
常常都有自戀傾向

這種人你是無法只靠錢買通的


: 現在都是一堆文在張飛打岳飛
: 硬是要黑就對了
: 烏煙瘴氣
: 簡單說
: 藍的垃圾，綠的也垃圾

藍綠都是垃圾 是柯講的
罵別人垃圾 結果自己手段也差不多 整個黑人問號

不管怎樣 即使藍綠都是垃圾 也不代表柯就不是垃圾
: 兩個這麼大的垃圾沒人管
: 都來黑柯
: 柯講了幾句話
: 常常被罵的比深澳電廠，勞基法還兇
: 看了八卦版這樣烏煙瘴氣也好
我看到各色粉絲爆氣 生氣還講不出半點道理
也覺得很烏煙瘴氣

八卦版本來就是亂哄哄 充滿情緒發言的地方
政治文至少都還比各種廢文有內容了
那麼不愛看就不要來

: 反正台灣已經沒救了
: 早點滅亡也好

白牌芒果乾 吃好吃滿 只有柯是救世主
台灣政壇很多人才 請多看看柯以外的地方好嗎？

: 柯黑先麻煩一件事
: 藍綠能拿出來比柯更好的
: 不a錢，貪污，酬庸，包工程
: 我馬上轉職柯黑
柯已經做了不少酬庸了
例如柯同學掌管北捷等等
不過我想你會說那不叫酬庸 因為是柯做的

對了 柯最挺的韓國瑜
他以前在北農也是一堆酬庸
還是很嚴重的那種

柯想拉攏張榮味
想安插張派的人許銘文當北農董事
這算不算利益交換呢？


我是覺得啦  柯沒有黨派 他不用替任何人負責
底下的人犯錯也不會怪到他身上（看看陳思宇的超髒選戰）

藍綠都是人多有白癡 只要有部分人犯錯
那就是整黨連坐

所以柯當然可以很清高  沒有黨派 當不沾鍋 無敵

 : CD中 等等再來: 今天工輔法的文章你跳過了 ?: 幫推 狂柯粉準備亂噓: https://tinyurl.com/y24392en: 唉無法反駁: 朱高正 2.0 起於DPP 終於新黨: 國家不容獨綠混淆: 很棒: 說到工輔法不就又要戰大彎北？: 柯是垃圾中的垃圾: 柯文哲連懶覺都不如: 有些人不愛錢 特別愛權 這種人也要注意: 幫補血，等下柯粉會來噓你: 別人安排熟人就是酬庸，我柯師傅是內舉: 不避親: 例如說 希特勒也不愛錢 愛的是權: 我已經懶得罵柯了 他真的離2014太遠: 不知為何一些白痴柯糞覺得不愛錢就沒事: 少來，扯韓又說沒政黨不會扯到他，整天講柯: 幕僚，韓有料，陳髒髒，最後都一定是怪柯,: 別裝了: 推 垃圾不分藍綠白啦笑死: 那怎麼不發一篇工輔法？實價登錄0.5: 八卦本來就各種人都有  風水輪流轉而已: 輸不起 無法接受就退出一陣子 再回來啊: 風水輪流轉 沒有絕對永遠上風的啦: 好啦別崩潰了: 工輔法就是歷史共業 全拆不可能 立法管制: 柯真的不是什麼好東西  自以為是的政客: 是唯一可行的方法 這個不管誰上台都一樣: 不用罵啦！反正他要出來就出來: 工輔法修的不錯  解決幾十年來的問題: 把利益交換貶低垃圾酬庸重新定義喔: 講事實 總是殘酷: 真是努力的1450們: 幹推錯！！噓回來: Seafood不理支那換來雙城論壇，不就是: 利益交換嗎！白粉87哦！: 什麼時候要po一篇講講蔡英文買1450的故事: ？: 上面那個帳號很明顯就是乾淨帳號，剛剛好: 上了推文馬上下線: 說的是事實，但柯粉會噓你: 只問立場不問是非的最佳示範: 小英當選！: 超喜歡看你嘴 柯粉XDDD: 確實執行才是真正的問題，但目前政: https://tinyurl.com/y24392en: https://i.imgur.com/nQqmZ2i.jpg: 政的執行力問題很大，實在不看好: 只問立場的不就白粉最會: https://i.imgur.com/0uQ62b3.jpg: https://i.imgur.com/rYqjjrv.jpg: 大推<寫了你不喜歡的 你就說我不問是非: 那我有什麼辦法>: 就滿腦子算計 只剩爛嘴，把2014的柯文: 哲還我好嗎。: 中肯，幫補血: 嗯對，蔡英文任內都沒蓋新的農地工廠: 反正講什麼柯糞都會吃啊: 腦一紅人就會亂吠: 整天講幹話: 不沾鍋94厲害: 白色才是垃圾: 柯很爛到爆炸好嗎到處沾: 太白吃: 柯學家的腦正常人無法跟他溝通: 幹他民調一直掉還完全不想改變欸: 柯屁真的很吵: 真的是一群白共造就智障157: 你白粉吸不夠吧: 爆文大軍又來了: 到處看有沒有當初跟DPP一樣的黨給他靠: 權力中毒症沒聽過？
※ 引述《sading7 (sading7)》之銘言：
: 我針對是柯文哲親口宣稱的:
: 「我很討厭那種政治利益交換，缺點是太有理想；
: 有時候一些可以妥協的場合都覺得不必」
: 柯文哲這一些話，是無恥的謊言


你哦，這樣就叫無恥

那蔡英文說我是中國人，是不是該叫下賤

一般人想到的政治利益交換，不是你派不派人選，而是像資進黨那群立委一樣，通過農地工廠法案，或勞基法等事，背後有沒換取政治獻金，有沒拿錢辦事等，出賣人民利益。

就像被爆出來關說喬pchome標案那樣，有沒用人民利益來交換政治利益。

這才是一般人關心且厭惡的政治利益交換啦

就像蔡英文為了黨內地位酬庸多少敗選人官位那樣的政治利益交換才是大多數人討厭的

柯很早就說過，民進黨要派人就派，就三卡度來選，在民進黨還沒決定推人就放話了。


: 唉，其實我也明白柯糞腦子裡都在想什麼
: 他們希望師父外表保持純潔高尚的光環
: 也希望師父能暗地裡運用謀略和不光彩的手段取得權力和職位
: 只要不被發現就好了

最好不光彩啦，如果真的三卡度，裡面最不光彩的就是蔡英文

柯文哲在藍綠夾殺媒體無視下，這連蔡英文都辦不到。

韓國瑜在沒有人看好下挑戰民進黨執政20年的高雄，奇蹟逆轉，這也是蔡英文辦不到。

你蔡之前選過新北一次總統一次，都是失敗，是靠著2016大逆風上的，現在等著被看破手腳吧。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G885Y. : 一群垃圾指著柯文哲說道德議題 笑死: 所以柯被看破手腳了？: 建立在謊言之上 能執政多久?: 柯粉噁不噁阿: 韓完全比不上柯: 所以你柯現在已經選不上了 顆顆: 大概也被看破手腳吧: 所以柯粉認為柯師父無恥蔡英文下賤喔: 垃圾柯就是無恥，舔中舔滿又忘恩負義: 出賣農民勞工跟老百姓還有原住民的蔡英文: 一定不是忘恩負義，是嚮往錢的實在: 綠色垃圾才是最噁心的: 柯三跪的謊話可以表列好幾頁 論無恥無人勝: 過柯三跪: 你要不要看以前多少人自稱中國人orz
鄉民們晚安

各家電視台除了播報新聞

也會製作各式各樣的專題報導

其中一種 歷史事件 歷史人物 專題

會有很多史實和觀點

那麼 這個新聞台歷史節目可信嗎 有卦吧? : 大部份都是一些偽專家在豪洨: 先問自己那台的新聞能信嗎: 那種不都拿一堆連續劇畫面混時間嗎: 真正重要的訪問學者和教授的畫面沒多少: 看他們講一堆 結果是在講隋唐演義.....: 應該只有人名是對的當娛樂新聞看看就好: 當小說看就好啦: 看呂讀: 天橋底下說書的到電視上就變真的了嗎: 都維基那裡抄的補畫面就能掰一集
※ 引述《justin531xx (吉他手 喵喵)》之銘言：
: 太棒喇
: 紙吸管超級噁心
: 今天點星冰樂
: 哈哈給我這個吸管口感真棒
: 雖然招牌的綠色吸管不見了但不是紙吸管口感也太棒喇
: https://i.imgur.com/mERJ0sM.jpg
: https://i.imgur.com/9Ch6n5k.jpg
: https://i.imgur.com/5uhAEIe.jpg
: 星巴克是不是改邪歸正不用紙吸管啦
: 有沒有八卦
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone

好奇的是，如果是怕塑料吸管插海龜
怎麼星巴克不直接引進碎塑機
垃圾在星巴克分類好，直接絞碎塑料吸管就好了
搞個什麼紙吸管，喝起來還有怪味
 : 政府規定的: 絞碎還是用了塑膠: 不要喝最環保: 絞碎更不環保: 攪碎就不會進海龜鼻孔了，直接進到肚子裡: 假議題啦～不就一堆魯不能咬吸管很崩: 吸管為何不統一材質一律回收就好: 我還以為是脆笛酥: 本來就是會燒掉的，絞碎浪費力氣而已: 為什麼需要吸管我就不懂了，那古人都沒: 喝水渴死了嗎: https://youtu.be/RXp1ndWek_M?t=34: 不要說古代人,連現代人吃飯都不用餐具: 建議你響應環保，所有餐具都不要用: 出去吃飯用手耙著吃，餐桌墊葉子就好: 古人發明的杯子不夠用嗎？？湯匙不會用: 嗎？？能持續使用的餐具就足以應付，何: 必多製造拉扯有: 製造垃圾＊: 一次性塑膠產品會便宜成那種鬼德行: 因為他們本來就是要"被燒掉的": 只是現在剛好這些石化工業副產物: 可以被做成一次性塑膠產品後再被燒掉: 還能順便發電，PE燃燒也沒有汙染: 今天這些塑膠不被製造就是被直接燒掉: 然後多砍樹多燒碳製造紙吸管和鋼吸管: 挖~~~這實在是太環保了，佩服~~~: 問題是回收機制不完善，製造太多拉吉存: 在世界上: PE塑膠吸管根本不用回收,直接燒掉就好: 真正有問題的是一些落後國家亂丟亂倒: 我就叫你不要用吸管了，沒看到嗎，杯子: 就是用來喝水的，湯匙就是用來挖料的: 我的意思就是無法全部收集起來燒啊: 沒有一個國家做得到全部收集起來: https://i.imgur.com/O0GjO6b.jpg: 連全部回收都沒辦法了，你要全球禁用?: 假如是那種根本看不到汙染源的再禁用: 台灣禁用了，菲律賓和中國繼續丟: 為什麼要湯匙挖料???直接以杯就口啊: 建議禁止塑膠湯匙，環保啊~~~: 身為知識份子，自覺減量不行嗎？非要別: 人禁止你才配合？不犯法就是你最高道德: 標準？: 這種搞笑環保腦根本就是笑話: 哈哈哈~~~又是這種以身作則的想法: 所以我說你為什麼不以身作則環保用餐?: https://youtu.be/RXp1ndWek_M?t=34: 為什麼要用不環保的餐具????: 以杯就口很好啊，當然不是塑膠湯匙，而: 是很多人都會自己帶的餐具: 人長雙手就是要扒飯吃啊: 所以雙手萬能，餐具一律廢除，讚讚讚~: 環保腦整天圍繞一個假議題在搞笑: 吸管就是餐具~~~END: 我很環保用餐啊，外食都挑非一次性餐具: 的餐廳: 好啊,那你就去吃啊,提升自我感覺層次: 但是一次性就是不好，除非你保證它不會: 變成垃圾: 所以餐廳內的一次性餐具是怎麼插海龜: 的鼻孔的？還是海龜會上岸來吸?: 太多的邏輯不通，從頭就狗屁不通: 就是變成垃圾了，垃圾怎麼產生的你不知: 道？？: 事實就事發生了，難道你懷疑是擺拍？: 不知道在吵啥。連一次性餐具怎來的都沒概: 台灣現在焚化加回收率超過90%: 念的人，也能這樣吵。要環保怎可能外食。: 什麼叫狗屁不通？邏輯無法解釋事實，就: 是這邏輯太爛: 到底要怎麼插到海龜鼻孔啦，快想想啊: 我說送去焚化爐燒的吸管到底要怎麼插: 看到一個會去討論哪家珍珠好吃的，跑來和: 這邏輯到底在哪邊啊?????: 你談環保，不覺得好笑？難道真用湯匙吃珍: 珠？我才不信勒ˊˋ: 那你說是怎麼發生的啊，難道事實要遷就: 你的邏輯: 我也覺得 幹嗎坐車 走路就好了: 古人也沒車可以坐: 上PTT也是浪費電的行為，還敢談環保: 響應環保，廢除汽車、反正雙腳萬能: 至於政府在想啥？很簡單，就崇洋媚外而已: 要曉得交通工具才是都市空氣汙染主因: 日韓不學硬要學德國、歐洲，那種環境不同: 的地方。拿那些大陸國家和你說，我們要和
乳提

現在Uber的服務越來越多元

從計程車進化到送餐

如果再新增外送茶服務

有沒有賺頭？

卦？ : 加: 那就是外送茶阿幹: 民: 計程車就有了: 大家都是馬伕的概念?: 五樓榨汁外賣: 怎麼不叫sexpanda: 就是外送茶: 樓下都喝80度高溫茶: 唉台灣都沒有女性風俗按摩: 要合法的話，小姐要有營業執照(性病檢查): 所以小姐還是只能由公司來出，會失去uber: 的精神。頂多賺馬伕這塊，就類似送食物了: 外送按摩啊剩下的是小姐跟客人自由戀: 而且也有點不同，送過去還得加上回程，中: 愛: 間還得等2~3小時，收費會很高。: 當然uber好處是，去和回不見得要同人，不: 過回去要是沒車，就監介了: 什麼接案 是自由戀愛平台 扣約會時數 一: 切合法: 小姐自由接班，那就是魚啊！幹: ＵＢＥＲＧＴＯ？: 這應該去立法通過: 低消1小時，小姐接單還要回公司才能出發: 那不就是sugar daddy嗎？: 那就是外送茶阿幹: 那跟小姐自己叫Uber去你家有什麼不同？: 早就有了: UberTea: 多了評分機制跟第三方付款，是個好主意: honestB 誠實的屄: UBERASS: UberR20: Delivery Health: 宅宅太醜被取消訂單: [新聞]震驚！uber外送員因為搶錯單只: 好...: fuckpanda: 我預言以後會有UBERDRUG被抓到上新聞: 隨便排班你不挑的啊: 咦: 自由接案 想做就做
