借問一下

隱形戰機全部都隱形的

那請問機組人員也會跟著隱形嗎？

如果機組人員跟著隱形

那他們要怎麼操控已經隱形的戰機？

有人知道？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 沒梗 滾: 隱形戰鬥機還是會有熱輻射 機組人員是靠: 特殊的眼鏡看到熱輻射來操作跟維修的: 我記得cnn有報過，機組人員脫光而已: 軍盲滾: 詳細的技術性細節是美軍機密 我也不知道: 隱形是指雷達搜描不到或熱追蹤找不到: ，不是真的隱形: 真傻還是假傻: 你不會去問東尼史塔克喔？
是這樣啦


某個好笑的鄰居 他兩個小孩


考上某科大行銷與物流管理系


還有同個離島科大的觀光休閒系


就一直再大聲宣傳  好像中樂透一樣



想問各位  這兩科系出來到底能做啥???


這兩科系是不是米田共系? 還是屌打醫學系啊?
 : 物流師-送貨仔: 可以做物流工程師餒: ubereat: 物流工程師＝送貨仔，旅行壓力管理師=導遊: 支援收銀: 看到這種系通常都是學店才有的: 做電子商務: 我環境工程也沒在搞環境工程啊: 可以想像他父母程度也是極低 才會認為: 這種中聽不中用的系有用: 行銷那個 朋友畢業後在做出口報關 還: 可以啦  沒那麼不堪
安安
大家好
如題
去年全台在小智力測驗
高雄的題目是有陷阱嗎
智力看起來很高
但一直被別人笑阿
高雄題目跟別人不一樣嗎 : 非韓不投: 可怕的是明年: 分不清顏色: 該擔心明年全台...: 請教一下，您是從個角度看起來智力很高: 被洗腦後，智商只會剩下零: 的？: 顏色對了這里都滿分: 823水災 5000洞 靠天時起來的: 就繼續造口業吧: 再笑高雄人..明年報應就來囉...: 只能說高雄人活該， 以前支持民進黨，再: 怎麼樣國民黨的都不敢笑你們，現在改投國: 民黨了，有一點事就被當智障看被取笑！看: 你下次還敢不投民進黨！！: 明年又要一次了: 花大錢，8月淹水暴天境，陳菊還跑到總統府: 這種情況下，高雄市民唾棄DPP非統獨可洗腦:                    坑: 非韓不投: 明年初全台也可以玩機車貪食蛇喔: 教訓民進黨啊。: 明年再教訓一次民進黨。: https://youtu.be/TJy2ptedxpY: DPP繼續檢討人民  明年掉更多票: 先擔心明年全台的智力測驗吧: 所以選另一個有比較高貴嗎？: 明年繼續教訓dpp: 沒有什麼差 但是看民進黨輸就是爽！: 還有個全台的，不要笑太早: dpp鐵票區: 反正智商都有問題20年了: 明年繼續選韓極混來教訓自己:  汐止都不淹多久了 高雄還在泡水 就知道: 過去20年根本: 中國國民黨選高雄市五次失敗 騙高: 74萬人打全台韓粉和寄生韓柯粉 輸了: 雄人一次就大勝十五萬票: 其實不是智商的問題，智商是常態分配曲線: 有一半的人高於平均，一半低於平均: 這個喔 詐騙理論是這樣:被騙與否跟: 智力無關 只要知道人想要啥 智力再高: 一樣騙得到手: 韓導得票率超過50%，低智商被騙投韓導還算: 明年可以看全台多少智障耶，有趣: 阿至於做得到做不到? 馬的 誰管他~: 情有可緣，高於平均的那些人還投韓導: 這才真的可惡~~: 就智商太低相信了直銷仔跟白粉仔: 高雄人智商160起跳 幸好沒投另一個: 反而笑得人可能100以下: 八卦版一堆黑菊: 看誰在喊1124滅東廠的就知道了: 去年政黑幫帶頭進攻高雄 多棒: 看人崩潰噓...有趣耶: 全臺首fool啊: 不然怎麼會有首fool市長: 明年就笑不出來: 高雄發大財啦: 發大水: 台灣就是一堆智障還在那裡嗆智力測: 都不怎樣，但就是有這種造口業的人會: 幫拉票: 無色覺醒 藍白合流啊: 白粉不要以為大家都健忘: 我也是去年才知道我故鄉有這麼多智障: 再笑啊 明年等著看啦: 失智列車: 又老又窮的人投出來的，現在沒發財，又更老: 更窮了，明年韓總高雄得票數保守估計破百萬: 教訓民退黨。然後弄死自己。: 以為教訓民進黨 其實是在教訓自己: 低能韓粉 笑死人: 想發大財不行嗎: 沒錯，支持韓會被笑，趕快當綠蛆: 笑: 習近平欽點的人  當然要支持阿: 沒選貪污政客家族的人而已，怎了？: 埋梗幫大家解決總統問題 還不快謝高雄人: 民進黨怎麼亂做亂搞都有人怪選民 台灣人真: 的好奴好可悲 好慘: 這就是只有藍綠的悲哀
隨著中國等新興市場國家進入全球貿易體系，「超全球化」持續改變全球
經濟發展，跨境資本流動速度遠超出過往規模，然而，外媒報導，經濟全
球化卻沒帶來均衡的國際政治情勢，這波超全球化浪潮可能已經走到尾聲。

據BBC中文網報導，哈佛大學學者Dani Rodrik認為，歷經過去20~30年發
展，中國成為這波浪潮的最大受益者，成為目前全球第二大經濟體，也從
世界工廠轉變成高科技產業發展，與歐美國家競爭。

按日本學者伊藤元重指出的時間劃分，1930-1940年代開始，為第一個全
球經濟週期(從經濟大蕭條、各國保護主義到第二次世界大戰)，第二個
週期，為戰後由布雷頓森林體系所建立的國際貨幣與金融秩序，直到到
1970年代初，外匯體系崩潰而告終。第三個週期，就是1995年作為多邊
貿易機制的世界貿易組織(WTO)成立，中國以及其他新興經濟體加入全球
貿易體系後，「超全球化」浪潮開始成形。

然而，中國、南韓以及日本等國，都是有選擇、有策略的加入全球貿易體
系，像是中國著重出口貿易，設立一些措施保護中國本土企業。 Dani
Rodrik指出，民族國家在這波全球化的作用不可忽視，其制度與國家政策
與全球化發生衝突，伊藤元重進一步表示，這類的衝突可能讓超全球化走
進新拐點。

伊藤元重表示，全球化的進口端會讓當地市場面臨關閉、失業率增加等問
題，與此同時，外來移民也會進入就業市場，讓保護主義興起，不止美國
，英國的脫歐公投，也是英國人擔憂過多移民將造成生活上的衝擊所產生
。

至於中國加入後，積極參與全球化，但在歐美眼中，中國的經濟體制仍明
顯異於他們，國營企業比例高，對於智慧財產權與投資也進行管制，引發
歐美對於中國在WTO框架下擴大貿易的合理性，這也使得川普政府對於不
公平貿易批評越來越強烈。

伊藤元重表示，WTO沒有制裁美國的能力，中國也不可能在這件事情上讓步
，有些研究員半開玩笑說，當初不應該讓中國進入WTO，因為中國沒有發生
西方國加預期的政治變化。

(中時電子報)

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190719003394-260410
2019/07/19 中時電子報 呂承哲 : 最大贏家: 中時...: 這個是政論: 中國已成最大贏家: 先猜中時: 2019/07/19 中時電子報 呂承哲: 中時或成最大贏家: 這個是整理過的政論 但沒有受訪者..: 完全是呂承哲寫的: 哈哈哈 果然是中時: 只要有恐字的新聞一律不用信就對了: 美國慌了，台灣傻了，日本呆了: 中屎: 第一段是記者寫的 第二段到目前是拿外報抄: 看標題就知道來源: 看到中時直接噓: 中時繼續吹中國 反正沒剩多少時間了: 屎報，還要餵多少屎給挺屎的人吃呢: 汪: 恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐: 沒作者: 汪汪: 這算是新聞嗎？: 狗報又在舔主子屁眼: 汪汪: 支那垃圾媒體: 你要對美心有信心: 中時: 支那不是炸了嗎: ...: 惡臭你支慫了: 我還以為又要大鍊鋼鐵了: 　　　　　　　煉: 補推: 中國人民站起來了: 川普瑟瑟發抖:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *
※ 引述《pmes9866 ()》之銘言：
: 你各位宅宅應該知道阿
: 最近AMD的新一代CPU開賣了啦
: 要來挑戰INTEL在CPU永遠的霸主的地位
: 新一代ZEN 2架構 + 逮灣之光TSMC最新7NM製程
: 和INTEL的祖傳14NM+++++++++
講個八卦，Intel在台灣市占率遠遠碾壓AMD

以一年一度的國中小電腦汰換案為例
數千台的PC，只會清一色Intel CPU

公家機關，絕對都是INTEL

啥，AMD?可以吃嗎？

連公家採購案，採價格標的，都知道再怎麼便宜也不可能買AMD
自然挑戰不了Intel霸主地位。

Intel CPU的電腦數目遠超過你的想像。

會玩AMD的，基本就是有技術的進階玩家居多，知道怎麼玩又便宜又可以比美Intel

但是大眾+企業政府，大宗採購案除了Intel還是Intel。

就連做線上博弈的，配發的PC都是Intel..


: 假設你有6K 可以拿來買CPU
: 你會選?
: 1.I5 9400
: 2.R5 3400G
: 3.直下9400F 剩1K拿來喝茶
: 4.捏一點上R5 3600
: 該選哪一個好?
: AMD vs INTEL
: 都幾? : 唉 菜雞 就說主戰場不在消費級: 買AMD 就是支持台GG: 你回這篇跟他一個終端消費者屁事啊？: 未來AMD的桌機出來可能會換AMD了: 好啦 你繼續去採購吧 嘻嘻: 主要是1.台GG 2.價格便宜 3.運算效能優: ㄆ 伺服器現在一堆跑到AMD,還線上博弈: 你是真懂還假董阿?: 連博弈跟國外租的server都amd啦: 台灣市場根本沒啥差: 希望amd跟記憶體相處能好點
https://www.ettoday.net/news/20190718/1493432.htm
一位難求！南港車站旁機車位滿爆　警指引：不遠處有1000格可停
ETtoday
記者孫于珊／台北報導
2019年07月18日 22:25

台北市南港車站三鐵共構，加上有轉運站和百貨公司，假日人潮洶湧，南港里長李志錦表
示，因周邊機車位不足，導致機車違停情況嚴重，盼市府增設車位。對此，南港分局已加
強警力執行違規停車取締，並指引民眾可停放南港車站停車場，勿違規停車，以確保居民
出入權益及安全。

里長李志錦指出，南港車站周邊機車位供不應求，以致巷弄到處可見違停機車，嚴重影響
居民出入，民眾苦不堪言，希望市府增設車位，做好導引指示，否則若只靠違停開單、拖
吊，根本就治標不治本！

南港分局對此將配合台北市政府交通局於現地會勘，並針對里長反映的南港路1段與興中
路口（西北角）人行道等7處機車易違停路段，張貼告示牌，宣導民眾勿違規停車。

同時也提醒民眾，由忠孝東路7段東往西方向，北轉忠孝東路7段265巷口右側即為南港車
站停車場出入口，該停車場總汽車位1123格、總機車位1073格，汽機車進場未滿半小時免
收費，可多加利用。

南港分局自今年（2019年）6月29日起迄今，已在該周邊告發取締121件違停，未來也將在
人行道、騎樓、紅黃線及交岔路口等處加強取締。呼籲民眾切勿貪圖便利而違停，共同為
臺北市道路交通環境盡份心力。

心得：不遠處？很遠好嗎！
https://i.imgur.com/EYibXQD.png : 收費停車場 當然沒人停: 其實是真的很遠: 喇垃圾柯忙著嘴藍綠，沒空: 才開單121件?: 騎車的根本不會走那麼遠 就是懶得走才: 會騎車: 太好笑了！全台灣哪個地方不是機車亂: 停的？: 怎麼不報台南機車不僅亂停，還有對違: 規併排闖紅燈的？: 人民素質低加捨不得花錢停收費 當然違停多: 很近啊: 如果是1千2，早就沒違停。: 台北人有這麼窮哦？: 難怪台灣都肥宅龍女: 違停不是重點 小黃鬼切要不要罰: 台北外省狗亂停: 紅點只是入口。: 停車場內有電梯直接到捷運站入口。: 一堆垃圾低端賤畜


話說，台灣很喜歡提台日友好，不管是官方還是民間。
那這次會不會辦募捐呀?

然後這次京阿尼事件雖然不是天災，但其後續對於受害者與
其家屬影響應該也很大。不管是收入、後續治療、復健、後遺症，
各個方面來說，受害人應該蠻需要幫助的。

而，阿廢自己個人覺得，日本人對於人身保險的部分，似乎不像
台灣那麼熱衷，幾乎人手一份以上。(個人觀感，不太清楚實際情況。)

阿廢自己是希望可以盡一點點心力，但這種跨國捐款的部分，總感覺
會以官方的募捐比較可靠，最起碼任何沒有官方認證的募捐團體，阿
費事不太敢捐。

所以想說來問問看，有沒有京阿尼事件會不會舉行募捐的卦?
還是會被覺得吃飽太閒? : 已經捐了: 早就: 你那邊還來得及: 哪篇有資訊:  c chat有文可參考: 五等分比較重要: 倭國事務: 台灣安利美特: https://i.imgur.com/D3pzFb4.jpg: 就一間公司是有什麼好捐
今天新竹市有一家鹹酥雞攤，開始兼賣起便當來，
兼賣也沒什麼，但是價目定的很微妙

他的招牌烤雞腿賣60元，很大一隻，比我的手掌還要大，
但是雞腿便當居然只賣70元，用的是同一隻雞腿，
就變成你只要多花10元，就可以增加白飯+3菜+1顆蛋

贛，這也太划算了，這樣以後誰還要買雞腿阿，
難怪這兩天明明是燒肉便當特價，但還是一堆人買雞腿便當，因為太划算了

=====

有沒有雞腿賣60，雞腿便當賣70的八卦 : 真是的 還是留在裡面了嗎: 哈...哈哈果然來不及呢: 如果是風太郎的話 沒關係...吧: 你...居然！！: 混蛋 今天可是危險期啊: 就是要你買便當: 怕人只買雞腿,這樣白飯和配菜會多: 我要雞腿便當不要雞腿: 以前高中我同學都買雞腿便當再單點雞腿: 那就是和菜便當啊: 白飯青菜沒人買會壞掉阿: 就給你看電影一樣 單票290 加飲料爆米花300: 我就提議買兩個便當 雞腿夾走後剩下的:   跟: 20元賣我: 套餐比較便宜的概念: 電影院票290加爆米花300是哪家?: 你可以跟別人湊對 單買便當只要10元: 老闆，雞腿便當不要雞腿，十塊錢嗎: 你太豪洨了 三菜還加蛋？: 以前我吃正忠雞腿飯才65: 秀泰吧 電影票+飲料和爆米花才多10塊還20: 嘿幹，這樣真的很怪耶！傻了才單買雞腿，: 那他以前烤雞腿生意好嗎？: 對啊 這樣誰只買雞腿: 可以買雞腿飯不要雞腿給10元嗎: 套餐跟單點的概念阿: 合購價啊: 竹北已經沒有85以下的雞腿飯了: 賺的比較少 用量來壓過去: 哪間? 在市區嗎?: 買便當然後雞腿賣給後面的: 理組腦怎麼想的透: 正忠雞腿飯現在都要90了吧: 哪一間 可以私嗎？ 順便放個雞腿照: 看看: 有嗎？ 你確定在新竹？: 新竹市 排骨便當都要80了耶...: 雞推便當 印象中 90 還 95: 滷肉飯加蛋單點一隻雞腿啦爽: 菜販10原: 他就是不想你單點雞腿啊 點雞腿賺比: 較少 所以調高到60: 哪間啊 拜託私一下: 求哪間: 在哪，不要虎爛: 量看起來多，但是次等品: 新竹雞腿便當都要95元: 在新竹幾年雞腿便當從80漲到95: 雞腿便當七十元  哪有賺頭...
嗨 qoo 有種果汁真好喝
我想聽過它的應該都老了吧
我們都知道line的那幾隻畜生現在非常的火紅
還有什麼熊熊愛上你那三隻熊
說實話
那三隻
我覺得只有我們的國寶 胖達！！最可愛了
OK
其實我們的童年回憶
Qoo如果生在這個插畫大流行的年代
會造成瘋狂大流行嗎
飲料賣爆那種 : 變歐噴醬: 有種果汁真難喝: 還活著吧: 沒頭髮的open將: 鄭人維: 小時候暑假作業封面就是畫QOO: 被福利熊壓在地上磨擦: 色素飲: 幹瞧龍: 畜生: 難喝: 日本還有賣: 贛譙龍現在看超尷尬: 真要說一定是 GIJoe: 不好喝啊 超假: 胖達不是中國的國寶？！: ==: 日本飲料機很多欸，有時會買一瓶喝: 喝完臉紅紅: 喝完舌頭紫: 沒有喝過QQ: 可口可樂有陣子的商品包裝風格十分封: 建落後腐臭第三世界,例如之前的美粒: 果,Qoo應該是那時政策的犧牲品QQ: 日本還有，而且是T寶代言的: 噁心味道的果汁: 國寶？國懶趴啦支那貓熊: 記得喝過一次超甜就沒喝了: 太甜: ==
很簡單啊
我想以韓導的治水方針大概就是

為了創造不會淹水的城市
高雄人每戶發一塊超大的吸水海綿

然後跟全體高雄人說
大雨淹水的時候
我們要大家一起

吸進來 喝下去
請韓粉把吸起來的水喝下去就不會淹水了
還甘甘

高雄就不會淹大水了

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. : 這個我可以: 亂說，念南無阿禿國魚就會退水了: 菜英文說只有中央有能力預算來治水: https://youtu.be/TJy2ptedxpY: 韓粉都用嘴炮來治水的: 沒韓總 高雄淹到脖子
https://www.youtube.com/watch?v=BNn3STStDQw

https://www.youtube.com/watch?v=XN7KkW5z1C4

已經兩個星期了
每天都在repeat

信飛一頭綠髮帥呆了
銀河還是短髮 但這次不走可愛風而是率性俐落風
umji越來越正了


這次fever好嚴重喔 持續好久 歐都ㄎㄟˊ？ : you的english真good: 塑化劑含量過高: 我只知道最醜的是…: 以為是The Black Keys的Fever 怒噓 嘔嘔: 嘔嘔嘔嘔嘔: 感覺是系列文了: 小感冒: 我有次在水管找他們的You are not alone: 結果出現一個鬼: Buddy 刷起來  通通給我刷起來 對了雙: 一個原本是黑人卻變白還隆鼻的傢伙: 恩妃我老婆: 雖然是廢文但是Buddy就是要推
荷包蛋

妳各位都吃半熟還全熟?

我先說一下我的立場

全熟的蛋黃根本像是在吃橡皮擦

還是半熟的比較優

吃下去噴汁 這才是荷包蛋的靈魂

大家覺得呢? : 半熟+鹽派: 茶葉蛋全熟: 喝生蛋最補: 半: 殼最營養: 配飯半熟 配麵全熟: 半熟噁心!當然是熟到像茶葉蛋的程度讚: 生的: 當然是半熟蛋  全熟蛋是邪教: 全熟啊 雞蛋細菌有多多你不知道嗎: 都吃: 蛋這種也敢吃半熟 真勇敢: 生吃: 液體狀的蛋黃全是邪魔歪道: 半熟的沙門氏菌好吃: 當然是吃生的彰化雞蛋啊: 真假? 可是半熟的真的好吃耶: 歐洲有個長壽老人長壽秘訣是1日3顆生蛋: 活到117歲: 荷包蛋重點是外表煎到蘇，蛋黃不重要: 煎到酥是焦掉了吧...: 半熟: 慘了 我每次早餐都吃半熟蛋配鐵板麵: 活到現在是不是不正常…不是細菌很: 多？: 有點焦才好吃阿~: 你繼續啊 不是不報時機未到而已好嗎: 半熟拌飯啊啊啊啊: 剛剛才吃完四顆，半熟、全熟、攪散、加水煮
看完影片

覺得文章有點誤導

司機的政治傾向應該是深綠

他可能比較支持喜樂島、基進黨、時代力量

也就是偏向台獨的政黨

叫別人不要投票給民進黨

這也不算什麼有智慧的監督政府

而是消極的擺爛而已

所以這根本不是什麼覺醒

而是他年輕的時候就已經固定好的想法
※ 引述《wattswatts (挖哩)》之銘言：
: https://youtu.be/4HbYAFAB1PE
: 知道藍的只會舔共  綠的只會騙票
: 說好的司法改革  淘汰恐龍法匠
: 轉型正義  公佈228白色恐怖的
: 加害者檔案
: 白的只會牆頭草 風吹哪邊搖尾覽哪邊
: 知道要支持第三政黨  制衡兩大爛黨
: 這位司機大哥真的不是蓋的
: 能在兩大黨的死忠支持者中覺醒 : 麥假啦，一定是柯粉韓粉或中共同路人啦
不打折沒關係，但售價也很怪啊

去年幫人買一本三民舊文學的書

后面建議售價條碼是150，結帳時收林北180？

林北去三民網路商城看，同一本書新版印的是180沒錯

幹你媽的閩南語方言，林北用新版價買到舊書，這樣算不算溢收？？

※ 引述《koheik2 (ko)》之銘言：
: 隨便搜尋一下三民
: 定價400的托福書都會打個79折
: 定價越來越膨風
: 剛趕時間沒帶卡去買,居然照原價賣
: 金石堂誠品都沒這樣坑,還倒好多間?
: 墊腳石成功祕訣是? : 有決定要交往再說: 除了菜花以外，我想不到有說的必要。: hiv我覺得也沒一定要說，因為你最可能被傳染的來源不是: 他看你現場買書，收個智商稅不為過吧: 以為你只會發蘿莉文..: 墊腳石的話 我有吵贏過 當初買個資料夾: 標價59 結帳一百多 當場翻臉跟他吵: 同二樓XDDD: 最後算我59 聽我姊說 店員好像快被我搞哭: 不就標價跟登記價是錯的，你幹嘛這麼兇= =: 絆腳石超愛結錯帳、找錯錢: 以前沒有這麼黑啊  笑笑笑國際？: 台中的書不用卡就有折扣，還不錯啦！
之前有個新聞是日本有個高官老爸，他兒子是尼特。


有天他兒子抱怨家附近小學辦運動會很吵想殺人，結果他聽了怕兒子真的做傻事就自己大義
滅親把他幹掉。


之前看到覺得誇張，結果昨天的京阿尼縱火案犯人就是個肥宅尼特，而且思想偏激又有前科
。


突然在想如果他的家人也大義滅親大概就不會有這種悲劇了。


原來之前高官老爸殺尼特肥宅才是正確的嗎？有沒有這方面的八卦？ : 我也覺得是正確的～: 五樓啃老凶肥宅: 樓下幾條馬眼？: 只能說他爸爸已經認罪..: 五樓噁心 肥宅還到處裸奔下小女童: 4: 對，五樓他媽的中肯: 搜尋 東真一郎 協菜摘: 廢文自刪拜託: 五樓..: 正確    變態宅活著就是公害: 正確是帶他就醫好嗎: 五樓真噁耶幹: 那個爸爸把兒子藏在家裡 連鄰居都不知: 他有兒子 這種盯他固定服藥就沒事了: 自己生的自己負責: 樓上..兒子不願出來 爸爸只好當作沒事: 五樓嘔嘔嘔嘔嘔: 所以你們覺得把鄭捷也預先關起來最好囉: 非常正確: 如果怕丟臉 他不會做殺小孩..: 他一定是覺得很危險 才做出這種事: 那真的是人間悲劇 而且兒子自己也在: 推特說為什麼他身體是正常的 腦子卻不: 正常 兒子自己也有病識感耶又不是全瘋: 應該不是怕丟臉，殺人會被報導更丟臉，他肯: 東大法學 當然聰明囉: 這件事真的可以有更好的處理方式: 定是覺得他兒子快失控了，為了不造成別人麻: 煩才下手的。: annie 你說得沒錯 最重要是讓小孩去醫院接: 受治療 如果無法在家..送療養院: 他兒子願意去嗎？他爸對他這種年紀的人還有: 強制力？: 其實照他以前的身份 可以做到強制送醫 但: 日本公務員果然都是菁英 反觀台灣的: annie有說明他兒子在推特的內容 應該有病識: 感..他兒子應該不會拒絕: 他那個小孩都會家暴他了: 我覺得連鄰居都不知道他有兒子的時候: 就代表父母根本沒積極處理兒子的事情: 正常吧 先下手為強: 先做基因檢測 如果在肚子裡就可測的出來: 先刴掉再講: 日本高官怕丟臉不想讓人知道的心態: 不誇張 因為5天前就發生 川崎殺傷事件: 儒家社會就是天下為公: 是啊: 正確，各位鄉民的爸爸應該也這麼做才對: 只聽單方說詞都有問題好嗎這是基本常識: 大義滅親: 先知: 神經病才不會乖乖給你帶去看醫生 一堆鍵盤: 專家: 現在是在鼓勵大家先結局自己的家人嗎: 老爸真偉大 這才是真男人
1.媒體來源:

中時電子報
(居然！？)

2.記者署名

19:282019/07/19 中時電子報 盧伯華

3.完整新聞標題:

河南大爆炸現蕈狀雲 數十直升機馳援 傷亡未明

4.完整新聞內文:

河南大爆炸現蕈狀雲 數十直升機馳援 傷亡未明
19:282019/07/19 中時電子報 盧伯華

河南三門峽義馬市氣化廠發生大爆炸，已有部份傷者送醫。（圖／網路視頻截圖）
（20:34更新）

https://www.youtube.com/watch?v=P2LzC7Hy1-M

義馬河南三門峽氣化廠爆炸威力驚人，周圍房舍門窗震毀。

https://www.youtube.com/watch?v=13kEFUiHm5Y

河南義馬市氣化廠發生特大爆炸事故 方圓數公里玻璃被震碎

據《央視新聞》報導，19日下午17:50分河南三門峽市義馬市一座氣化工廠發生大爆炸，
方圓3公里之內門窗玻璃大量被震碎，網路上流傳視頻可見爆炸地點出現高聳蕈狀雲，周
遭一片狼藉。目前影片中已出現大量傷者，但初步傷亡數字尚未公布，網上影片已可見有
至少十餘架直升機前往現場，可能是參與救援行動，傷亡狀況令人憂心。

https://www.youtube.com/watch?v=XLMd2grB2x8

河南三門峽義馬氣化廠爆炸，數十架直昇機馳援。

綜合陸媒報導，河南三門峽義馬市氣化廠在今天下午17時50分左右發生大爆炸，3公里內
玻璃被震碎，有的室內外門板被氣浪衝落或震裂。目前人員傷亡情況不詳。

https://www.youtube.com/watch?v=nxHr_e4PTRM

河南省三門峽市義馬氣化廠爆炸 周邊民房被毀

從網上流傳民眾自拍影片發現，已有數十架直升機飛至爆炸現場上空，可能是參與救援工
作，傷亡情況令人憂心。網上流傳視頻已可見大量傷者接受醫療救護。《新京報》表示，
義馬市委宣傳部副部長張川稱，事發後，應急救援部門已於第一時間到位。

報導說，初步瞭解是河南省煤氣集團公司義馬氣化廠C套空分裝置發生爆炸著火事故，爆
炸不涉及重大危險源罐區，生產裝置均已停車。廠內有2人未聯繫上，暫無發現人員死亡
，具體傷亡情況正在調查中。當地政府已啟動應急預案，應急管理、公安、消防、衛生、
環保、辦事處、產業集聚區等部門已同時趕到事故現場。

(中時電子報)

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190719003188-260409?chdtv

6.備註:




        最近祝融吃錯藥大開燒，各位請自求多福...................




 : 中屎造反？: who care: 中國的東西會爆炸是嘗試，大驚小怪，神經: 沒事沒事: 中國爆炸多到像是日常了: 又有工廠破產？: 反正那邊沒在重視公安的: 無人傷亡: 正常能量釋放: 不准破產只能爆破產: 大驚小怪，党只是做個小實驗罷了: 35人不能再高: 這是核彈引爆吧？: 第幾次了，算了反正又會被說造謠: 暫無發現人員死亡????: 我大中國就是厲害! 一個月一次煙火: 沒事兒沒事兒: 沒射耳沒射耳: 央視新聞都有報 當然要報啦: 35: 支那人被炸關我們屁事 請繼續關注京阿尼: 央視都報了 外圍組織當然沒事: 老鐵們雙擊666: 但央視新聞會報這個 習大大穩不穩啊: 神秘數字 35: 沒42 沒42: 老闆報了 中時可以去報: 再搞事阿，被美帝種香菇了吧!: 沒事兒~: 死傷佔總人口0.000001%,忽略不計，無人: 炸韭菜: 天祐祖國: 小火災 沒事兒: 未看先猜大紀元？: 煙火錢都省了: 沒事沒事放個鞭炮而已: 抱歉 不是大紀元: 老鐵兒們給個雙雞666: 中國日常？: 大胖呆，炒韭菜: 蘑菇節？: 應該沒事，剛好空城不要緊張: 央視：發生大爆炸，但習皇保佑，傷亡數為0: 高調: 共匪電視台: 無人傷亡  只是小火災: 沒死人兒 沒事兒 彎彎別搞事兒: 河南人偷井蓋: 都更啦大驚小怪: 美帝偷種香菇 我看中國也只說工廠爆炸: 沒42沒42 我們中國94人多: 死亡最多35人，失蹤不算死亡: 旺中快刪啊: 但是一般爆炸 幹嘛派直升機去 難不成有武: 裝部隊？: 中國日常 爆炸 美國日常 槍擊: 中國日常 沒42: 要關廠可以用別招嗎: 沒事ㄦ 吃個香菇炒肉絲壓壓驚: 可以報成台灣恐攻 出兵台灣: 雙擊666: 韭菜割起來: 柯糞的應許之地: 沒事沒事 只是死幾個畜生 無人員傷亡: 沒...這雲有點猛: 沒事沒事在炸雞排啦: 直升機又不是多稀有 電台就有了: 舒服，支那豬死越多越好，打仗少人: 河南發大財！: ，爽: 上次大爆炸是什麼時候？記得沒隔太久: 沒事兒: 中時用一向不報河南大爆炸掩蓋韓水患: po網先扣信用分: 他媽的支那特牛逼: 9.2的最愛: 中時用一向不報中國大爆炸掩蓋韓水患: 被NCC盯上 演一下: 什麼不明黨都算好了35人: 怕: 不爆炸就不支那了: 大驚小怪,都對岸爆炸的日常生活啊: 中時造反啦: 不然你要逼中時報導高雄水患嗎ww: 今年太多吧: 這個是轉移重點 XD XD: 沒有爆炸 po影片的分數歸零: 中國不會有死人的…: 中國日常 爆炸 洪災 瘟疫，沒事兒: 原子彈工廠？: 又是開不下去要自爆了嗎？: 天朝日常生活 沒事兒 彎彎大驚小怪: 柯的原子彈研發完成了: 氣化廠是做什麼？燃料？: 無人傷亡: 一定35: 無人傷亡 奇蹟: 喔 這樣喔 好喔: 很重要?: 習皇在位 怎麼會有如此荒誕之事: 又爆炸啦 阿怎麼是又: 沒事兒 彎彎兒造謠: 暫無人死亡XDD: 可憐的老百姓: 人家中共國發展迅速 時常爆炸沒在怕好嗎: 我以為是像天津那種大場面: 又開始爆炸了？: 人家在放大型煙火，沒4的: 又: 今年第幾起？: 中屎演一下: 這兩天怎麼了…祝平安…: 又爆炸啦:   疑...我怎麼說又: 次數太多了吧: 前陣子ytber訪談鹿客說中國發展好科技進步: 來台灣看到多災多難很可憐 不曉得這種新聞: 他們平常是不是完全接觸不到 活在天朝美好:   這幾年爆炸連連欸…: 怎麼覺得都快變中國日常了… 到底為什: 華南水災 河南爆爆爆爆: 麼這麼多爆炸: 沒事沒事....正常排氣: 還有那邊有事  或者該問有那邊沒事的？: 還好啦，又不會超過36人: 9.2的夢想國度 快過去慢走不送: 才2人: 發大財了？: 以百為單位四捨五入，不到一百就是沒事: https://youtu.be/pZa3768C87U 雲超大的: 這種新聞通常微博很快會擋掉 死者家屬: 種 香菇而已   沒事兒: 還是天津那次猛: 沒42: 會被要求簽一些不追究切結書: 習近平被炸死了嗎: 沒事兒 沒事兒: 中時造反了?: 未明？不超過35啦: 0傷亡: 沒42 沒42，一定少於35人: 沒事兒 沒事兒: 習近平治國無能 該換韓總了: 支那真的是一出事就是爆炸: 中時會這樣報是想轉移焦點吧~~: 旺中造反?: 南無阿彌陀佛: 未看先推35: 最多15人 不能再多: 甲新聞先肛三天: 死得其所: 希望傷亡能降到最低，都是人命啊......: 幸好無人傷亡: 不能超過35，不然kpi mbo會不能達標: 未看先猜35人: 例行公事: 祖國隨便一個爆炸都超過小日本的火災幾千倍: 沒42: 沒事兒沒事兒: 爆炸的頻率也太高: 中國怎麼整天在爆炸: 支那日常: 沒事兒沒事兒 原子彈試爆～: 沒事 最多傷亡35人: 沒事兒 不要跟支那柯嗲大小聲: 天然氣啊，三年以後換台灣炸: 推: 成龍多少年前就說過中國做的會爆炸: 笑死，小煙囪而已也在大驚小怪: 35人: 沒事兒沒事兒 放煙火而已: 中時會報導？怎麼可能: 這很中國，沒事兒沒事兒，等等埋起來就好: 中國買房要住在遠離化工廠跟儲藏區的地: 沒事兒，咱支那人命硬不輸給蟑螂的: 方，根本爆不完:                             溫馨~ XD: 沒事兒: 沒事兒 沒事兒: 蕈狀雲！？: 想必是沒事兒沒事兒: 這一定是外國反動份子的陰謀!在黨的領導下: 檳榔柯:我還在研發原子彈: 人民將無所畏懼!!: 中國電子報敢報支那爆炸 蠻有種的: 先備份吧 賭多久會刪新聞 XDD: fallout35: 看來又是破產自爆: 無人傷亡: 中共日常: 大概35人死亡 沒事兒: 中國三天兩頭大爆炸 已經不是新聞了: 35人受傷 結案: 每年黨慶都要辦一次國土鍊成 真嗨: 習近平德不配位！習下韓上: 沒42沒42: 沒42沒42: 小爆炸而已，沒死高端人口都沒事: 祖國化工廠日廠。彎彎沒見過世面。: 35: 無人死亡   問你信不信: 灣灣又在大驚小怪了: 大家都有香菇吃 別急別急: 未看先推 沒事兒: 習大大政府即時…封鎖第一線消息！: 是公安還是恐怖攻擊？中國內部真的亂: 工廠快破產>爆炸>公司老闆領保險費>遣: 沒事兒沒事兒 不會死超過35個: 散費不用給勞工>老闆爽到爆: 封鎖消息>>>救災: 原來是70周年啊 好美的煙花兒: 不過就化工廠爆炸嗎? 屁大的事兒嚷嚷啥: 人多 少了一點 沒事: 故意的，公司快倒了要領保證金: 保險金: @@: 城裡書記生兒子長屁眼了 放個煙花慶祝: 試炸原子彈?: 低端人口死去 習維尼=薩諾斯: 不管共產與台灣的立場，還是傷亡不要太嚴: 重。: 支那日常 不意外: 然後旺中就會報支那共匪是如何努力救災: 看來高雄淹水比中國日常爆炸嚴重: 才35沒42: 中時吃錯藥 估計35人死亡: 然後獲得人民愛戴，並有鄉民出來感謝共匪: 沒42沒42: 中時造反了？: <15: 煙火bang起來: 沒射兒: 沒42: 中國人多，沒事的: 造反了?: 中時造反了?: 狗報敢報這個 太陽從西邊出來了: 做個柯學實驗 大驚小怪: 咱們放個煙花兒 灣灣們大驚小怪甚麼: 發大財: 怎麼會傷亡未明 明明就35啊: 大概想撤資撤不了 直接自爆吧: 沒事兒: https://i.imgur.com/3hJPZZF.jpg: 工廠開著也賠錢 炸了可以拿保險 賺: 爽，炸死支那狗: 中國是在測試他們的機密武器 不要太慌: 張: 沒事兒 沒事兒 就射射個煙火唄: 抓到了 中時造反啦 中時想台獨 記者: 快抄: 又爆啦....又...: 還來?: 跟天津87％像: 35人，謝謝指教。: 我敢打賭死亡不超過35人: 慘: 不要騙我每次都是工廠爆炸阿，明明就是核: 武試爆: 没事儿 没事儿 国人们弹幕666刷一波呗: 就地撤資 厲害了 你的國: 中時？: 也太常爆炸了吧: 有夠低能: 愉快: 支那十幾億人，少個億算什麼: 被統一後就換台灣每個月爆: 超大型巨人: 大驚小怪 附近阿婆燒垃圾而已啦: 35人不能再多了: 最多只能報35人啊: 旺旺不可信: 沒爆炸才是新聞: 沒42: 沒事兒沒事兒: ...這根本曼哈頓計畫了，J三洨規模: 進擊的鳥籠人: 哇拷，這國家也太扯: 黨說不准倒，只好炸了還兼領保險金！: 中時？假的吧: https://youtu.be/tuyP1byF47s 新畫慎入: 拿人民練功: 中時吃錯藥？: 小粉紅：假新聞啦: 死傷不會超過三人啦: 沒事兒: 匪區正常能量釋放: 自己的香菇自己種: ...是我的錯覺嗎? 怎麼中國常常在爆炸: 狗報不可信,專出假新聞: 中時怎麼跟著造謠了，這種合成的虛假: 中國煙火: 影片一看就知道了，一定是作者想紅: 大鍋炒飯: 無人死亡=無全屍   炸成肉塊的就不計算了: 沒事兒 人多不怕: 35: 中時造反啊！: 在習維尼的英明領導下當然無傷亡: 中時????: 又有老闆脫產了: 正常能量釋放: 沒事兒: 中時？: 每次都能炸出蕈狀雲也是挺厲害的: 它國事務: 支那人死不了的: 35: 爆米香，沒死鵝: 9,2家鄉: rip 建議有些人最還是放乾淨點: 一天一發，很惠喔: 造反啦: 要發財了: 上次中國的爆炸後來怎樣了啊？: 沒事兒沒事兒  等等就埋起來了: 國台辦有准發這條新聞嗎??: 沒事兒沒事兒: 先猜35: 身為國人，何其有幸: 沒事沒事 今天預定氣爆演習 大驚小怪: 中時⊙_⊙？: 假的假的: 沒事沒事詛國的日常: 中時造反了?: 化工廠 爆炸 我看又要癌症大爆發: 香菇讚: 傳統藝術: 恐攻唷？: 三十六，不能再多了: who car: 最多35人: 沒四鵝沒四鵝 玩玩鞭炮罷了: 中時造反啦！: 放個煙花 怕啥 咱中國人沒再怕的: 最近風頭上當然要裝一下反中共: 蘑菇: 死好，支那畜死不完: 韓雞叭:沒死到50人以上都不算有死人: 厲害了你的國: 只是日常，不用大驚小怪: 哈欠 牠國事務: 沒爆炸再報好嗎?: 共產黨到底再搞啥鬼: 中國今年第幾次爆炸了…？: 關我屁事: 還滿厲害的 這幾年一直爆炸: 柯文哲在找的原子彈爆炸了: 他國事物: 都幾年每天舔共、報中國喜不報憂了？現: 在稍微裝裝樣子。敢！: 還需要算嗎 就35人阿: 業力引爆: 屍體都被蒸發了: 這是放煙火慶祝 沒事: 沒事 核武試驗而已: 我們這就降，習慣了，沒事兒: 我看到居然兩個字 笑了: 9.2理想國: 沒42沒42: 死亡人數35人 我先幫你統計好了: <35: 沒見過爆炸嗎？台灣人就是井底之蛙，: 支那也真的犯賤,每次試爆都要選工廠?: 沒事兒: 在大陸是日常。: 中國日常: 沒事兒 放放煙火 灣灣就愛大驚小怪: 這廠裡的應該都不用救了，埋一埋吧: 一看就是美帝做的電腦動畫: 死亡35人: 中時扣十分!!!: 我算好了四捨五入以後大概35  別謝我: 爽啦哈哈哈: 支那賤畜死光光啦: 希望死傷不要太嚴重，他們也有親人: 推文水準不意外: 他國雜務: 中國日常: 救幹嘛這些都只是數字: 對於一天到晚威脅要殺我的人無法同情: 幹 突然覺得就算台灣有核彈 對中國好像: 也沒有什麼震懾力: 可以的話，我們台灣人願意用偏激綠: 民去取代這些無辜傷者: 中國又炸了: 爆炸在中國這算新聞？: 樓上怎麼又說又了呢: 我們原住民願意用不愛台灣得人去換: 這是薔薇測試吧？: 對中國政府來說人命又不值錢,匯率很高: 發大財的盲點嗎？: 維穩>>>人命,攝影機>>>安全措施: 又是水患又是爆炸的...: 35: 台灣人均GPD算25000美金,攝影機10美金: 為什麼不換人?維尼比較愛攝影機好嗎?: 沒射沒射: 他國事物: 怎麼可能才2死，中國人民真可憐RIP: 維尼怎麼沒被炸死: 真的覺得爆炸是日常了: 中時造反: 狗報的重點在 數十架直升機救援啦: 靠邀 自己家裡種香菇: 沒爆炸才是新聞: 這煙火不錯看: 就問你們這些支那賤畜死爽沒: 他484不懂什麼叫蕈狀: 炸到都不快算新聞了: 這很中國: 無聊: 我的天啊: 爽: https://i.imgur.com/BkE2QoE.jpg: 方圓數公里玻璃被震碎 果然玻璃大國: http://0rz.tw/WBjm9 德國之聲 周錫瑋: 無人傷亡: 政府：無傷亡: Bang: 想藉此當證據他沒和中共通氣吧: 沒事兒 沒事兒 炮竹爆炸而已: 周金趕快去幫助他們維穩: 中國這種新聞多到好像看習慣了: 沒人死亡，一切和諧，大家回去工作吧: 沒事兒: 保險金: http://i.imgur.com/aYIlBwB.jpg: 中國第幾次種自家蘑菇雲了啊: 習包子用核彈鎮壓百姓，沒事兒:  https://i.imgur.com/b8hyrtn.jpg 很: 嚴重: 拜託  死多一點支那賤畜: 沒事兒: 這核彈吧: 乾我們屁事？: 麥卡貝在中國拍電影？: 中時想轉移高雄話題: 沒事 再舉報幾個台灣藝人台獨就好: 沒事，中國人多: 共黨：無人傷亡，感謝習大大保佑: 官媒發的新聞可信度很高！！: 保重，不過我比較擔心京阿尼: 9.2的夢幻國度: 中國人死的好: 爆: 只是壓力測試請大家不用擔心: 沒事兒: 最多35人不能再高了: 沒事 有事的話就開個5人吧: 會長還是輸給蟻王了……: 已經爆到沒感覺，太頻繁了: 演一下 嘻嘻: 最近死神忙著收割靈魂484: 沒事兒沒事兒: 9.2的應許之地: 太多了，已經習慣。: 死好: 有點麻木了: 這陣子真不平靜: 無人傷亡誰信啊: Fallout5:China: 簽名檔是什麼鬼東西: 支那平常再唱簑臺灣啊，死好: 影片沒看到屍體啊 失望: 反正不會超過35人: 沒事耳沒事耳: 放煙花啦: 你知道高雄淹大水嗎: 又爆炸啦~！咦，我怎麼會說「又」呢？: 核彈試驗？？: 習大大汽化了嗎: 支那日常: 好喔  讓我們繼續關心京阿尼: 爽: 支那都不管支那繼續弄台灣了 誰鳥他死誰: 滯台支那垃圾9.2的嚮往國度: 35人推推: 死亡人數是有配額的,36之後下次請早: 「沒事兒，人多死幾個不算什麼！」: 中國同事真的講過這種話: 大爆炸炸錯地方了，應該去維尼小熊家才: 中屎在演: 彎彎造謠: 沒人死，那是化為仙氣升天: 中時會放這種新聞，百分百為了官司: 怎麼會有傷亡呢: 河南摩菇節: 它國事務: I dot car: 不超過35: 末世美景: 旺旺的補助沒有了: 好舒壓: china is not save: 一定是再拍電影啦，沒事兒沒事兒: 唉: 又是蕈型雲....怕: 沒事兒沒事兒，不就是一朵雲嗎，能有多: 大傷害？: 換位思考 當你也是黨的一員時 真的覺: ?!: 得這沒什麼。黨就是這樣。: 祖國說可以報: 蕈狀雲 ok啦 上次天津爆炸也沒死幾個不是: https://i.imgur.com/X8zZUkX.jpg: https://i.imgur.com/MAXfgEh.jpg: https://i.imgur.com/OTstO0X.jpg: https://i.imgur.com/2ypAUHu.jpg: https://i.imgur.com/oONNXxp.jpg: 死1傷1不能再多了！: 說真的我確實寧願關心京阿尼: 核子彈？: 唉呦不錯喔～: 賀！！: 狗旺造反了？: 旺中在掩蓋高雄淹水的新聞啦！: 寧可關心京阿尼: 沒事兒: not great not terrible: 沒事兒: 中時造反？: 一定不會超過35個人啦別怕: 恭喜發財: 官媒表示 無人傷亡: 可以討厭中國，但別讓自己變成自己都討厭: 的那種人。: who car: 死傷人數無條件捨去=0: 沒事 韭菜不會抗議都沒事兒: 柯南大爆炸？: 這種點閱率高能播就搶快了: 繼天津大爆炸後...: 核電廠也種香菇再來報好嗎: <35: 他國事物: 沒什麼: 悲哀支那 沒事兒繼續弄彎彎 直到周遭死人兒: 沒事兒沒事兒: 到底是有多廢多爛啊 一直在爆炸: 中國真的沒事就在亂爆炸欸: 中時吃錯藥？: 他國事務 爆炸活該: 原來煤氣爆炸的煙是白色的喔？: 老鐵們喜歡加分享: 蔡英文政績+1: 他國事務: 沒42: 沒死人: only 35: 中時呆了?: 國土鍊成陣？: 沒事兒沒事兒，咱們中國人就是追求爆竹一: 聲除舊歲，舊的不去新的不來，大夥兒碎碎: 平安嘛: 沒事兒: 中時你也信?: 不意外，中國人有夠倒楣生在這種國家: 沒事沒事 水鴛鴦而已辣: 官媒報 應該可信啦: 中國日常嗎@@: 沒有 在中國單純只是日常 跟祝融無: 中共：0傷亡: 關 不要牽拖祝融: 覺醒: 中時被盜帳號嗎: 核子試爆選在中國人口最多的一省嗎:: 超扯: 可惡又可憐: 我看成柯南大爆炸…: 沒事兒: 韭菜國: 黨說沒事就是沒事: 發大財了: 傷亡最高35人: 沒42: 共產黨不倒，中國不會好，在習近平領: 導下的中國，真的是又爛又窮。: 中國的工安真的是笑死人...: 又「自爆」？中國企業在搞什麼？: 之前認識某個中國網友本來很擁護他們政: 府的，天津大爆炸之後才認清中國政府只: 會息事寧人 lol: 直升機是載高官去避難的吧: 沒事 嚇嚇香港人: 香菇雲: 好啦，報紙寫了，死二人，結案。RIP: 小事35死: 唉: 可怕: 沒事兒 反正一定10人受傷 可以回家了: 沒事兒，沒事兒，習皇治理，天下太平: 中國人死不了不是嗎: 沒事沒事！支那做個蕈狀雲實驗而已: ！！: 假新聞，小煙火，不要黑祖國: 35只是個神秘數字: 小爆炸啥的擔心什神馬？？彎彎沒見過: 沒事兒沒事兒: 市面: 9.2：理想國: Explosion: 中天？派系鬥爭？: 去過大陸出差就知道那邊的工安實在是: 沒事兒: 自己先地動山搖: 中國怎麼可能發生這種事 一定假新聞: 一堆垃圾治國 支那人有夠蠢: 惠惠開炸: 暫無傷亡哈哈哈哈: 等哪天支那沒爆炸才是新聞吧: 還是要噓: 怎麼沒封鎖消息??: 被中國統治,天天蘑菇吃不完: 無人傷亡啦: 其實是核彈測試吧: 又淹水又爆炸的還有豬瘟秋行軍蟲 中國真會: 玩: 中國那副德性 怪別人咧 呵呵: 一天到晚靠北要打過來的 只能說死好: 人口-35: 最多35人: 反正老共永遠不讓你知道到底死多少個: 人口數看有沒有死0.000002%，不痛不癢:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 沒426。最多35人，超過35的都不是人: 35人 嘻嘻: 找不到屍體就不算死: RIP: 中國真的這麼常爆炸嗎 = =?: 中時: 沒事兒沒事兒 習皇放個屁而已: 燒點垃圾而已: 核彈自爆嗎: 柯南大爆炸: 中時造反: 沒事兒 咱們中國什麼不多人最多: 中國日常: 台灣一丁點大，搞爆炸也是不落人後，塵: 爆氣爆，各種輪胎場，回收場: ...。: 沒事沒事 大家可以回家了: 大媽炒菜啦,沒事兒,彎彎最愛大驚小怪: (^_^)/蚵p:我正在作原子彈: 哇 又炸啦～～咦？我怎麼說又: 沒事兒 真的沒事兒 中國日常而已 大家各: 自解散囉: 一樣都是火災為什麼中國爆炸感覺就很: 正常真的不意外的感覺: 反正他們又沒傷亡 沒差啦: 京阿尼死了33個 那個才是真的嚴重 業: 界珍寶就那樣沒了: 造反了？真的要習下韓上了XD: 中國日常: 我第一瞬間還以為是舊新聞重貼....: Explosion~~~!: 爆炸 潰堤 用實際行動讓民眾體驗戰爭: 沒事別怕: 結果比京阿尼還少人: 黨不給關門停業 老闆自有辦法: 支那日常: 造反啦XDDD: rip: 小事兒~小事兒~: WTF: 還好無人傷亡，我國救災防治世界強的。: 官媒維穩數據10死19傷5失蹤=34，完美
魯蛇 魯妹 姆咪豪   不小心看到遙香在吹欸  遙香害羞臉很紅
很久沒練習 技巧生疏惹   遙香很久沒吹長笛 怎麼辦啊

https://i.imgur.com/7wa9eES.jpg
https://i.imgur.com/PYKDXqa.jpg
https://i.imgur.com/FucLiko.jpg
https://i.imgur.com/iik6xOh.jpg
https://i.imgur.com/6gH5w8a.jpg : 姆咪島了: 剩不到一個半月可以玩囉 可憐: 遙香的靈壓......消失了: 我之前查是9月才關 官方還讓你們這些: 噁肥多玩一個暑假: 島了 爽: 幹 還以為我變臭惹: 幫推: 補血: 滾
強者我朋友開始學韓語四十音，發現諺文符號有規律是很好記，不過有些音似乎很難發跟
分辨。

韓語塞音分成平音/激音/硬音三種，硬音他說感覺很像大力的ㄅㄉㄍ，不過有時候又會混
淆，他說平音有時跟激音很像唸ㄆㄊㄎ，有時又唸ㄅㄉㄍ。

又沒有韓語分辨平音激音硬音訣竅的八卦? : 到底要學哪一國 別跳來跳去好嗎: ._.? 汝咧講啥?: XDDD: 拉進來（平音）打出去（硬音）: 平音比較平 激音比較激烈 硬音比較硬: youtube很多教學影片 你可以參考看看
安安，我是名大禹觀察員

大禹可能採取的行動為
1. 向行政院發起抗議要錢
2. 向市政府發起抗議要錢
3. 向總統府喊話不顧高雄人死活
4. 乾脆不出面，裝傻說小積水

謝謝你的觀看，嘻嘻 : 你說的那個是大愚 不一樣: https://youtu.be/TJy2ptedxpY 這個怎麼說: 5.老天卡韓: 高築牆，廣積糧，緩稱王才是大禹好嗎: 打掉重練
如果用這個然後時間比較久
就不必了
尤其你跑的資料量很大
然後你弄這些最佳化方法
又丟進去機械學習 或類神經網路
最後時間比較久 準確率提高3%
個人是覺得沒必要  真的沒必要

如果你知道丟銅板的準確率有5成
然後有些東西四成的準確率就可以用的嚇嚇叫了

客倌 你真的要花一個月 跑出正確率八成的結果嗎？

所以瞎忙白忙是大數據分析的重點技術。

最佳化不用也可以有好結果 : 跑出來也沒用 因為根本不知道為什麼: 我們公司搞一搞直接回去搞工業4.0: 嗯嗯 跟我想的一樣: 感謝大大熱心撥冗分享,不過我想還是有可能: 有些領域會需要高準確率的Model: 高準確率模型重點是模型架構>資料>優化法: MODEL>PRODUCE>DATA: 看類型吧，資料跟屎一樣也是Garbage in G: arbage out: 樓上差矣 通常都是一堆垃圾data 產出來的: 論文內容: 只要你model對  produce沒錯 再差的data: 都沒差: 3%?? 如果可以提高3%根本可以飛天了

在YouTube看到這個外國人的台灣腔

把畫面遮住滿難想像是個德國人（不過現在已經是新台灣人）

https://www.youtube.com/watch?v=bQ-J7UnR7lk
太愛台灣！ 德國醫學博士棄高薪成為「台客」

還有沒有這種

說話聽起來不像外國人的新台灣人？ : 所以呢 你他媽的要問三小 幹: 少數來台非白垃圾的白人: 老雷: 有點強: 餐 現在是狂粉狂賣芒果干的時期 居然沒fo: llow到: Peter待很久了  十幾年前還有一點口音: 現在真的完全100%台灣人了: 所以是干我庇事: 美奸: 我認識兩個，一個日男，一個英女
※ 引述《pmes9866 ()》之銘言：
: 你各位宅宅應該知道阿
: 最近AMD的新一代CPU開賣了啦
: 要來挑戰INTEL在CPU永遠的霸主的地位
: 新一代ZEN 2架構 + 逮灣之光TSMC最新7NM製程
: 和INTEL的祖傳14NM+++++++++
: 假設你有6K 可以拿來買CPU
: 你會選?
: 1.I5 9400
: 2.R5 3400G
: 3.直下9400F 剩1K拿來喝茶
: 4.捏一點上R5 3600
: 該選哪一個好?
: AMD vs INTEL
: 都幾?

別再撒鹽惹辣 去年年底想說不知道會等到何時才上市

就只好組9900k換下用了8年的x4 640

結果沒玩什麼大作現在又馬上被AMD洗臉惹

尤其上了PATCH，預設不超頻不知道是不是被洗更大QQ

雖然那時14900還送遊戲還是有點傷心QQ

只好等進化版的ZNE4惹 : 早買早享受，晚買享折扣: ICL喊了快兩年了 還是沒生出來: 就算生出來我也不敢買: 我覺得買2萬以上的顯卡真的很盤: 我懂你: AMD啊 你他媽用不到這麼好的效能啦幹: 5700xt價格實惠大半遊戲能全開就夠好用了: 推5700 能應付遊戲又相對便宜不少: 20000顯卡那有盤不盤....看自己畫面想推: 到那啊...
大家好啦
本肥我啦 最期待的週末來了啦
可以關掉手機 不看信箱
開心過一個週末啦
那本肥我想請問大家啦
大家都安排好週末怎麼開心度過了嗎

本肥我已經安排好了啦
一個人睡到飽 一個人吃午餐 一個人吃晚餐
一個人在家看電視到想睡覺
然後隔天啦
一個人睡到飽 一個人吃午餐 一個人吃晚餐
一個人在家看電視到想睡覺

這就是本肥我的充實週末啦
那大家的呢
有沒有人知道 : 樓下打算跟愛滋甲幹嘛: 週六加班度過 禮拜天睡覺 結束這回合: 好羨慕 有家可以待: 一起打你媽媽: 一個人就不用特別說了: 駐板當1450PT啊 想PT貼補家用: 舔樓下的肚臍舔兩天: 嗆屁嗆: 不喝茶?: 可悲的垃圾: 早上7點起床 8點到公司 開信箱: 睡覺，foodpanda，睡覺，ubereat，睡覺，: 麥當勞歡樂送: 吃睡 打炮
感恩若瑟醫護 98歲嬤遺願捐百萬


2019-07-19  自由時報


〔記者黃淑莉／雲林報導〕九十八歲李吳昔阿嬤有感在雲林若瑟醫院就診期間受到
醫護人員貼心照顧，生前交待子孫捐出部分遺產給醫院，家屬昨天完成阿嬤遺願，
將一百萬元捐給若瑟醫院做為急難救助基金。

若瑟醫院公益基金會獲得一筆百萬元捐款，經訪談得知，捐款人是若瑟醫院的病患
家屬，是遵照母親遺囑到醫院捐款，並感謝心臟內科醫師張世杰多年來視病猶親的
照顧。

捐款人指出，母親多年前因心臟疾病到若瑟醫院張世杰醫師看診，每次回診張醫師
對長輩格外親切、溫柔且有耐心，問診、檢查及給藥都很細心，病人憂心煩惱時，
他用鼓勵安慰話語支持。

阿嬤家屬表示，住院期間，若瑟醫療團隊的照護，讓他們感到安心及放心，老人家
生前多次叮嚀交代，將部分遺產捐給醫院，表達內心的感謝。

若瑟醫院指出，這筆百萬捐款將做為「急難救助基金」，幫助需要的人，讓他們能
解燃眉之急，安心的接受醫療照護及協助。

5.完整新聞連結:https://news.ltn.com.tw/news/Yunlin/paper/1304331  : 感動: 推 希望台灣的醫療環境能像這樣循環下去: 推: 溫馨: 推好醫師和好病人: 大心: 若瑟推:: 推: 推: 推若瑟: 推: 感動推: 感動推: 推: 推: 推: 推: 推: 推: 推: 太棒了，覺得溫馨: push: 雲林人 推: 推: 善的循環～推！: 好心推: 推: 推: 南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQ: 推 溫馨: 感動: 推: 推 謝謝阿嬤跟醫生: 推: RIP: 感動推: 感動
※ 引述《pmes9866 ()》之銘言：
: 你各位宅宅應該知道阿
: 最近AMD的新一代CPU開賣了啦
: 要來挑戰INTEL在CPU永遠的霸主的地位
: 新一代ZEN 2架構 + 逮灣之光TSMC最新7NM製程
: 和INTEL的祖傳14NM+++++++++
: 假設你有6K 可以拿來買CPU
: 你會選?
: 1.I5 9400
: 2.R5 3400G
: 3.直下9400F 剩1K拿來喝茶
: 4.捏一點上R5 3600
: 該選哪一個好?
: AMD vs INTEL
: 都幾?


這種問題根本不用考慮   買AMD=支持台灣

你買越多  GG配股越多       造福台灣無數家庭生計

現在超狂的12核心可以在家用平台買到  超佛，想在英特噁家用平台買到12核心?

叫孫子燒給你吧

還有還有  英特噁根本袁霸天   不准人打patch去跑分(會被告)



愛台灣94要買AMD辣!!!




 : 113老人最近發言怎麼越來越情緒化惹: 笑死 很A粉邏輯: 你的id好像是intel某代的型號: 不能跑分真假?: XD: 那照這邏輯買華為也是支持台灣: 你不就當初爆打AMD的那顆INTEL CORE2
真問卦，有節目片段，但不知是不是為了作節目效果。

如果節目是假的，那中國人做假新聞的能力還真厲害......

如果節目是真的，那中國官員作假帳的能力還真厲害......

https://pse.is/K663V : 非洲人都吃土了，吃沙子怎麼了嗎: 不可質疑你的國: 這是傳統 古時候繳稅的時候就會摻沙子了: 官方不要再查了,再查又會有糧倉會突然失火: 阿他們就愛吃阿: 金克拉，沙子也能當作玉米，一袋能: 抵兩袋灑: 糧食徵收員 逼你吃土啊: 體諒人家一下 玉米被秋行軍蟲吃了: 不愧是山寨造假詐騙國: 可以送草包給他們吃嗎？: 這我知道 到時候又要跟幾個官借腦袋了: 支那人吃草跟樹皮都可以過活，沙子有礦物: 質，讓支那人頭好壯壯: 黨說這是玉米就是玉米 放心吃吧: 觀音土...好ㄘ: 支那賤畜吃屎: 憶苦思甜飯啊: 你以為前陣子糧倉一直燒是燒假的嗎？: 灣灣就是喜歡大驚小怪，又吃不死人。: 來不及失火被發現惹: 開始吃土了
妳各位1450小牙籤

晚上好

請問一下有人能幫我定義一下高雄經驗？

以前幸福感蠻高的，

我相信去年底辣個幸福感應該來到最高

過了半年多，高雄有什麼改變

辣個高雄經驗是不是有繼續傳承 : 我覺得比以前更幸福: 中央8成
※ 引述《kkabcd (亂板實習小組長)》之銘言：
: ※ [本文轉錄自 C_Chat 看板 #1TCR5JuC ]
: 作者: kid725 (凱道基德) 看板: C_Chat
: 標題: [情報] 京阿尼縱火犯青葉真司確定為精神病患
: 時間: Fri Jul 19 20:02:24 2019
: http://blog.esuteru.com/archives/9349523.html
: https://www3.nhk.or.jp/news/html/20190719/k10011998921000.html
: 簡單的說 就是兇手確定是精神病患了
: 消息來源是NHK 應該是可信情報
: 因為他是精神病患的關係有接受生活保護 也有實行訪問看護
: 但是即使如此 他還是經常造成鄰近住民的困擾
: 而且會對勸阻的鄰居發出暴力或死亡威脅
: 即使有這些警訊 兇手也沒有因此被抓去精神病院裡綁起來
: 最後終於造成憾事
: ---
: 什麼時候才要把這些有暴力傾向的精神病患通通強制跟社會隔離?
: 還要等再死33個人嗎?

以前縱火犯的小學時畢業紀念冊的照片
看起來就陽光型 不是那種被霸凌  反社會
究竟是成長過程哪裡出了問題
https://livedoor.blogimg.jp/onecall_dazeee/imgs/d/3/d3f48812.jpg : 這長相很難說不是被霸凌的臉吧…: 我就覺得這臉怪怪的: 因為沒有發大財: 看起來很正常 一定長大後進社會出問題吧: 馬後炮膩: 基因問題: 還好不是B型血 日本人對B型超級偏見: 看起來就很G8: 你要用雙盲測試阿 看一張一定先入為主: 廢死智障：有問題的是這個社會: 因為還沒發病吧: 請問你是看了哪篇研究指出跟長相有相關？: 監視器拍到的也差太多了吧: 發病沒人知道，每發病一次大腦就壞得更嚴: 重: 這種臉朝想霸凌
你以為這樣很好笑嗎？

現在民調40：25：25

明年就換高雄人出來笑你了

你要爽也只能爽一年

然後要被笑四年

哈哈哈笑你 : 我也這樣覺得，這就是台灣人～: 高雄人只要團結 送進總統府 就脫困了: 這樣很好，我想看張角統一三國: 通常民進黨當在野黨的話會一直亂一直亂一: 直亂！所以還是讓他們繼續執政好了！: 被民進黨教笨的: 長期執政都會想換人 很正常 沒看過爛的: 不懂珍惜 還好台南人沒這麼蠢

才剛視察…高雄神農路淹水！韓：聽起來還好

東森新聞 責任編輯 廖方瑜

https://i.imgur.com/R8Lx9Lw.jpg

高雄今（19）天下起暴雨，市長韓國瑜昨晚才PO文表示，神農路下水道已經清淤完成，還說「下水道是一座城市的良心」，期望可以藉由清淤改善排水，沒想到今天神農路還是逃不過淹水命運，韓國瑜也在下午趕赴災害應變中心坐鎮，更脫口：「聽起來也還好啦，水退的速度也很快」。

高雄市下午3點下起大雷雨，市區多處積水，交通更一度幾乎癱瘓，其中高雄醫學院附近道路淹水超過30公分，高雄市仁武區也一度淹水，高市府也在下午4點緊急設立應變中心，市長韓國瑜於下午5點30分，到現場召開會議，淹水在5點後才慢慢退去，其中淹成「神農溪」的神農路，格外引人注目，因為高雄市長韓國瑜，前一天晚上才PO出神農路的清淤成果。

▼高雄今天下午下起暴雨。（圖／東森新聞）
https://i.imgur.com/Ow0TUAb.jpg

▼水淹快1個輪胎高。（圖／東森新聞）
https://i.imgur.com/7s4eMt8.jpg

▼高雄暴雨，交通一度幾乎癱瘓。（圖／東森新聞）
https://i.imgur.com/EmLGkAH.jpg


韓國瑜昨晚在臉書寫下視察鳥松神農路的清疏情況，他表示，光是17日一整天，工程人員就清出了167噸的淤泥，「期望神農路以及其他已完成清淤的區域在清疏工作完成後，溝渠溢流狀況獲得改善，能夠不再陸路成渠、逢雨必淹。」韓國瑜更強調「下水道是一座城市的良心」，認為要根治每逢下雨就淹水的情形，還是要靠下水道的清疏來改善排水，最後更喊話表示：「我們要讓大家感受到港都的良心、還給大家一個不會遇雨便淹的高雄。」

▼韓國瑜上任後積極進行清淤工作。（圖／東森新聞）
https://i.imgur.com/gaDbNlE.jpg

▼韓國瑜出面回應。（圖／東森新聞）
https://i.imgur.com/V6yPIIY.jpg


沒想到隔天暴雨襲高雄，下午市區多處淹水，神農路也遭殃，高雄市長韓國瑜，下午趕赴災害應變中心坐鎮，但有部份區公所，災防會議缺席，讓韓國瑜很不開心，雖然大部份區域積水很快退去，不過韓國瑜在過程中脫口：「目前為止，聽起來也還好啦，水退的速度也很快」，被外界質疑失言。根據統計，高雄到下午6點，總共有12500戶停電，另外還有部份區域淹水未退，這場水災，也給了韓國瑜一次震撼教育，韓國瑜也表示，針對排水問題，有什麼不足的地方，會再做檢討。

https://news.ebc.net.tw/News/politics/170835



https://i.imgur.com/5kvcPl0.jpg
高雄韓粉心中應該百感交集
這樣的韓導怎麼還敢選總統啊？！

去年檢驗花媽
我們今年用一樣的標準來檢驗喔

沒想到這兩天一直說清淤
結果高雄下午就發大水了呢！

韓導還說：還好，你的苦人都淹在水中了啊



6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : ？？？: ???: 他媽的不會貼就滾啦: 88:: ？？？？: 這樣領不到錢: 滾: 這樣很弱喔，不能當菜比8粉: 貼三小: 您連貼新聞都不會 要我怎麼付您1450: 扣薪水喔: wtf: 我們公關公司不收垃‧‧‧: 小波浪而已: 這樣要扣錢喔！！: 打臉了: 還好嘛 小牙籤不要一直戳: https://i.imgur.com/EJVrf93.jpg 有清: 也半個輪胎 沒清也半個輪胎: https://i.imgur.com/NRZgyeT.jpg: 看看今天的暴雨 應該又淤積不少: 選韓讓高雄人被水淹也只是還好嘛 嘻嘻: 所以車拋錨可以找市府賠嗎: 推 起碼有貼圖 一堆智障連圖都不會貼: 水退之後又可以清淤作秀了: 去看韓天台就知道，根本平行世界，笑: 死: 港都的良心 滴滴答答: 嗯還好～～: 高調: 韓導都說了 還好啦: 高調: 市長良心  市民心涼: 真的還好阿 市區過去10幾年沒有淹過: 選前韓國瑜,選後怪陳菊: 然後 這次淹市區...還不是山區喔 只有扯: 還好啦，選總統，要北漂了: 好你老目: 草包: https://i.imgur.com/EmLGkAH.jpg: 然後雨勢跟去年比 只有懶覺比雞腿而已: 這...太扯了  海波浪嗎? 幫QQ: 還好是被影響的人說的 不該是市長說的: 不過還是別說好了 萬一說了房東不爽連房: 這是要滅登革熱妙招，提高水位: 子都沒得租就慘了: 發財囉: 沒有滅頂都是還好啦  繼續挺韓好嗎: 他家在雲林豪宅當然還好: 選前在積水區演成這樣,現在跟你說還好....: 還好啦～泡水過的車市長來看好不好: 感謝DPP和KMT全力拱出這屁眼俠出來搞: 笑，看看以後還有多少爆料給全民欣賞: 欣賞。: 韓逝長: 還好啦: 都是中央沒清水溝 再淹一條都算小英頭上: 市政都用聽的喔？不喜歡綠更不喜歡韓: 酸總痛沒空: 丟臉可撥，高雄蛋黃區中的天龍區: 對塞子來說 水淹過頭是日常 也是榮: 耀: 今年自己當市長 就還好了吼 噁心: 還好雨才下幾小時就停，不像去年下不: 停，否則…: 還好: 車類概念股買起來。 發大財: 政績自助餐好好吃，肥菊任內淹水就狂罵，: 自己任內淹水就說水退很快不嚴重，沒看過: 這麼會自打臉的咖小:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *
※ 引述《loach98 (乾乾淨淨)》之銘言：
: 歡迎蒞臨國瑜水上樂園，
: 整個高雄都變成喜韓兒的水上樂園！
: 連公車裡面都積滿滿的水～
: https://m.facebook.com/watch/?v=670748363387481&_rdr
: 附註：這是中林路，這台公車是紅2A
: 整個小港區都是水樂園，仁武阿鴻快來玩！

這讓我想到一個舊聞

https://reurl.cc/reRLZ

我想偉大的市長一定是到日本取經

構思出一個別出心裁的樂園

而且不用花錢，人人玩得到

比福利熊還福利

讚讚讚，趁著週末我也要到高雄水上樂園玩！

八卦鄉民揪起來！ : 福利熊熊福利: 好爽喔!在高雄可以穿泳裝出門嗎: 潮爽der: 音樂順便催落企~~
你各位晚安啊  我城武啦
事情是這樣的

城武發現以前沒什麼交集的姑姑是國小的體育老師
體育老師又被譽為最強的老師 是個神一般的存在
像是五樓數學很好就會被說體育老師教的
英文講的流利也是體育老師教的


請問問什麼題目能把我姑姑考倒呢 : 沒人問哪部 我他媽舔大家睪丸: 一樓給我過來: 來(脫褲子: 過來三小 你有睪丸逆: 那部: 我要幹瞎你屁眼: 哪陪: 美國人: 一樓 來: 那陪: 哪部！！: 哪片: 樓上我愛你: 考妳能不能五分鐘內讓我高潮: 我不是甲甲 不要: 說你逆 滾辣: 樓下第一次被肛也是: 哪部: .: 我褲子脫了 快來舔: スクールアイドル陪: 番號報一下: 我在股裡
1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
張婷

3.完整新聞標題:
美參議員提法案 限制華為買賣美國專利

4.完整新聞內文:
http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/07/[email protected]
美國國會參議員7月18日提出法案，禁止華為購買或出售美國專利。圖為美國國會。（
Samira Bouaou／The Epoch Times)

【大紀元2019年07月19日訊】（大紀元記者張婷綜合報導）週四（7月19日），美國國會
參議員提出法案，旨在阻止中國電信巨頭華為購買或出售美國專利。這是國會針對華為採
取的最新行動。參議院多數黨領袖麥康奈爾當天指出，美中達成的任何貿易協議，都不應
允許華為獲得美國技術。

新法案禁止華為買賣美國專利

根據《華爾街日報》所看到的草案文本，該法案由參議員馬可·盧比奧（Marco Rubio）
和參議員約翰·康寧（John Cornyn）提出，旨在使聯邦政府能夠阻止被列入政府貿易黑
名單的公司購買、出售或獨家授權美國專利。

法案提議人表示，該法案旨在針對華為。美國商務部5月中旬以國家安全為由將華為列入
出口管制「實體清單（也稱黑名單）」。這個黑名單禁止美國公司在沒有獲得許可的情況
下向華為提供美國技術。

新法案將賦予聯邦政府干預任何涉及商務部黑名單上實體在美國國內專利侵權案的權力。

當這樣的專利侵權案件被提交時，該法案將要求黑名單上的公司通知司法部和專利及商標
局。涉事公司還必須提供關於涉嫌侵權行為的資訊、侵權行為的財政影響以及本案要求的
賠償金額。

《華爾街日報》此前曾報導，華為正向威瑞森公司（Verizon Communications Inc. ）施
壓，要求後者支付200多項專利的許可費。華盛頓部分人士認為，這一伎倆是對美國決策
者打壓華為的報復。華為是全球最大的電信設備製造商，已成為美中貿易談判中的一個癥
結。

Verizon是美國用戶最多的無線運營商，該公司不是華為的客戶。發生爭議的專利涉及核
心網絡設備、有線基礎設施和物聯網技術，這意味著此事對Verizon的幾家供應商有影響
。

參議員盧比奧在一份聲明中說，美國國會應該阻止華為「使用專利流氓策略、利用美國的
司法體系來對付美國公司，以報復川普（特朗普）政府保護我們國家和5G未來的努力，」

華為一再否認美國指控該公司構成安全威脅的說法。「華為美國」（Huawei
Technologies USA）首席安全長安迪·珀迪（Andy Purdy）週四發表聲明，表達了對美國
參議員提出的這個新法案的不滿。

這個新法案被視為美國國會收緊限制華為的最新舉動。此前兩天，國會參眾兩院議員提出
一項法案，旨在將把華為列入出口管制黑名單寫入法律，從而對華為保持嚴格限制。該法
案規定，在沒有參眾兩院的批准下，禁止把華為從商務部的貿易黑名單上除名，同時允許
國會拒絕給與華為有業務往來的美國公司豁免權。

自2012年以來，美國最大的幾家運營商已被禁止在其無線網絡中使用華為產品，與此同時
，以國務卿蓬佩奧為代表的美國高層官員力求說服盟友國家，在下一代網絡中避免使用華
為的產品。

蓬佩奧多次警告盟友國家，美國很可能不會與使用華為技術的國家進行情報分享。

麥康奈爾：任何美中協議都不應允許華為獲得美技術

參議院多數黨領袖米奇·麥康奈爾（Mitch McConnell）週四表示，華為意味著國家安全
風險，任何與中國的貿易協議都不應允許其獲得美國技術。

「華為意味著國家安全風險，我認為，我們不應該做任何能夠讓他們（華為）在美國或歐
洲更容易運營和做生意的事情。我們正在和他們談論這個問題。」麥康奈爾在接受福克斯
商業新聞採訪時表示。

麥康奈爾表示，他相信歐洲盟友也認同「華為是一個威脅」。

「我希望我們最終與中國達成的任何協議都會不允許華為能夠獲得美國技術」，他說。

華為一直被指控從抄襲和竊取知識產權中受益。《華爾街日報》曾發表題為「華為崛起之
路伴隨著剽竊與不正當競爭指控」的文章，回顧了美國聯邦法庭的10宗華為案例，並對美
國官員、華為前雇員、競爭對手和合作者進行了數十次採訪，發現華為的企業文化模糊了
正當競爭與不道德競爭之間的界限。

「在華為的指控者口中，這是一家胃口很廣，不擇手段，投機取巧的公司。」報導說。#

責任編輯：林妍

5.完整新聞連結 (或短網址):
http://www.epochtimes.com/b5/19/7/19/n11395833.htm : 美國人真是草莓，沒抗壓性: 推:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *

我高雄人啦

是這樣的 我以為高雄市長應該在防災中心

結果原來還有行程啊？？

https://i.imgur.com/bfh4cRh.jpg

有沒有這活動的掛？？


-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS. : 週五下班了阿: 明天還要北上造勢: 五樓晚上都去派出所前面吹狗螺: 88: 韓總機明天要去台中R: 下班了不行哦: 88: 明天放假要去台中謝票: 反正他什麼事也不會，去哪都沒差吧: 8888888: 放假了啊: 下班啦，為何一定要抹黑韓總: 下班了啊 你去找副市長啊: 下班時間 可以搞選舉 你不要卡韓: 你在防災中心放整箱高粱 保證待整晚: 下班了，現在是總統候選人不是市長: 現在哪裡淹大水 1450口水漫出愛河了嗎?: https://i.imgur.com/gq2Il7E.jpg: 禮拜五晚上還要上班 你比較辛苦: 韓總已經上一整天班，吱吱整天要抹黑: 下班了，所以沒韓市長的事情: 明天不是要到台中: 高雄人選的 怪誰: 不得不說他民調高真的很神奇: 下班行程,關你屁事: 星期一市長上班水就會退了啊: 晚上水不是退了？: 有啊  水桶6個月: 淹水是上班的事情，現在是韓導下班時間: 了，懂??: 颱風天帶官員為林崑海慶生 高雄市專出垃圾: 牠就廢物一個阿= =: 又還沒喝啊: 韓：不是找好區長集合了嗎 1450真愛黑: 可憐: 會不會明天就出現在台中阿XDDDDD: 沒跑攤會死: 學學韓粉，在這繼續歌功頌德，幻想自己: 也跟著爽，這樣不是很好嗎?: 下班就下班了，參加活動不行嗎？: 他不去防災中心對高雄比較好: 選前韓國瑜,選後怪陳菊: 待在防災中心又沒票，固樁比較重要啦: 私人行程啦！小牙籤別搓啦！: 是區長不準睡 又不是市長: 韓導今天有加班 加碼演出 很辛苦的: 888888888: 你也辛苦了: 今天還沒喝: 高調: 韓粉只會說高雄只是積水: 最擔心水退了之後會不會登革熱大爆發 真: 心覺得高雄人倒楣: 治災不力，選總統才可以解決。（茶: 吃吃喝喝拜票>>>>認真市政: 韓：水退的很快 市民再忍一忍: 下班時間: 能撈就撈，能混就混。言行一致耶: 有事請找衝哥或阿菊，謝謝。: 登革熱算光頭蘇，淹水算區公所的，剩下: 雜事算副市長的，空下來的明天，剛好可: 以去台中見見「老朋友」: 發大財: 難怪區長遲到發火 害他不能早點走嗎: 局處公所壓力測試: 他會這麼傲慢，還不是喜韓兒把他寵出來的: 韓導:我下班了 賣岔啦: 下班了跑趴正常: 人家下班也要該 又沒加班費拿: 下班了啦: 小牙籤很會戳: 阿就休假了咩= = 不是都說好假日拚選舉惹: 請正名！ 是總統後選人！: 高雄人請自求多福: 韓導已經吩咐過里長要徹夜守候了: 花媽當時還去唱KTV你有說什麼嗎: 登革惹淹大水還可以吃吃喝喝真厲害: 小牙籤戳戳戳！等會韓國瑜用貢丸毛+屁眼: 配金針菇看你！: 下班時間是總統候選人，懂嗎
PRODUCEX101

是韓國Mnet在2019年5月3日推出

由韓國多家經紀公司旗下練習生演出的選拔／生存實境節目

已在PTT有大量觀眾支持

形成個板

有沒有在PTT

PRODUCEX101都誰在看的八卦?
 : 腦殘迷妹迷弟: 樓下想被誰雞姦？: 這三小: 韓粉啊: 我有看一點，韓國的剪接功力看不習慣: 藏胞: 今年我沒看 之前都有追: 韓綜就一堆莫名其妙的大字跟表符，問有看: 韓總的基本上都只是追特定明星，節目安排: 什麼的都是屁: 都女生在看的 肥宅版當然不知道: 屁咪屁咪啊！屁咪屁咪啊！: VPRODUCE: 沒興趣，只喜歡T寶 嘻嘻: Twice出道之後都沒在看這類型了: 韓粉: 李翰潔上了 爽啦: 非韓不投
高雄是台灣第三大城市

人口數百萬人

高雄的生活品質

相當於日本或韓國的什麼城市？ : 東京ㄅ: 首爾 京都: 應該問什麼湖才對: 已經脫亞入歐了,亞洲威尼斯: 屌打全部 不然你想搬過去日韓嗎?: 第三大？！喔對，被台中超過了: 大阪啊: 那第四大城市台北市呢？: 函館吧
※ 引述《gongling (nikt)》之銘言：
: 雲南省昭通市綏江縣黨員幹部鐘尚敏和宛辛勤在黨員考察中分列第一、二名
: 縣委擬將二人提拔為官員
: 然而兩人卻拒絕了提拔。
: 對於二人無視紀律，不想作為的行為，綏江縣紀委決定，按照組織條例給予其相應的處
分
: 中共逼迫官員扶貧
: 任務繁重
: 很多官員不堪重負
: 中共還要求女性公務員和官員嫁給貧困光棍
: 種種荒唐作為下
: 已經開始出現拒絕當官潮

要求女公務員嫁給貧困光棍？這是哪裏？我
也想去啊。

不過本案例我看了看報道，現實中很多
女性公務員確實更願意平平淡淡過日子。

山區的縣里，提拔公務員做官員，絕大多數
情況就是去鄉鎮當副鄉長或副鎮長，而且
鄉鎮副職再提升還要很多年。鄉鎮工作
事務多，責任大，非常艱苦，女性公務員
不願意當也正常，就是我這里平原地區
的鄉鎮長也是苦差事。這兩個女公務員
一個是孩子剛剛一周歲，剛剛出哺乳期。
另一個是在鄉鎮當公務員很多年，幾年前才
剛剛調回縣城跟丈夫團聚。兩個人當然
都不願意下鄉工作了。

但，中國共產黨黨章明確規定，加入了共產黨
就要服從黨組織的安排，安排你升職加薪
就必須要去，如果不去是要受到黨紀處分的。

按台灣的說法就是，徵召黨員去參加選舉
（鄉鎮長是人大選舉出來的，需要參加選舉）
不去的話，黨組織就會黨紀處分。 : 不想當官還不行？: 極權國家: 是黨的一塊磚，哪裡需要哪裡去: 好奇那些會受到什麼樣的處份??: 國家的一切都屬於黨,當然得聽黨的安排
※ 引述《DarkHolbach (黑道公子讓你變失業魯蛇)》之銘言：
: 之前有個新聞是日本有個高官老爸，他兒子是尼特。
: 有天他兒子抱怨家附近小學辦運動會很吵想殺人，結果他聽了怕兒子真的做傻事就自己
大
: 滅親把他幹掉。
: 之前看到覺得誇張，結果昨天的京阿尼縱火案犯人就是個肥宅尼特，而且思想偏激又有
前
: 。
: 突然在想如果他的家人也大義滅親大概就不會有這種悲劇了。
: 原來之前高官老爸殺尼特肥宅才是正確的嗎？有沒有這方面的八卦？
: --

你這想法就是種謬誤 還可能會被獨裁者拿來利用

如果這種預防就是先消滅的觀念是正確的

那電影演的 機器運算某人將會犯罪 我們就可以把它抓起來

更進一步 美隊2電影中的洞察計劃 所有潛在威脅就是一波帶走

到後來 機器認為人類就是地球最大的威脅

消滅全人類 也是剛好而已

你會認同這些想法嗎？
 : 心靈判官也有演，搞不好喊的最大聲: 的自己才是有問題的 顆顆: 事前自以為沒事，事後發現被列為危: 險份子結果沒人理XDDD: 你說的跟這案例差很多吧: 獨裁者濫用公權力殺人自己不用負責啊: 但這案例的老爸自己殺掉自己生的自己負: 責 殺完一樣要移送法律以殺人罪論處: 就是如果過多的人認為未犯先殺是正確: 的 那有心人就能利用來推動法案 對付: 潛在威脅 自然就無責任: 如果講回那個高官兒子 真有精神問題的: 話 是否從小就有接受治療並施特殊教育:  沒有的話 豈不是 不教而殺
少子化問題 馬英九：軍機飛來飛去影響生育意願

中央社 記者王承中


前總統馬英九今天表示，他任內台灣新生兒增加1萬5000人，總統蔡英文任內目前卻減少3
萬2000人；有學者指他任內兩岸和平，民眾願意生育，但若軍機飛來飛去，則影響生育意
願。

繼前鴻海董事長郭台銘日前提出「0到6歲幼兒國家養」的議題後，掀起一股嬰幼兒托育的
討論風潮。馬英九今天上午出席「亞洲嬰幼兒托育現況與展望論壇」在致詞時表示，少子
女化是台灣的大問題，這是國安問題，因為一旦人口不夠，真的是哭都哭不出來。

馬英九指出，他在總統任內花費很多心力在如何鼓勵生育，包括把幼稚園托兒所整合成幼
兒園、未就業父母照顧幼兒津貼、陪產假從3天變5天，但他覺得最有效的還是育嬰留職停
薪津貼，一共有206萬人受益，也使得很多人因為這樣決定生育。

馬英九說：「以過去30年台灣新生兒的數字來看，在前總統李登輝任內，台灣的新生兒總
共減少5萬8000人、前總統陳水扁任內減少10萬1000人，而蔡總統任內目前減少3萬2000人
，只有他執政8年，新生兒卻增加1萬5000人。」

馬英九指出，證明如果方法對，儘管新生兒的數量沒有增加很多，但每年新生兒的數量若
提升到19萬5000人，台灣就不會有太大的人口問題。

馬英九表示，但是光靠生育補助是不夠的，大環境很重要，如果經濟情況不好，包含一例
一休、年金改革都會有影響，也有學者指出，因為他任內兩岸和平繁榮、安和樂利，大家
比較願意生育，但如果整天軍機飛來飛去，生育的意願就不高。

馬英九說，不敢說生育意願低的原因百分之百跟軍機有關，但多少也會影響。他說，如何
打造安和樂利的環境，其實政治上的平穩跟治安都很重要。


https://www.cna.com.tw/news/aipl/201907190054.aspx : ...: 操你的馬狗 幹: 公三小: 笑死: J3小？: 衝三洨...: 共三小…: 不錯，馬英九果然不會讓人失望: ??????: 鬼扯: ......扯太遠了吧: 工三小: 智障: 幹妳媽的就你害的: 北七 真的是北七: 什麼跟什麼: ......: 平常誰去注意軍機飛來飛去: 這種腦袋曾經幹到總統？: 腦子沒問題嗎？: XDDDDDDD 媽的真的不愧被罵了8年的智障: 中華民國滅亡算了: 真他媽的後悔投給你，是我此生恥辱: 馬水母的腦袋不意外: 哈，1450完全無法打臉: 給狗幹: 你任內房價暴漲: 本日最爆笑: 馬狗吃屎: 中國台北逃難鬼島70年 每年5000億防惡鄰居: 垃圾舔共狗: 這種腦子曾經當兩任總統 台灣人真敢: 不錯 繼白海豚會轉彎後生物學的偉大發現 值得:   吃到導演的藥逆?: 宮三小...。: 智障: 一座諾貝爾獎: 2008真他媽的後悔投給你，是我此生恥: 這種智障竟然當過總統 還八年: XDDDDDDDDDDDD: 這個才真的該給他諾貝爾獎 厲害了: 失智老人該回家了: 炒房玩死你們 圖利財團玩死你們 低: 薪玩死你們: 我以為跟薪水低有關係ㄋ: 幹你馬狗還好意思出來說話: 不孕牽拖厝邊喔: 馬韓都是國民黨知名的智障: 年紀大了 該認份了: 腦袋裝洨逆: 炒房就你開放的好嗎！: 工啥小: 就是你害的: 講的好像馬前朝八年遺毒生育率很高一樣: 共產黨為什麼不把國民黨滅了: 馬炒房的惡果: 馬說話人聽不懂: 別說這種沒常識的話: 癡呆了: 2000年以前有飛彈危機 生育率怎那麼高: WOW: 無言: 就是你炒房引起的: 這畜生到底在公三小: 做愛還要看有沒有軍機飛過??: 智障: 共三小 智障: 台灣kmter深藍司法官層層護航這支噁心髒東: https://imgur.com/ttisRZe: 李登輝：馬英九是新-台灣人啦: 我媽問我在看什麼，怎麼笑的那麼噁心: 馬公韓導化: KMT現在人才都腦低+只剩舔共 會投KMT都誰?: 智障廢物: 謝謝指教:    馬狗你可以跟習近平說啊: 就是你們國民黨炒高房價才害大家生不出來: Amazing: 馬統舔中八年  生育率一樣下降不止: KMT不滅! 台灣內部永無寧日: 他能當8年總統  是不是代表台灣人更蠢?: 哈哈 不愧是馬邦伯: 我大英九最近心情很好說: 公三小: 補噓: 李登輝時代25萬-30幾萬出生人口 馬是？: 三小: 垃圾: 智障: 啥小聽嘸: 不愧是新-台灣人: 虧你還哈哈哈哈哈佛的: 不要講話突顯自己的腦殘: 供三小？: 綠營抓不了這隻去關 真的不開心: 最廢總統: 講笑話膩: 神經病: 墮胎刮刀飛來飛去啦: 我們那8年怎麼撐過去的: 熟悉的味道回來惹: ????: 笑死...........: 台獨教父是真的欸: 9.2%支持率不意外 前無古人後無來者: 最廢 沒有之一: 行了馬奶，趕快下去好嗎: 馬廢話的層級僅次於韓草: 怕韓導搶走他最垃圾政客的風采: 北七: 熟悉的馬味回來了: 刷存在感喔: 有笑有推: 生小孩結果都當外國人嘴什麼: 真的是無腦水母。: 數字是唬爛還是真的？: 說這咖當過總統簡直污辱台灣人: 只有智障兩個字: 我以為我在joke版XDDDD: 痾...: 馬時代 共機早就繞台  和平個屁: Ish kakhfe ai'd dur-rugnul: 幹你娘可悲馬娘整天幹話狗冥黨專出垃圾!=: 這種畜生都能八年 我看韓國瑜是穩上的: 是我熟悉的馬總統: 到底是在公三小: 這是什麼鬼邏輯: 熟悉的邦伯味: 噓的講點內容吧: 軍機每天在每個人頭上飛喔?這咖真是博士?: 真的不忍噓我們的台獨教父。辛苦了: 到底在講三小: 幹 高房價罪魁禍就是你: 幹你娘: https://i.imgur.com/If2QeOJ.jpg: 肏你馬: 腦袋破洞: 這...XD: 都是你把房價炒高 大學生薪水變22k: 國民黨都一堆智障: 房價暴漲的惡果現在年輕人正在承擔QQ: 希望馬英九多出來講話: ??: ㄧ開口又顯現出自己的智商: 垃圾: 低能兒: 房價高 學歷不得不高 每個家長的小孩從小: 學就是學音樂 補習 這一些+起來都不少錢: ======大降遺贈稅 引資金回台炒房======: 會說出這樣的話被國外認證笨蛋，沒冤枉: 不花時間&錢教育99%小孩長大沒好工作 領22K: ===== 22K政策 變成定錨低薪資起薪=====: 就你22K當大家白癡: 靠背三小臭垃圾閉嘴不生小孩就你這: 低能兒搞的高房價高物價害的啦北七: 這理論生平第一次看到 我她媽只能給推了: 房價就是在這傢伙手上失控的，還好意思: 花錢&時間好好教育 拿個60~70K 算比較成功: 影響的只有駕駛員，可能他聽錯: 幹  就你搞出高房價還在那邊亂嘴: 但這種小孩 還是買不起房子阿 所以幹嘛生?: 當初投他的年輕人到底在想甚麼!: 話說阿北之前也用軍機問題扁蔡英文: 問題很多 偏偏不講房價 孩子教育的成本: 投過馬的都低能: 22K+房價暴漲 兇手: 北七: 智障: 幹你媽的北七，你任內房價飆最多!幹，: 房子都買不起怎麼成家。: 水母: 邏輯不通: 又在恐嚇喔: 87:: 我是黑人 給你問號？？？？: 哪個學者 他媽的智障: XDDDDDDDD: 貢三小: 說的好像你任內沒有軍機在飛一樣 爛: 他的邏輯跟因果真的異於常人~~: 馬在譴責共匪軍機繞臺啦: 白痴: …………: 幹你娘系咧工三小?: 白痴智障: 該吃藥惹: 因軍機在飛 所以褲子穿了又脫脫了又穿?: 打砲前先查查看今天有沒有軍機在飛: 不會啦，耳朵長鹿茸就好啦～: 他是再說共軍的吧  沒錯啊: 馬英九你去吃大便啦幹: 台獨教父: 就你炒房搞得少子化: 神邏輯: 低能: 邏輯不錯: 低能: D能兒閉嘴: 馬八年房價翻倍，都壓縮養小孩的錢辣，: 干: 教父在犧牲自己催票了啦: ？？？: 水母腦不意外: 傻眼: 厲害: 水母 不意外: 水母腦: 錯了...噓回來: 腦殘真的治不好: 好久沒噓馬囧了: 炒房元兇: 87: 運氣決定一切   這都能當總統  呵呵呵: 應該頒給他一個諾貝爾生育獎: 北七也能當總統 我的天呀: 熟悉的馬囧: 如果不是你帶頭炒房 少子化可能不會: 那麼嚴重: 智障: 都卸任多久了 可以閉嘴嗎: 肏你的 還沒握死習包莖: 神邏輯XDD: 連基本的判斷力都沒有，居然會信這種說法: 為什麼這傢伙能當八年總統: 智障: 87: 腦殘？: ????: 功三小: 原因是你好嗎: 幹: 供三小 想變成香港就說= =: 幹去死: 馬狗正常發揮: 唉 一個腦袋有問題的居然可以當8年總統: 馬的人渣一個: 是… 有人忘了吃藥？: 馬總統的任內好像創新低耶: 幹，害我還買不起房子:: 你家人死來死去勒: 22k、炒房，不就你害的！: 你半薪捐了嗎?有多遠滾多遠: 不就還好當時還不能投票: 沒下任幾年就得老人癡呆: 白痴: 說個笑話, 6 3 3: 不愧是台獨教父 一開口就知道有沒有: 馬皇果然不會讓我失望！: 就你炒房低薪拉   軍屁機: 智障 果然是韓草包的師父: 公三小: 有笑給箭頭 XD: 最可惡的就你: 操你媽的歷屆最爛總統真的就是你: 你不講話沒人當你啞巴: 並沒有...: 真的是水母: 終於發現台灣的問題了: 好沒多久又開始了: ?老歡顛了: 這邏輯 那中東現在應該都沒人了: 厲害了 繼鹿耳之後又一傳說: 這種腦子可以當總統 難怪騙子一堆:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 幹你娘: 幹 就是kmt影響的: 一堆廢話= =: ........幹拎娘: 白痴: 熟悉的阿狗最對味了: 公三小???: 87: 房價電費都馬狗在漲的: 其實有點好笑，蠢到好笑: 人渣: 台獨教主提議把對岸軍機都打下來了！讚！: 那是遇到龍年
※ 引述《SuperSg (○(#‵ ︿′ㄨ)○森77)》之銘言：
: 今天新竹市有一家鹹酥雞攤，開始兼賣起便當來，
: 兼賣也沒什麼，但是價目定的很微妙
: 他的招牌烤雞腿賣60元，很大一隻，比我的手掌還要大，
: 但是雞腿便當居然只賣70元，用的是同一隻雞腿，
: 就變成你只要多花10元，就可以增加白飯+3菜+1顆蛋
: 贛，這也太划算了，這樣以後誰還要買雞腿阿，
: 難怪這兩天明明是燒肉便當特價，但還是一堆人買雞腿便當，因為太划算了
: =====
: 有沒有雞腿賣60，雞腿便當賣70的八卦

這就是行銷策略阿,

一般路邊攤販你雞腿便當你賣70元其實也還好,

也沒有特別便宜,

但你雞腿原本45元你賣60元,

買便當突然覺得好便宜阿,一次買兩個,

買雞腿的人又多賺他15元,

這根本一舉兩得,又讓人家感謝你只加10元就可升級成便當,

這就叫行銷心理學,

其實想一想也沒划算到哪 : 我買個便當還要想這麼多ㄛ: 那我不要雞腿，便當十元: 心理學的錨定效應: 2樓破解了: 單買便當50 加雞腿70 XDD: 烤的60?

誒誒又是我東南亞肥宅喇

為什麼每次電影裡的失憶題材

都只是不記得人和事物

多數語言學習是跟特定人和事物有關的吧

為什麼失憶的人都不會忘記語言啊

有沒有卦？ : 當然會,只是會被當作智障: 會阿,失語症: 五樓失智: 失起來: 要看傷到哪邊的腦: 幹，你說的對欸，真的一般失憶不會忘記: 有這種的啊 只是電影不好演: 傷到語言中樞會: 語言: 要看失憶嚴重程度: 腦有分管語言管記憶的: 失憶有分很多種 有一種就是失語言的: 有人整天畫唬爛，結果是智障: 樓上說的是酒鬼的w-k症候群: 會喔: 大腦不同區域吧: 可能是因為你問的是失憶不是失語: 若以阿茲海默症來看，失憶早期就開始，: 但是要喪失語言要等到晚期才發生: 有喔!失憶分很多種

小弟從台南要坐客運來台北時，恰逢大雨，

整個鞋子都浸水，上車後把鞋子脫掉，

現在快到北車了，正準備要穿鞋子發現我完全套不進去....


是我夜間水腫還是怎樣阿...幹，等等怎麼走路？


小弟穿帆布鞋
QQ
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.199.41 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563544414.A.E87.html
推 anonymous8: 哈哈111.71.75.209 07/19 21:54
噓 UnReal5566: 勃起42.74.100.248 07/19 21:54
推 archer9229: 試試看把腳邊肉割下來111.82.243.121 07/19 21:54
→ iphone55566: 墊腳尖 7-11買拖鞋 END36.235.171.31 07/19 21:54
→ iceqaz: 赤腳阿 像個南部人好嗎?175.180.201.252 07/19 21:54
※ 編輯: Bignana (39.9.199.41 臺灣), 07/19/2019 21:54:45
→ wtfman: 不會用爬的？幾歲了 還問這種問題  101.12.225.34 07/19 21:54
→ gca00631: 腳泡水腫起來了吧? 218.166.74.120 07/19 21:54
→ n791116: 幹 7-11有賣拖鞋啦 49.215.131.146 07/19 21:55
→ whathefuc: 想到就很臭114.137.171.178 07/19 21:56
→ i7851: 帆布鞋泡水之後本來就很難穿，鞋帶抽掉不223.136.166.113 07/19 21:57
→ i7851: 會喔？懶223.136.166.113 07/19 21:57
→ wtfman: 趴  101.12.225.34 07/19 21:59
推 poker0531: 剁223.136.141.118 07/19 22:09
→ wcpsgb: 小弟？pass223.141.115.139 07/19 22:11
 : 哈哈: 勃起: 試試看把腳邊肉割下來: 墊腳尖 7-11買拖鞋 END: 赤腳阿 像個南部人好嗎?: 不會用爬的？幾歲了 還問這種問題: 腳泡水腫起來了吧?: 幹 7-11有賣拖鞋啦: 想到就很臭: 帆布鞋泡水之後本來就很難穿，鞋帶抽掉不: 會喔？懶: 趴: 剁: 小弟？pass
大家安安
我是坂道粉Jくん

目前夏季日劇我也追了不少部
有《朝顏》、《Two Weeks》、《Sign》、《魯邦的女兒》、《Voice》、《No Side Game
》、《輪到你了》

看完首回後感覺都還不錯 會繼續看下去

可是石原聰美的新戲《天堂餐廳》
看了首回網上的評價有好有壞
https://i.imgur.com/htTtV42.jpg

我自己看完是覺得不會很無聊啦~

但不知是我笑點太高還是怎樣?

竟然完全笑不出來....

雖然我不是很愛石原

喜歡的程度沒有新垣、戶田還要高

但老實說石原的新戲是不是真的有點無聊啊?

我還比較期待法醫女王2 : 管他的 想幹死他就對了: 夢ならば～♪: 朝五晚九最高: 血液都在別的地方，根本沒思考好不好笑: 普: 他演的都不好看: 巧克力職人: 法醫跟校對都不錯: 覺得她演小惡魔>女強人: 石原さとみ？: すぎになっちゃった超可愛: 法醫校對很好看: Unnatural 2就是自身unnatural(誤: 法醫後都涼惹: 有石原就看: 輪到你了不錯 燒腦: puzzle 好笑: 石原里美比較正: 新戲爆炸難看: 這季真的槽遭，韓劇改編的都還比較: 好: 真的只有法醫比較好看 其他角色都覺得很: 吵: 剩下還可以就保姆阿銀，神之手整個: 亂掉不知道在幹嘛: 校對很好看: 其實沒這麼難看啦，小品格局: 新的戲: 片名無法吸引我~: H2最好看: 天堂餐廳的漫畫好看 至於日劇 光看預告: 就覺得不行: 小田霧響子最正: 佐佐木倫子的原作漫畫很棒！超好笑: ！如果連原作都不喜歡，那只能說這: 種調性不是你的菜…: 我老婆演的當然好看: 這漫畫好看 日劇感覺很普: 不要貼我婆照片


https://youtu.be/l1dEC7hkjSA

非凡公子的武功主要來自東瀛
後來也有學習新功夫
像是七色忍法、無距離空間殺人法
吸收玄武地氣後的功夫等等
但最厲害的
果然還是破世陰字嗎？
出一張嘴就贏了，有夠輕鬆~ : 空幹: 血祭界限: 臭腳: 吔屎: 真香大法: 民進黨副秘書掌: 綠甲龍捲斬: 七什麼的殺法: 自爆吧: 楊蓮亭的最愛是東方不敗: 被五星天策派雜魚圍攻，最後自爆: 替代易筋經: 月薪9萬，全靠一張嘴: 口號技能 真傳於韓導: 他阿公 魔魁: 九英真經: 葵花寶典: 幫師父出氣  繼續補刀DPP  臺灣發大財: 還是七色忍法最屌: 醃掉了: 七步一殺?: 一句抹紅得罪整個宗教界 這招蠻厲害的: 啊: 找工作好惡毒 這招也很猛: 台獨卻閃兵: 媒體包裝最厲害 廢物都能給你變成大人: 物: 教主 你敢嘴: 綠甲龍捲斬，黑翼龍霸式，白靨龍幻殺: 綠共秘書斬: 真香大法 好笑 XDD: 血祭界線: 無距離空間殺人法: 最後的自爆，雖然天策真龍無傷就是了: 破世陰字‧破: 非凡公子喜歡吃資進黨史貞香: https://youtu.be/QA_ws1iq1Rs: ..
https://udn.com/news/story/6656/3939681

林飛帆接民進黨副秘書長 張善政：跟吳音寧一樣狀況
2019-07-19 15:59聯合報 記者陳雅玲╱即時報導

行政院前院長張善政今天到雲林拜訪農田水利會長林文瑞，有媒體提問太陽花學運領袖林
飛帆剛完成研究所學業，就接任民進黨副秘書長一職，張善政表示，這跟吳音寧是一樣的
狀況，看對眼的就給好位置，違反企業用人原則。

張善政表示，跟吳音寧是一樣的狀況，民進黨只要看對眼，就願意給好位置，即便能力非
常不夠，也是一樣照給，這對鼓勵年輕人向上是非常負面的示範。

他認為總統蔡英文想抓住年輕人的心，要給年輕人機會，但作法卻違反這個觀念，只要顏
色一樣就可以有發展，不然再怎麼努力都沒有發展。

張善政說，他在企業10幾年，在企業裡，一個剛畢業的學生，絕對不會這樣用，這違反企
業用人原則，政府機關更應該要適才適所，不是顏色對了就給個好位置，對年輕人是負面
示範。

======================================
 : 所以你覺得韓國瑜適合當總統？: 丟掉三個縣市不夠過癮，連總統大位都要: 把勝文放在哪: 花蓮善款也是一樣狀況嗎: 非帆家園: 輸: 善政: 你再看看韓總: 笑死 韓導呢: 應該比較是口譯哥的模式，但好一點點不是: 佔事務官的缺！: 國民黨裙帶用人原則最好棒棒: 聽說張支持韓導的國道六號東延到花蓮案: 這咖又出來吃屎嗎: 是嗎google有天才剛畢業年薪破億的: 別人家黨內也要管 現在北農總經理誰阿?: 這老頭不是待過google: 馬統一回台  就擔任小蔣英文翻譯  隔年就: 陪韓導一起做夢的男人: 接總統府第一副局長  而且沒公務員資格: 怎不先檢討自己是不是也被亂點名當院長?: 你又清楚林能力好不好了，老人就是老人: 這傢伙根本就政治腦 被捧高只因任期短沒看破: 顏色對就好位置？ 一堆1450也沒那麼好的: 這不是人家黨內的事，也管太多: 一堆人的比爛 證明民進黨比國民黨不長進: 國六東延花蓮這種智障政見都能護航還笑:    KMT真有臉說別人呢  不要臉: 別人沒資格坐什麼位子?: 老太妹 東方不敗 就愛 楊蓮亭: 人家黨職又不像某黨可以領國家薪水: 所以老能力才會好？: 越看越覺得老太妹像東方不敗: 剖開看的話張八成也跟韓導一樣草包啦: 老太妹像閹割完的東方不敗: 呵呵  找不到人 你這個廖化才當院長的: 老人的思維: 國民黨初選連一個超成功企業家都能被: 現在來看吳音寧在北農成績比韓導好1000倍: 長期失業者幹趴了，好意思在那高談闊: 論企業用人原則？: 講實話會被廠工噓: 為什麼噓的人這麼多，現在還要上班嗎？: 張善政一直想當韓的副手欸: 吳音寧我錯怪你，韓導更廢: 林口才差,為何可以當副秘????????: 吳音寧根本海放韓國瑜: 1450回來了嗎???為何這麼多噓: 民進黨副祕書長是公職膩: 噗哧: 垃圾kmt: 如果是510第二  KMT開心都來不及吧: 靠北 民進黨花錢還要你張善人意見？: 推的是腦殘吧，把經營商業和黨職掛ㄧ起: ，北市府用個幾個學店記者，北市民都吞: 了，民進黨家務事是關你們這些腦殘什: 麼事啊: 滿朝盡是吳音寧: 510就是KMT+柯文哲一起黑: 乾你屁事副總統: 張善正 花蓮善款補助石材業對嗎???: 也不想想前幾天說競選連任應先辭職誰說的: 善正兄到底要不要公佈地震善款: 張何德何能 到處當獨董 年入2000萬???: 理工垃圾: 對了 張善人意見剛好跟黃國昌完全: 相反  請問誰的比較有參考價值?: 張善政比較有參考價值 黃國昌去吃屎吧: 黨職顏色不對很奇怪吧:: https://i.imgur.com/5tfH9Wt.jpg: 林在那位置確實惹到藍白: 太陽花為主的時力沒氣倒是藍白很氣: 黨副秘書長 是能跟各種官位比喔 尤其總統呢: 刷啥潲存在感: 510再廢也比把公司盈餘拿來發光光自肥: 最多的韓總機好，至於林飛帆人家民進黨: 要怎麼用是他家的事，花的也不是納稅人: 的錢，干你屁事!:: 捧韓的草包仔 高雄愛河水多喝幾口: 挺韓這種無能無才無心的人要給年輕人啥示: 免役替代役覺青崩潰就是爽: 國民黨不倒  台灣不會好: 這隻來反串的嗎: 然後你捧韓國瑜: 快去救淹水啦 轉移話題沒用: 好棒棒1/11的罪人: 這老人有腦包了草包的問我: 學運成功記2大功 當個副秘書長有何不妥: 幹 還敢講喔 韓這麼草包: 韓國瑜笑而不語: 捐款明細要公佈了嗎: 近朱者赤: 閉嘴啦 這個政治垃圾: 國民黨執政時最好的行政院長 卻不知道: 好在那: 張善政真狂: 幹，國民黨還敢提吳音寧？看看韓導那德性: 吳音寧跟韓導比簡直聖女了好嗎？: 善政舔含好棒棒啊: 那是民進黨的事啊!干你張善政屁事?: 善政: 人家黨內的職你也管

剛剛看完城市獵人，裡面女主角阿香…
看起來就不是會穿高跟鞋的女孩…
應該是犽子才很會穿來和香做對比吧？
但兩個都變的愛穿高跟鞋？
我記得以前tv香沒那麼常穿高跟鞋吧？
是因為賣情懷再賣男性記得女性穿高跟鞋的印象？
是不是啊？

-----
Sent from JPTT on my Sony I4193. : 阿伯 你在工三小辣: 高跟鞋有夠醜: 五樓喜歡花椰菜最愛黑人菜花屌: 四樓世紀美男子: 高跟鞋好看（不過要看設計）: 高跟鞋穿得好的，腿型會變很好看: 不過很多小拇指都歪掉，嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 所以還是平鞋好！: 跟清朝裹小腳一樣是邪魔歪道！: 高跟鞋看場合穿啦，沒那麼誇張: 上班不要穿去“高級”場所穿就好了
我在大學時認識一個朋友
他的姑姑是大學副教授
聽說她對一本日本古時候的文學作品很有興趣

該怎麼跟那位姑姑增進感情阿？ : 可以去死了: 推一樓: 你第一個妹子就會叫警察了: 先跟表姐談戀愛: 先練督姑九劍: 督姑再叫我: 他是不是住在終南山？: 哪部
幹他媽機掰勒

台灣渣男在越南當愛情騙子 有洞就插

然後台灣虐待外勞新聞時有所聞

連越南計程車司機都憤慨

再加上越南人長期被台幹壓在腳下




現在在去越南484很不吃香

這樣我要怎麼問計程車司機要去哪裡嫖妓

這樣我要怎麼去那約免費砲

這樣我要怎麼去那CCR




有沒有前輩幫台男在越南打下良好江山

接下來要過去越南工作的後輩怎麼辦的八卦? : 改去柬埔寨: 寮國: 狗白人也是啊: 他們本來就會排華: 改約男的 這部分等你破壞: 哪一個智障跟你講的？然後你也信: 像你這種傻逼就是台灣假新聞看太多: 其他國家對外勞移民更不友善: 會被越南甲肛: 不用多鄉下 去河內有些地方你可以感受到: 哪來的傳說 XD: 白人在亞洲是怎樣被當明星在看待的: 我的意思是就算是非越南籍黃種人也一樣: 支那人裝的吧: 台男去非洲試試看吧: 台男整天酸來台白人是廢物，結果現實遇: 到還不是一樣畏畏縮縮崇拜樣: 就不要去那種垃圾地方啊: 說的好像都台男的問題: 越共排華不知道多久了: 林北在越南就他媽在幫台灣人爭面子的: 台男連在鬼島名聲都不好了
1.媒體來源:

Y!奇摩名人娛樂

2.記者署名

Y名人娛樂 X 簡立言

3.完整新聞標題:

吉本興業出手 解約「雨後敢死隊」宮迫博之

4.完整新聞內文:

吉本興業出手 解約「雨後敢死隊」宮迫博之
Y名人娛樂 X 簡立言   17.6k 人追蹤
2019年7月19日 下午12:00

記者／簡立言 報導

因為多年前未透過公司私接工作，且還是參加詐騙集團尾牙，日本知名組合「雨後敢死隊
」成員宮迫博之，經紀公司吉本興業今天宣佈與他解約，聲明無法在繼續合作，如此一來
他形同退出演藝圈。

吉本興業的聲明中表示，在今天（19日）正式宮迫博之解除合作關係，原因就是他先前出
席詐騙集團的聚會，經過討論與考量後，決定解除合約，也不會開記者會說明，這也讓原
本就在考慮引退的宮迫博之直接除名，想東山再起幾乎不可能。

除了五年前參加詐騙集團尾牙，今天發行的週刊「FRIDAY」再爆宮迫博之曾與金塊強盜案
主謀在福岡的酒店合影，相關人士澄清他並未如同報導所說有拿錢。曾是人氣主持人，宮
迫博之的演藝生涯應該就到此為止，而另一位參與此事的田村亮會怎麼做，也是粉絲與媒
體注目的重點。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://reurl.cc/V9145

6.備註:

因為非許可媒體所以改用爆卦
雨上敢死隊byebye
宮迫博之的節目與CM也陸續被解約了
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.31.175.179 (泰國)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563544522.A.125.html
※ 編輯: mithralin (223.24.61.88 泰國), 07/19/2019 21:57:08
→ UnReal5566: 爆三小  42.74.100.248 07/19 21:55
→ jinnij03879: 一堆沒名氣 123.192.150.46 07/19 21:56
→ Kreen: 好慘，台灣只要過幾天就忘記了，日本對藝人 116.241.193.86 07/19 21:56
→ echoo: 挖　アメトーーク很好笑的說 203.139.95.220 07/19 21:56
→ Kreen: 真嚴格 116.241.193.86 07/19 21:56
→ ganganx: 有這麼嚴重嗎  111.254.57.15 07/19 21:56
→ galleon2000: 反觀台灣的演藝圈 科 220.141.115.64 07/19 21:58
→ iunn93707: 日本藝人私接工作是大忌  106.1.228.237 07/19 21:59
→ iunn93707: 接受不正當招待也是  106.1.228.237 07/19 21:59
推 colan8: 酒井還不是回得來 只要肯做以前她不肯做的220.128.118.232 07/19 21:59
→ ev331: 他們演藝圈好像很封閉  36.229.112.41 07/19 22:10
推 hatephubbing: 有夠大條…    42.73.138.4 07/19 22:12
推 RedDog: 在台灣大概有曾國城等級？ 110.50.133.196 07/19 22:40
推 micotosai: 嚴重不嚴哦？出演費是詐騙集團騙來的錢  101.13.17.211 07/19 22:58
→ micotosai: ，第二爆的是還收黃金強盜犯的錢出演你  101.13.17.211 07/19 22:58
→ micotosai: 說退不退？  101.13.17.211 07/19 22:58
→ hizo: 看來今年24小時不准笑沒他了  114.24.226.42 07/19 23:07
推 nptrj: 搞真大 110.26.190.141 07/19 23:44
推 Finarfin: 在記者會上痛哭流涕 這下真的byebye   31.205.66.91 07/20 16:37
噓 vwpassat: 台灣的就算舔敵賣國，也不會有事。   36.234.9.172 07/20 19:35
 : 爆三小: 一堆沒名氣: 好慘，台灣只要過幾天就忘記了，日本對藝人: 挖　アメトーーク很好笑的說: 真嚴格: 有這麼嚴重嗎: 反觀台灣的演藝圈 科: 日本藝人私接工作是大忌: 接受不正當招待也是: 酒井還不是回得來 只要肯做以前她不肯做的: 他們演藝圈好像很封閉: 有夠大條…: 在台灣大概有曾國城等級？: 嚴重不嚴哦？出演費是詐騙集團騙來的錢: ，第二爆的是還收黃金強盜犯的錢出演你: 說退不退？: 看來今年24小時不准笑沒他了: 搞真大: 在記者會上痛哭流涕 這下真的byebye: 台灣的就算舔敵賣國，也不會有事。
不住高雄不知道

問一下

高雄是不是很多陳菊執政時不會淹水的地方

這次都淹起來了啊？

那麼韓國瑜市長也確實解決淹水問題了啊

只要讓高雄都泡在水裡

這樣就不會有淹水問題了啊

達到見水不是水的境界就完全解決高雄淹水問題了啊

這樣不是很棒嗎

亞洲威尼斯 船給他划起來 面具舞會開下去

高雄發大財 喔～Ya : 韓市長已讓高雄變成水上樂園，已羨慕: 這次左營也淹 很嚴重: 韓：高雄水樂園上線囉。一起發大財: 請問圖靈會怎麼引導現在ai走向: 倒數兩句可以: 讚，你幫含市長解圍了，明天來上班: 神也救不了
＠ 小老鼠這個名稱不曉得誰命名的

但是看起來不像小老鼠啊!

時代在進步，＠的名字也要進步

究竟..

＠這個符號有更好的稱呼嗎? : at: 樓下北七@@: at啊: at: at啦: at: 就at阿 不然你跟人家報信箱都怎麼報: 完蛋ㄌ 要被肛惹: 日本免費電話標誌: 國中生之眼: @@: $%#怎麼唸？: at: AAAAA: at: @@a: 等等 你們這樣回他 他會不會因為本來叫小: 老鼠…後面才變at的: 因為->以為: 地址符: 我都唸 ikea: at 好嗎: at: ㄟ逗: at: 北七: 小老鼠 唉逗 at @@

安安 各位晚上好

不知道是我手機鬧脾氣還是韓總業力引爆

忘記從幾點開始

我ＩＧ的畫面就一直更新不了

切換過網路後還是一樣

有人有一樣的問題ㄇ

還是其實是我該換手機惹ＱＱ : 死處男全開電腦打手槍啦 幹: 改看pornhub: 我用華為的 還是順跑: 沒事 韓導發揮 我也一樣: 馬的我也一樣==: 4444: +1: 77777777
https://i.imgur.com/3YI4NxQ.jpg
https://i.imgur.com/OPq7EEc.jpg

還記得當年美國影集六人行風靡一時

幾乎全台灣國高中老師

至少都會拿一集六人行對話來當教材

也有許多莘莘學子天天在那邊看影集學英文

同時在那邊還模仿美式文化

20.30年過去

那些當初看六人行 飛越比佛利學英文的

現在英文程度如何呢

能夠跟美國人一起躺在嗎啡廳沙發上

談天說笑好不開心了嗎？ : 5F=gay: 難看: 小妹高一自看六人行學英文 目前多益1250: 分 給你參考: 好優獨影: netflix目前回味六人行中: WE WERE ON A BREAK !!: Netflix的六人行很多都有剪掉: 六人行的程度用詞真的是極佳教材: Netflix的版本就是當時美國電視播出的版: 本啦，哪有什麼剪掉: 是DVD出來後有些加長片段的版本在網路上: 免費分享久了，才有人覺的得Netflix亂剪: 片，實在是無言: Bts主唱沒出國過 你看他英文跟母語一樣: 可以 自身經驗: 可以哦: 你打嗎啡廳是不是故意的？: 認真跟你說，我可以用英文跟老美吵架: https://i.imgur.com/wVydHtW.gif: 吵架都比這個: 都開字幕 英文一點都沒進步: 真的滿有用 我指考大概均標大學看六人行看: 到多益975: how you doin: He is her lobster.: lips moving, still talking: I: have you met Ted?
陳庭妮
https://i.imgur.com/7bk0Obp.jpg

（英文：Annie Chen，

  1989年4月28日－），

台灣知名女演員，

出生於台灣台中市。

在參加「凱渥夢幻之星」之前，

曾擔任過台中全國廣播的總機，

2007年參加第一屆「凱渥夢幻之星」獲得冠軍後離職，

專心發展演藝事業，

現多參與偶像劇的演出。

有沒有陳庭妮的八卦？ : 那個奶比我的懶蛋還小: 好想摸一樓ㄉ奶子: 二樓工三小蛤: 正 想幹: 醜: 靠夭 看成你的奶子比他還大: 懶蛋你也要摸 草你媽: 明明就很漂亮
應該確診為精神病患

就直接槍斃掉

浪費全國人的納稅錢治療這些不定時炸彈

每年精神病患無差別殺多少人

真他媽有病

看精神科超過三次就可以隔絕社會了

有一次去台大醫院精神科那邊晃到

一堆人吼來吼去的


我真的要給精神科醫生respect

那天他帶刀桶你你也是被動的可憐
 : 不治療改天路上就出現砍你的: 社會應該學狼人殺一樣投票決定吊死誰: 不吊死狼人的話，就換狼人捅你一刀了: 無知和恐懼才是最可怕的: 會攻擊人的神經病基本上就治不好 所以不: 能把他們當人看 直接槍斃才不會害到人: 三十幾個白死了...無罪...: 不恐懼被捅死並不可怕: 看來要私刑正義了.遇到神經病殺人..: 會攻擊人的精神病，如不永久與社會隔: 就只能給他死..不用再審判了審也無罪: 離，為什麼要撲殺流浪狗呢: 無知與恐懼只會造成更大對立，: 搞好精神衛生的重視更為重要: 希望你這輩子都沒有必要到精神科報到: 沒被精神病亂過時我也認為精神病遭人: 誤解，現在只能講沒病識感的就去死一: 死
【新聞】韓國瑜才說清淤成效就淹水「Wecare」批瞞真相

請觀看新唐人影片報導：
http://www.ntdtv.com.tw/b5/20190719/video/250033.html


【新唐人亞太台 2019 年 07 月 19 日訊】高雄市今天下午下起豪大雨，造成多處路段發
生嚴重積水，就連韓國瑜昨晚才在臉書公布完成清淤250公尺的神農路，也再度積水，下
午4點，高雄「豪雨災害應變中心」二級開設，韓國瑜原定視察七賢抽水站行程取消，也
改在下午5點半召開第一次工作會議。

高雄市長 韓國瑜：「沒問題，清淤、衛生下水道都是良心工程，我們能做多少就盡量去
做，預計在今年，年底以前大概要清40公里，那編列的預算2千5百萬，完全不夠，所以第
二預備金又投入了3千5百萬，總共合起來6千萬，我們感覺還是不夠，而且清淤的工程預
計，根據李鴻源先生的估計，要兩年的時間。」

We Care高雄發言人 尹立：「回到清淤清水溝的部分，這個本來就是市政府每年常態性的
工作，這個陳菊市長在清水溝的這個部分，每年平均大概5千公里左右，清出5萬多噸的這
個淤泥，然後你可以知道像韓市長之前公布那些照片，完全就是欺騙高雄市民，譬如說它
在裡面有，水道裡面有些隆起的淤積物，那個是因為旁邊都清好了往這邊集中準備要吊運
走的，另外還有些照片呢竟然是，還有很多翠綠色的樹葉在上面，如果說前朝都不清，是
那個樹葉已經躺在哪邊好幾年了嗎？」

好，韓國瑜前一天晚上發文，宣傳清淤工作政績，但內文又批評前朝，宣稱韓市府半年來
投入經費低於過去，但清疏重量比過去三年全部加起來還多。對此，前高雄文化局長拿出
高市研考會資料指出，前市長陳菊執政時，2018年清疏5337公里，過去3年清淤量平均也
都有5萬5千噸以上，批評韓國瑜是刻意隱藏前朝政績。 : 雨季到了才在喊清淤還拍照當宣傳看板,噁: 嘴砲哥 該醒了 ....: 政治100分 作事經濟0分: 之前就在清了啦: 例行公事當政績真的笑死人: 乾脆說有上班就是政績了: 6千萬一場雨就打水漂了 淤泥重回下水道: 不 例行公事還做得比前朝慢 還敢罵前朝: 這麼垃圾的人要選總統了耶 高雄人造孽: 原本清淤 灑藥都是例行事務 要不是市長: 可不可以自己承擔就好 別拖全台灣下水: 要畫面要宣傳，很多事早就開動工了: 高調: wecare: 打臉韓: 只有里長能力的人騙到高雄人。: 哈，有上班就是政績了，真傳神: 造勢成韓腦，上班變政績。可悲至極！: 啊不是去年就當上市長了 怎麼現在下: 大雨才說要清淤: 永遠都是爆發事情時 才在那邊說有: 做耶（登革熱也是這樣 可撥）: 不怕報應就繼續抹黑囉: 這兩年泥還是會進去的 不要再呆了 清淤一: 直有在做 從頭到晚只講神農路沒清 只找到: 這條可以做秀嗎?:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *
https://m.youtube.com/watch?v=brwhAp0PKGE

2019/07/18，旺旺新聞台，落選里長說高雄三民區18年來沒淹過水，不需要滯洪池???
結果


2019/07/19三民區就淹水了!!!

記者再去訪問一次阿
笑死


※ 引述《yjjia (天橋底下說書人)》之銘言
: 陳菊把清水溝這些工作當例行公事
: 結果韓導把清水溝當政績作秀
: 結果下的時雨量比人家低
: 結果整個高雄都淹水，淹得比人慘~
: 比較起來能力真的有差
: 這種要選總統不知道是KMT的悲哀
: 還是台灣人的悲哀
: 不過現在肯定是高雄人的悲哀
: ※ 引述《aftercome86 (在下坂本，有何貴幹？)》之銘言：
: : 1.媒體來源:
: : 自由
: : 2.記者署名
: : 記者黃佳琳／高雄報導
: : 3.完整新聞標題:
: : 好慘！高雄商圈多處淹水 網友哀嘆：這叫水溝清通了？
: : 4.完整新聞內文:
: : 〔記者黃佳琳／高雄報導〕
: : https://i.imgur.com/zlLwrkL.jpg
: : https://i.imgur.com/BLHcLWU.jpg
: : https://i.imgur.com/9N41Feu.jpg
: : 高雄市長韓國瑜自豪清淤能力超過前市長陳菊，但今天下午3
: : 點半開始的一場大豪雨，高雄市區多處積淹水，高雄市民紛紛錄製災情慘狀，網友
大嘆，
: : 「這叫水溝清通了？」
: : 臉書「公民割草行動」、「高雄點」等多個社團被網友「淹水照」洗版，高雄市區
十全、
: : 博愛、建國路等重要商圈紛紛傳出淹水災情，其中本館路通往覆鼎金一帶最為嚴重
，被網
: : 拍下已有車輛疑似泡水無法行駛，積水超過一個輪胎深。
: : 5.完整新聞連結 (或短網址):
: : https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2857920
: : 6.備註:
: : 加碼打臉
: : https://i.imgur.com/qS2rKgi.png     中夭昨天提到三民區
: : https://i.imgur.com/BXgJBCP.png     搜一下 哇 淹了

----
Sent from BePTT : 選前韓國瑜,選後怪陳菊: 記者再訪+1: 韓天臺自打臉囉: 高雄車大泡水，車市大發。

像標題

聽說南部豪雨成災，身居北部的勉強在打哈欠時硬擠出一滴淚，聊表哀傷。雖然等等

也要輪到下雨ㄌ，因此把握機會看了一部大奶女森淋塞蘿含ㄉ舊片，喔幹，她一邊下樓梯，

一邊喊excuse蜜，一邊豪邁的彈甩著巨乳，令人忍不住←倒退5sec.多看幾次。而且她

出道很早，3歲就在接案ㄌ，到底她蘿莉時期有多紅ㄋ？有卦不？？

http://i.imgur.com/MdIlL7M.jpg
http://i.imgur.com/ibsmkNd.jpg
http://i.imgur.com/Qx7Pqz5.jpg
http://i.imgur.com/wWLpTwe.jpg
http://i.imgur.com/oR4dMTp.jpg
http://i.imgur.com/6b1tb3I.jpg
http://i.imgur.com/tY5Yd27.jpg
http://i.imgur.com/E7Z8dav.jpg : 有決定要交往再說: 除了菜花以外，我想不到有說的必要。: hiv我覺得也沒一定要說，因為你最可能被傳染的來源不是: 樓下報警: 奶豪大ㄉ: 注音文: 她的雙胞胎妹妹為什麼不紅啊？: 樓下幫: 雀斑蓋滿整臉: 扮演妙麗那次: https://i.imgur.com/PN4uh0s.jpg: 外國妹子過了12歲就加速老化惹QQ: 記得她奶是隆乳: 天生一對 真令人懷念 那時還沒劣化: 懷念金龜車時期: http://i.imgur.com/BcDnkUZ.gif: 注意後面的狗: 雙胞胎電影那個紅翻啦: 後面那隻超可愛: 只剩回憶了。

如題

原本工作做得不開心，但一沒學歷二沒專長

步入30歲，工作也不好找

如果去開計程車，遵守交通規則，絕不危險駕駛

熱心服務客人

這樣的年紀會很廢嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 哪部: 桐生一馬：........44才轉行: 保全: uber: 開計程車一個月20萬起跳: 巷口買早餐聽一個阿伯說的 很好賺der: 你有錢買車？: 有先研究過入行成本與平均收入、平均工作: 時間嗎？: 廢不廢看的是態度: 怎不去送外送 賺更多: 外送真的好賺  單又多: 沒事兒沒事兒，60歲轉行才慘: 可以把到警察: 千萬不要啊 你還有面對現實的本錢: 印象裡有跟車行租車開的。要入行前先查清: 楚會比較好一點，不然入錯行就哭哭了: HAPPY A 運匠: 不是說計程車不好，而是你30歲就抱持放: 棄自己的心態，然後就這樣再過40年的人: 生嗎！: 想太多，你搭車會管司機年齡嗎，如自己: 心裡過的去，就不會在乎別人怎想，其他: 人會在意，那是他們智障，連自己人生都: 管不好，才會去指點他人人生: 以前年輕會覺得這種很廢..但老一點反而覺得: 如果開計程車可以穩定並自由的生活.那種選: 擇有何不好? 一定要像地方菜市場一樣提升自: 己商品價值在那成列給出價差距半斤八兩的人: 顧用才是好的人生? 唉~(搖頭): 好好的人都不當 去當垃圾人渣幹嘛: 現職懶趴捏著做吧 過幾年再說…: 別讓自己後悔就好 請你審慎評估收益: 去考領隊 去做專業伴遊: 看你車行抽多少 這會改變你的駕駛習慣
旺中集團提告 民進黨：言論自由是人民權利

2019/07/19 中時 曾薏蘋

旺中集團提告國內外媒體新聞從業人員、轉載新聞的個人及本黨羅文嘉祕書長一事，民進
黨發言人周江杰今日表示，言論自由是人民的基本權利，憲法第11條有明文保障，國家理
應給予最大限度的維護。

周江杰指出，旺中集團於2012年反媒體壟斷期間即對許多在網路上合理評論旺中集團的民
眾提出刑事告訴，使無辜民眾疲於奔命。如今旺中集團故技重施，企圖透過對國內外媒體
新聞從業人員、轉載新聞的個人及本黨羅祕書長的提告，傷害言論自由。

周江杰表示，敬請各界一同關心今天旺中集團提告的對象。包含《紅色滲透》一書作者何
清漣、英國金融時報及《Taiwan primaries highlight fears over China’s
political influence》一文作者席佳琳、轉載該報導的中央社及所有轉載該報導的新聞
從業人員及個人等，共同捍衛憲法所保障的言論自由。

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190719003527-260407 : 拿言論自由反自由: 沒有通匪叛國的自由: 反某些事情又喊言論自由…: 旺中蔡 根本叛國通敵罪: 這篇不該是中時要寫的 子瑄快出來洗: 地啦: 幹你娘垃狗報談新聞自由: 蔡衍明真的有拿中共的錢嗎？: 2020消滅民進黨: 垃圾紅媒 滾回去: 用民進黨的招式回敬民進黨  舒服: 垃圾共產黨: 幹拎娘，去美國宣揚恐怖主義啊，支那: 狗跟人家談民主自由，不要臉無恥至極: 旺中忌者  生孩子沒XX: 垃圾報。: 還有臉告人: 犯罪不是權利: 汪汪是不是急了: 垃圾旺中共匪走狗，有種告我，幹你娘: 言論自由當然神聖，但你沒辦法拿出證據: 給他死那就是你該負責: 林北一定要活著看旺旺倒閉 幹: 言論自由是台灣人的權利，舔共中國狗: 不需要，中國狗只有含習屌的義務: 爛中媒體: 蘇光頭怎麼法辦反對者了?雙標黨:: 以前KMT抓匪諜都是直接財產充公當獎金: 中資狗報去死啦 中國言論自由個屁: 為匪宣傳、資匪、通匪都算匪諜: 國家不會維護想要破壞，或配合敵對軍事勢: 力擾亂現有民主自由憲政體制的言論自由、: 新聞自由。: 言論自由、新聞自由都是建立在現在民主自: 由憲政體制之下的人民自由意識選擇，推行: 和平統一又如何？香港的送終，不是展示了: 言論自由不該凌駕於善良風俗，道德規範: 一國兩制後，香港體制完全無法招架中共體: 制的侵蝕！還在癡人說夢，大談一國兩制、: 和平統一！: 汪報~你們敢跟中國說要言論自由嗎XDDDD: #1T35gsLC 前中時記者柏原祥(廖肇祥): 離職文章: #1T3Fc4qo 捧共違反良知 中時記者PO文: 離職: 告啊！台灣的法官不會為您們這種破壞、擾: 亂民主憲政的行為背書，大法官據先例思維: ，也會容認這樣的民主法治限制規範來保護: 現有的民主自由憲政體制，以防對岸腐蝕。:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *
我還是希望柯P 出來選
但能不能選到最後 我是很懷疑啦

和其他三位相比  就他最沒資源$$$
靠的就是社會想跳脫藍綠的力量 在支持他

現在這樣 和當初根本判若兩人

當初柯P募款速度之快
我也莫名衝動捐了兩千

現在他再出來募款
我還真想看看 還有沒有那個實力
起碼 落跑市長這舉動 我是不會再捐了

※ 引述《bird5566 (伯德55566)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 聯合
: 2.記者署名
: 林文義
: 3.完整新聞標題:
: 4人參戰最新民調：蔡韓幾打平手 柯P徹底邊緣化
: 4.完整新聞內文:
: 台北市長柯文哲的動作越來越大，被認為參選的可能性提高，鴻海前董事長郭台銘動向未
: 明，ETtoday新聞雲做了最新民調，結果顯示在蔡英文、韓國瑜、柯文哲、郭台銘四人參
: 戰情況下，蔡英文以31.8％的支持度排名第一，其次是韓國瑜30.5％ 郭台銘20.7％  柯
: 文哲11.1％。
: 民調結果指出，若郭台銘、柯文哲都參選，2020總統大選出現蔡、韓、柯、郭四人競逐的
: 局面，蔡英文支持度仍以31.8％領先，小贏韓國瑜1.3％，兩人可以說是幾乎打平手，蔡
: 並大贏柯文哲20.7％，柯形同被徹底邊緣化。
: 民調交叉分析指出，四人參選對郭台銘，柯文哲最不利，因為兩人票源太過重疊，柯文哲
: 顯然被邊緣化，郭台銘與柯文哲都可以吃到三成以上的中間選民，票源重疊性極高，郭台
: 銘在60歳以上有18%的支持度，而柯文哲只有9%。
: 本次民調由ETtoday新聞雲民調中心執行，調查期間於2019年7月16日至7月18日進行。調
: 查方法是結合「網路調查」及「電腦輔助電話調查」進行，以台閩地區年滿20歲以上民眾
: 為調查範圍及對象，網路調查是針對50歲及以下，電話調查是針對51歲及以上的受訪者，
: 回收有效樣本數為3,612份，抽樣誤差在95%信心水準下，為正負1.6%。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://money.udn.com/money/story/7307/3938986
: 6.備註:
: 難怪師父最近在媒體前這麼嗆
: 原來是敗者的悲鳴 : 最沒資源 但最有心機: 有宗教團體會捐: 1450反串: 照目前看應該是不會選 嘴爽的: 五大案   遠雄關西: 目前真的就柯最沒吸引力 最早是吃年輕票: 當初也捐錢 出來選就辭巿長: 那些傾中言論 大半跑光光: 柯P募個幾千萬應該還是沒問題啦，但選總:   顆顆  還砍了重楊禮金: 統可不是只花幾千萬就能解決的: 同一個民調說姚文智追上來了: 靠黨工會標題殺人法文是沒用的: 柯糞會說你1450，白共柯糞吃屎: 淹: 柯P不是在酸別人"做第一任就在想第二任，第: 他出來選 某蔡會贊助啦~~~: 等等你就會被打成1450惹 秀秀: 曾經小捐過 這次絕對不會捐了: 柯出來可以幫到韓董 就不用怕沒錢: 二任就在想總統" 現在自己也跟別人一樣...: 我柯黑都支持柯出來了 柯粉不知道在怕3小: 昨天不是卡柯到底卡什麼？今天又草包: 菜包白包，每天都有小丑新聞: 拜託別參選 不然台北完蛋: 柯出來就捐1450: 不捐就是1450: 我是鐵定投柯，怎樣也比那兩隻好: 可以證明垃圾不分藍綠白 快落跑喔~: 小英也是判若兩人啊 民調還是一樣高: 沒有團隊的肯定比藍綠好？ 肯定爛: 跳脫藍綠 結果自己變成紅這樣: 只有柯文哲一個假專業的人就能搞好: 不要幻想了好嗎 柯糞: 中肯: 覺得柯比較好 應該是統派: 韓再不濟國民黨也是有人能用: 不用擔心，有原子彈: 柯文哲有誰 小牛跟學姐賣萌內政就會好: 嗎: 擔心什麼 你以為他為何要跟親中派走很近: 沒有陳珮琪,柯批一整個廢物: 舔共仔會沒資源喔？: 柯批舔共但阿共才不信任他,不會挹注資源的: 到最後超越藍綠個屁 官員立委都藍綠: 中國的資源也是有限的 有了韓就不會分給柯: 之前捐款 我還想拿會回勒: 炳中他們會捐錢 這點你不用擔心: 英毛真多: 乖乖當韓總統的副手或行政院長吧 呵: 之前捐真的會想拿回來 捐柯被嗆1450: 市長落跑，當初我捐的錢可以要求退款嗎: 烙跑市長不可取 一生污名: 跳脫藍綠根本世紀謊言 現在是藍綠紅都: 想吃豆腐y: 假柯粉，別再來了，一人一篇很煩: 1450起手式我以前是柯粉: 真的很後悔，還不如改捐小豬撲滿: 要選就辭巿長，不辭跳出罷免柯 浪費兩: 次選票: 就算菊姐落跑一百次，我還是會投: 選他跟支持舔共有什麼不一樣: 哈哈 捐了卵清喔: 柯當初是用失言講出大家真心話，現在: ？: 不捐何必特別告訴大家？: 還是大家的真心話啊 呵: 他現在只敢對民進黨講真心話 呵呵: 還是支持但捐就再看  當初也沒捐多少: 啥潲真心話 根本就他在發洩自己情緒而已: 柯的人格修養根本比鄉下不識字老人還差勁: 反正 "柯就是欠譙" 我說話的主旨就是這句: 剛又捐了給罷韓團體，馬的，柯粉捧出: 來的草包: 柯屁比韓導還沒水準 身為一個人該有的素養: 根本不及格 完全是被寵出來的老屁孩: 師出無名 跟上次要戰丁丁完全不一樣: 他想選就是辭市長 否則都是假的: 蔡旺旺會捐的，放心: 支持: 真的是被幕僚帶壞 現在大概剩蔡旺旺: 在挺: 用的人藍裡發紅整天喊白色力量 噁: 烙跑我也不行: 1450又在演: 你只需打最後一句: 別擔心 我會捐: 起手式我本來是柯粉: 騙誰: 好多柯糞: 陳菊、賴清德都因為菜而成落跑市長，不及格: 從柯文哲要不要選篩出一堆低端智障: 我會捐阿: 想太多 他要選一定不缺錢 不然你以為他: 去雙城論壇幹嘛的: 我一定捐 打垮藍綠垃圾: 郭也不是藍綠啊 而且有錢: 好像柯文哲犯了什麼通天大錯似的: 看很精明的鍾小平為何挺柯而退出KMT: 抹黑、抹紅、人格攻擊，這不都是民進黨攻: 擊的點嗎: 去上海前他可是任何韓導造勢都在身後: 和柯去了一趟上海就不惜退黨要幫柯: 我是不相信他看好柯會選上啦 什麼動機: 一個靠募捐和賣家產宣揚理念出來競選的醫: 生，跟一個打器捐案不要臉的政黨比: 做第一任的時候不要想連任，做第二任的時: 候不要想選總統，柯柯: 怎樣也選醫生: 現在哪個政治人物做得到抵押房子去選的: 咬蚊子啊他也貸款啊  還欠一屁股債咧: 你不要讓我投廢票好嗎: 你會被嗆捐款收據呢？: 不用再拿柯多認真來護航他 他心機真的很: 重 真的是近年來少見反差這麼大的人: 我看了他批蔡跟韓影片後 真的令人印象深: 刻 自大到無以復加 問題是他自己也就一般: 妙天妙禪雙妙合璧 助我大柯學家,研發原子彈: 我也是想看 現在再辦一次募款會有多少 X: DDDDD: 一堆人說他心機真的笑死~: 你會被打成1450: 看不出來他心機也是笑死...: 有謠言說：郭董會幫柯P出錢選總統？ @@: 因為這樣郭董選上總統的機會會增加...: 人家有錢就合作 可憐的郭到哪都被提款: 收草包 菜包都比收白包好: 1450鍵盤捐款 笑死: 我也希望他出來選，選到連保證金都拿不回: 我一定捐 打爆你們這些藍綠垃圾: 落跑不會捐+1: 質疑人家沒有捐 這種行為只是在吹口哨: 壯膽而已: 當初小豬真的想舵手，上台後一直剝削: 勞工，幹！無能蔡！: 這次倒是讓我想捐了！ 之前從沒捐過: 反正我是會捐: 捐1450給DPP

幫友人代po
麻煩大家了 謝謝

時間:  7/17(三)早上 10:50-11:00
地點:  台中市北區崇德路一段往南轉三民路三段路口

小弟當天早上騎車走崇德路一段往南，在崇德三民路口(加油站對面)等紅燈準備要往中友百貨方向，經過路口的當下遭對向一台紅色福特嘉年華左轉撞上；小弟當下閃避不及，左側遭到擦撞，人車倒地。

今天到第二分局調監視器畫面來看，發現路口的監視器都沒有拍到事發當下交通號誌的燈號，擔心後續警察判斷會對自己不利(比方從0肇責變成3:7甚至5:5分)。因此盼當天該時間有行經該處的熱心民眾，若您的行車記錄器有錄到當下的片段，望您不吝盡速與我聯絡；幫助佐證，以釐清肇事責任。

感激不盡！


聯絡人：潘先生
聯絡電話：0928823505
LINE ID：jayshawnpan

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD. ::: 推
As the title

想當年 我辦好Ptt帳號
每天固定登入
等天數夠了就不時上八卦發廢文

每天24小時大概有好幾個小時
在花時間想要發什麼廢文
有時候發到被噓爆或推爆就很爽

可4啊.....
離開學校開始工作之後
就沒有當初的心力發廢文了
改成看別人的廢文顆顆笑

朋友都說我這樣不行
好歹當年也創過八卦版流行用語

「因為西索小時後家裡很窮」
還因此被捅

我該怎麼維持當年的初心？
有八卦嗎？
唉！ : 首先: 首先養一隻初音: 莫忘初衷: 推特初音: 不要練功升等就一直都是初心者: 不要轉職就好啦 超級初心者: FF3的洋蔥劍士威到爆: 莫忘中出: 不要轉職啊
https://i.imgur.com/qZHYRo2.jpg

https://i.imgur.com/I0Yy80g.jpg


本肥肥家裡本來24h鎖定中天

但最近也會看一下別台了


看到這台揭穿陰謀，

中央把高雄淹水當政治舞台、盡情作秀

抹黑我們的宇宙統領


真是太可惡了

想想很正確，20年遺毒怎麼可能一下就解決 : 我個人認為蘇貞昌應該負責 市長已經很辛苦: 有道理:   你知道KMT遺毒多少年嗎?: 吹牛吹過頭 怪誰: 哦: 真可惡！連老天爺都要卡韓！: 你幹麼坐那麼斜: 跑行程了  治水是中樣的問題!: 老天爺卡韓 別再拜了: 44444 肯定是民進黨叫雨下在高雄的: 中央: 真的，都是別人在卡垃圾: 前一天作秀清淤，隔天老天爺就不給面子了: 垃圾都沒做錯，是別人卡他: 我們大韓導未來要治全中國的水 區區高雄: 看到這兩天長江中下游嗎 我們韓導的目標!: 應該是外星人在搞鬼啦 誰叫韓說要征服宇: 合理懷疑小英擁有製造豪雨的能力: 宙: 個人認為 政治我不清楚: 但有沒有可能是 台灣某些人 對媽祖不尊敬: ?: 4: 比如說減香之類的 或是打壓閩南宗教文化: 可能是氣象戰: 因為媽祖是海神: 對: 漁民出海都會拜媽祖: 煙卷: 88: 閩南人渡海 來鹿港 台北 安平的時候也會: 拜拜媽祖: 可能要問氣象專家周守訓  這是不是人造: 雨: 而且媽祖通常都會尋聲救苦: 是大道公才會狂下雨;媽祖婆雨,大道公風;大: 概是告白又失敗了: 肯定是！: 1450搞的  根本沒事: 媽祖也是閩南人 她聽得懂台灣人說的話: https://i.imgur.com/l7iCy3B.jpg: 4: 可是有韓粉說韓半年就把四年都作完: 一樣都是舞台為什麼民進黨把握機會作秀: 一波，韓卻消聲匿跡？市長去哪兒？: 根本沒有淹水 都是1450用特效導出: 來的: 韓導功勞都自己的，過錯都怪別人: 風調雨順福氣來 您的慈悲您的愛: 請保庇台灣的閩南人萬萬代 顧全台: 趙少康現在又要舔韓了喔: 少康幫之前狂打韓 現在錯亂了: 陳菊當了12年 當然要又北漂到總統府的陳菊: 負責: 那媒體有沒跟你說高雄只有一條路叫神農路: 淹完後沒人去神農路拍了 好神奇@@: 民進黨控制雲雨氣團 這些大氣結構一定有收: 錢: 不要太噁心！！: 對啊，豪雨是受中央指揮去高雄卡韓的: 批評韓，就只是讓韓國人爽而已！: 之前喊這麼大聲說自己四個月已經做完四年: 的市政了，現在被一場大雨打臉當然要笑你: 這個小丑啊，好事自己攬壞事前朝扛 政績: 自助餐吃起來: 想再看老央坐裝甲車笑著跟災民揮手: ～～～～～～都是蔡英文的陰謀～～～～～～: 幹..: 趙少康噢！ 不就那個把 選市長打成: 中華民國保衛戰的 屎作庸者嗎？？: 雨水卡韓: 蚊子卡韓: 中央卡韓: 少康戰情室也是夠偏頗 還在那邊裝中立: 鬼扯電視台！: 中央卡韓  真的很可惡: 根據觀察，其實只是因為某人是烏鴉嘴而: 已: 保重啊......: 正解！偉大的陰蒂呀！: 國防部利用氣象衛星製造雷雨胞
※ 引述《lightwish (穹願)》之銘言：
: http://www.epochtimes.com/b5/19/7/18/n11393375.htm
: 知情者揭新疆再教育營鮮為人知的內幕

: 【大紀元2019年07月18日訊】（大紀元記者凌雲報導）新疆開設「再教育營」，大規模關
: 押拘留和迫害維吾爾族人消息曝光後，備受國際社會強烈譴責。有知情人對大紀元報料再
: 教育營裡面的罕有內幕，並表示，「再教育營」關押的不只是維吾爾人，也有法輪功學員
: 、基督徒等各種各樣的人群，不管是維族人還是漢族人都深受其害。

只要是新疆戶籍，在中國就是四處被歧視。
不管你是哪個民族，連當年一腔熱血報效祖國，
去大西北援疆的模範青年也一樣。拿了新疆的身份證，
中國各地的旅館都嫌麻煩，不願意讓你住，因為要先向
警察單位報備登記；要租房子更困難，更別提找工作了。

不離開新疆，總可以吧？新疆沒有法律，沒有人權，沒有未來的
地方，天高皇帝遠，長官都是土皇帝，要你生、要你死，全憑他自由心證。
所以生土長的新疆漢族人也說：千萬別來新疆！

https://youtu.be/fX_QNGuzmHY : 就是活在一個大監獄裡吧: 不就是被一些激進份子拖累的
哪個單位對誰直接負責只是形式，管不管得到是另一回事
交通幫、金融幫、司法幫，一堆都不是靠任命新主管就可以撼動
以交通部來說，跟交通幫沒交情或不是交通幫的都做不久

當總統就可以改變政府裡的幫派？會不會太天真？
別說蔡英文，國民黨來也一樣

國安局掣肘轉型正義 142件全列「永久保密」拒移交
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2763976

促轉會向國安局調政治檔案遭拒　蔡英文指示處理
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/3679579

面對國安局的舊東廠勢力，正考驗蔡英文魄力！
https://www.peoplenews.tw/news/3e0db55c-31e1-479f-b0a0-acff93627a68

蔡英文都介入了，國安局不聽就是不聽
以為換個新總統就可以呼風喚雨，沒出過社會喔
今天哪家公司空降一個新CEO，公司就不一樣了？ : 所以媒體爽黑一撥柯 再來切割: http://i.imgur.com/2jH2bv4.jpg: 哈哈說個笑話，菜管不動國安局哈哈: 市府高層問號: 說得對 國民黨遺毒實在太可怕了 又不像145: 0那麼好收買: 所以證明這個CEO廢到家 不對嗎: 那是我的問題嗎，誰當頭誰負責阿:  推小英 為轉型正義做了很多努力: 快笑死 蔡管不了國安局: 轉型正義哪個超扯超打1450臉: 本篇的一眾92腦粉好激動: 管不動真的他媽的笑死: 英皇管不動怪柯囉？: 管不動機密文件不表示維安工作也管不: 柯P太可惡，指揮憲兵還推給菜包: 屁咧....: 母豬管不了民進黨國安局1450怎不自盡: 阿災！誰去保證5%以下的？: 管不了就下台啊: 管不動就是無能 那下台剛好: 管不動就是無能 下台剛好: 管不動? 那你開記者會公開啊
※ 引述《Moogle (( ′-`)灭條子)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 新頭殼
: 2.記者署名
: 吳賜山 綜合報導
: 3.完整新聞標題:
: 蔡英文「人道處理」港人庇護 中國抓狂：不要假慈悲、只是泥菩薩
: 4.完整新聞內文:
: 外傳一批約10餘名香港「反送中」示威者陸續抵達台灣，並尋求政治庇護。正在進行「
自
: 由民主永續之旅」的總統蔡英文越洋回應，對於這些來自香港的朋友，會基於人道做適
當
: 處理。對此，中國大陸外交部發言人耿爽表示，奉勸台灣的一些人，不要在這個時候跳
出
: 來假裝慈悲，自己不過是個泥菩薩。
: 根據了解，7月1日香港反送中示威者衝擊立法會後，陸續有10多名示威者抵達台灣，打
算
: 尋求政治庇護，但移民署、陸委會都表示目前尚未收到港人庇護申請；蔡英文在聖露西
亞
: 回應媒體提問表示，相信我方有關單位都有所掌握，對這些來自香港的朋友，會基於人
道
: 做適當處理。
: 而中國大陸外交部強調，「香港事務純屬中國內政，任何外國政府、組織、個人無權干
預
: 」
如耿爽所言，香港事務純屬中國內政，任何外國政府……

好，請問一下台灣政府屬於外國政府還是國內政府啊？

不想讓我們管?
OK。國外。

結案。


、「歐洲議會有關決議罔顧事實，混淆是非，對香港特區政府依法施政和中央政府對港
: 政策指手畫腳，發號施令」、「應當切實尊重中國的主權，尊重基本事實，不得以任何
形
: 式干預香港事務，更不得為一些擾亂香港秩序的暴力違法分子壯膽撐腰」。
: 耿爽回嗆提問者：「你的問題不是外交問題」、「我奉勸島內有些人，不要在這個時候
跳
: 出來假扮慈悲，他們自己不過是個泥菩薩。」
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://newtalk.tw/news/view/2019-07-20/275072
: 6.備註:
: 中国玻璃再度破碎
中國，從上到下，就是一群瘋子，演戲騙一群傻子。 : 推外國政府: 不用分那麼細: 支那賤畜不用腦只會鬧: 中國不爽外國政府台灣基於人道撐港仔: 就是外國政府: 謝丞相賜箭: 這些人就是會精神錯亂
1.媒體來源:大紀元

2.記者署名:李金本

3.完整新聞標題:
遭中共統戰部逼迫 河南官方教會主席跳樓亡

4.完整新聞內文:
【大紀元2019年07月20日訊】大陸河南商丘市基督教三自愛國會、市基督教協會主席宋永
生7月17日跳樓身亡，終年54歲。宋永生在遺書中指控，受到來自中共統戰等部門逼迫，
中共黨政的控制使其主理的市「基督教兩會」淪為「四不像」。有分析認為，當局提倡的
所謂「宗教中國化」，讓官方三自教會面對的壓力越來越大。

據自由亞洲電台7月19日報導，17日中午宋永生從其辦公室五樓跳下，當場身亡。宋永生
的遺體於19日上午火化，但當地政府禁止其家屬公開舉行追悼會，每個教會只能派代表2
人參加。

宋永生牧師曾是河南省商丘市第一至第四屆政協常委，他也是近二十年來河南首名自殺的
市級宗教部門官員。

據報導，宋永生跳樓前一天曾寫下「面見商丘市委統戰部、市民宗局領導匯報材料」的遺
書，共列舉七個方面，表達其對當局在處理教會問題上的意見。

遺書說，商丘市基督教兩會現在舉步維艱，「不像機關，不像教會，不像社團，不像公司
」。2018年2月以來，兩會與地方黨政當局「保持高度一致」，卻得罪了6類人，而向統戰
及宗教部門反映也沒有回音，「我的心已經快累死了」。

另外，辦公經費沒有拿到，「心理壓力重大，有筋疲力盡之感」。他抱怨，「上面來人檢
查，出了問題還要負責」，他「願做第一個殉道者」等。

宋永生牧師的輕生在大陸宗教界引起關注。北京一名教會牧師向自由亞洲電台表示，從表
面看，宋永生對政府處理宗教事務表達了不滿，現在只能從外圍得到一點消息，但是內情
現在都接觸不到。

廣東地下教會的牧師李鵬表示，宋永生牧師他自己說「（基督教）兩會就是四不像」，現
在中共當局搞「基督教中國化」，對三自教會來說等於是改變他們的信仰，壓力肯定是更
大。不過李鵬牧師認為，輕生的做法不能解決問題，呼籲信徒在面對宗教壓力時，要更勇
敢面對。

台灣真理大學宗教文化與組織管理學系教授張家麟說，從宋永生牧師的遺書內容來看，似
乎主要是來自商丘市統戰部的壓力，但究竟統戰部做了什麼事情使得宋永生牧師輕生，這
有待釐清。

張家麟教授還指，估計事件與中共中央近期授權統戰部來領導、管理各個宗教有關連。中
共當局針對宗教的打壓近年來有增無減，信徒面臨的壓力也比過往大。#

責任編輯：李金本

5.完整新聞連結 (或短網址):
http://www.epochtimes.com/b5/19/7/19/n11396533.htm

6.備註: : 梵諦岡表示:: 誰叫你不信法輪功?: 台灣宗教表示: 台灣基督教會還跑去跟中國聯手，真的很蠢: https://i.imgur.com/lRuWYWS.jpg: 之後下場一定會比他們更慘: 死亡當天立即火化......: 台灣一堆長老教會 很想排隊自殺: 小波浪: 靈糧堂的應許之地: 可惜柯文哲還不死一死: 反觀台灣的宗教人士還舔共,真想讓他們被中: 台灣宗教團體挫著等: 還有宮廟穆斯林 宗教狂熱者等著排隊被: 自殺: 共統治,到時看他們的嘴臉: 等到台灣被侵略 他們的階段任務就結束: 中共管ㄧ管也，讓台灣知道台灣宗教多賺錢: 。: 愛國會自己人，中共沒事動他幹嘛: 有宗教信仰的 會被消失 民間不能有神: 台灣宗教幾乎全是統派 被統後大概要死光了: https://youtu.be/FHWvT9zln6M: 支那韓粉9.2夢幻國土: 大甲媽祖表示: 梵蒂岡：: 智障藍腦基督徒最喜歡這一味了: 教宗愛中國: 自殺不是殉道！:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *
南美洲特有的動物 -- Alpaca

在台中清境農場有引進這種動物

我們中文是叫它，1羊駝，2草泥馬?

這2種動物有哪裡不一樣?


那羊駝 是 1羊 還是 2駱駝

草泥馬 是 1草 還是 2馬


誰可以告訴我這個小學生問題........ : 我都說羊駝 草三小 幹: 好熱: 我買人都說草尼馬的: 叫AA獸 不會???: 就南部人跟北部人的叫法不同: 草泥馬＝操你媽  是髒話 不是動物: 草泥馬不是中國用語嗎: 同一種動物: 人家本來就叫羊駝 是中國發明髒話代用: 況且也不是馬科 羊駝是駱駝科: 草泥馬是亂講的 結果就有人信了 然後一直傳: 這就是反串的威力: 緯創有人有養還帶去上班: https://bit.ly/2S7QbR6: 大漠的草尼瑪 打敗了河蟹: 一樣: 都可愛: 臥槽泥馬: 典故:出自《戰國策‧楚策四》 伯樂多良: 馬.其有鄰亞犁.曾與人言."我亦善識馬.有: 一駿馬.伯樂不及."人皆疑.欲觀之. 亞犁: 恐.乃以草泥置一臥馬於槽中.眾人視之笑: 其蠢.皆曰:"此何良駒.臥槽泥馬爾."
cna
印度護牛私刑攻擊再一樁 3人被打死

（中央社印度巴特納19日綜合外電報導）印度村莊一群暴民今天打死疑似偷牛的3名男子
，警方公布的這起最新「護牛私刑」攻擊，凸顯印度教民族主義不斷殘酷化。

在東部比哈省（Bihar）村莊發生攻擊事件後，第4名男子被送進醫院，且傷勢嚴重。

警方表示，有3人因為殺人遭到拘留，村莊內其他人是疑犯，被打死的人當中，至少有1人
是穆斯林。

被打死的那批人原本開著卡車，但在村子內被攔下，一群人指控他們偷走在印度教中被視
為神聖的牛。

印度許多省禁止食用、屠宰牛隻。根據人權組織所言，印度總理莫迪（Narendra Modi）
2014年掌權後，針對涉嫌販賣牛隻者的攻擊事件攀升。

一名比哈員警告訴法新社，最新受害者來自敵對的村莊，「疑似偷牛者被打得很慘，送往
醫院途中喪生。」

警方表示，死亡消息傳開後，來自那些男子家鄉村落的居民，前往醫院憤怒抗議，死者的
親戚痛毆來自打死人村莊的一名男子。

近年許多「護牛私刑」攻擊是針對穆斯林，反對黨國大黨指控比哈省政府疏於保護少數民
族。

根據人權團體「人權觀察」（Human Rights Watch），2015年到2018年間，牛隻相關暴力
事件至少造成44人死亡。（譯者：李晉緯/核稿：劉學源）

https://www.cna.com.tw/news/aopl/201907190297.aspx : 馬英九還我: 中或贏: Change!!: 台灣狗本 印度牛本: 真慘 印度人吃不到日本和牛了: 跟狗本相關暴力事件有統計嗎: 聖牛你敢惹: 去印度開我家牛排 開業當天直接被炸掉: 馬英九:: 還我牛: 原來是穆斯林哦 本左膠不知道該怎麼護航: 神奇國度: https://is.gd/sTem1B: 強姦仔打死偷牛仔，溫馨: 宗教衝突就宗教衝突，講什麼奇怪名詞: 連釋迦摩尼都救不了的國家
小弟我今天當一個媽寶去跟我媽逛101啦
結果我媽就把車停在101下面
我就說不是超貴嗎
我媽就說有一張卡可以停四小時不用錢
我就很好奇應該不是每一個人都停免錢
但是樓下停車場還是那麼多的車子啊
一個小時超貴的誒

https://i.imgur.com/eF1TfuW.jpg : 貧窮限制了你的想像力: 101上班的人: 有貴到要貸款？: 就信用卡啊: 停過一小時120的嗎: 你: 其實停車場入口有一個縮小隧道 能停超多: 還好吧: 窮人只有百分之20,你是那邊: 喊貴的都是新北人，正港天龍人會在: 是多貴？: 喊貴?: 那附近超會抓違停: ......認真?: 就付錢，不然就折抵。當你一車載了5個人: 或7個人的時候就覺得停車費也沒什麼了: 罰單的錢夠停好幾小時了: 1h250的都停過了 101還好吧？: 可以報公帳的人 沒啥差阿: 窮人台北還是別開車吧: 有比過年觀光地區 停車位價隨便喊的貴嗎: 那一個國家的市中心停車不貴...: 有101會員消費180停兩小 101會員不: 其實還蠻多人停的 消費180可停3H: 難取得 有些信用卡有送: 不過好像要在那邊消費多高我忘了: 我KPMG的 我上班都停那啊 有問題？: 要先消費1萬，才可以變會員: 真正貴的應該是附近的bellavita吧: 認真回，醫生。認識某醫生夫婦小孩，親口: 說爸爸媽媽都是開車載他們去101吃晚餐，: 沒坐過捷運。: 要買apple產品的人去101取貨就可以get: 中信101鼎極卡可以免費停4個小時啊: 只要消費180還可以啊: 其實VIP可以停不用前 還可以上去吃飯:        (錢): 桃園人也沒坐過捷運有啥稀奇，101停車吃個: 點心晚餐家常便飯: 我也有101卡可停車: 101的格子比較大。 不想去格子小的寒酸: 商場: 我上班月租啊 超便宜der: 被旁邊車門尻ㄧ下 花的錢比停車費多N倍: 還好吧,敦化南路的停車位也那價啊: 上次買東西 櫃姐說可以幫我抵8小 所以沒付: 過停車費: 月租10000就有 你以為有多屌嗎: 很貴？？你認真？: 牆上那手印是誰那麼無聊: 中信101鼎極可以四小時，很好用，我都: 停了走去新光: apple消費不能停車....: 在那邊上班的人啊，對他們來說小錢而已: 吧，說不定還能報帳: 消費個101萬你就有VIP卡可以停一年: 或是中信頂級卡可以停4小時: 真找不到位子也只好停那邊囉: 要不然辦個會員，消費118元能停3小時: 我的卡等級只能停2小時，看來需要讓腎: 了: 你可以去東區sogo BR4停看看: 其實比台北很多百貨公司都便宜: 走路五分鐘可以到幹嘛開車去101: 認真回 我月租: 去過墨爾本 一小時600 停到哭: 我曼哈頓停過一小時50鎂的，幹爆貴: 穿Hang Ten的請不要開車出門
我以前暈過一個越南小姐 後來覺得她只會跟我要錢 有天喝酒一氣之下就刪了

結果一刪就再也找不到了 現在我只有她的越南名字 有辦法找到她嗎? : 說不定人家上岸了拉: 所以你還是在暈麻: 去拷秋勤啦: [很多都是被台男家暴 離婚去賣的不是: 幹嘛妨礙人家: 越南你都吃的下去 嘔嘔嘔嘔: 火山續約: 當然找不到…不過可以去問雞頭啊: 最近有錢了是吧: 先學會越南文: 在江湖走跳最忌諱的就是暈 你死定了: 先暈就輸了: 這不是嫖妓王嗎...: 暈ing: 不要暈 我家酒店員工都是越南的姐姐 他: 多問幾個嫖客啊: 們當朋友人是真的很好，但一旦暈船她們: 絕對往死裡剝你的皮: http://i.imgur.com/KGZhQSP.gif: 盤子: 大哥 好久不見 還有在走跳嗎?: 盤子無誤: 越南一堆菜市場名:   阮奶奶
※ 引述《Hivwing (飛羽)》之銘言：
: 台灣民主基金會民調：中國武統 68％民眾願為台而戰
: 台灣民主基金會昨針對「二○一九台灣民主價值與治理」發布民調，結果顯示，若台灣宣
: 布獨立導致中國武力侵台，有高達五十七．四％的民眾願挺身為台而戰。另若中國使用武
: 力統一台灣，也有六十八．二％的民眾願意為保衛台灣而戰。

武統這個名字用的很差,
"統"這代表支那侵略我國的法理性, 有嚴重的偏向性,
台灣人不應使用.

下次要問相關的題目,
應改為"支那武裝侵略我國時, 是否會保衛國家?",
才是正確的寫法. : \支持武統台灣 血洗台灣/: 為誰而戰？ 為何而戰？: 中肯: 幹 我的莒光作文簿勒: 被武裝侵略還在為誰而戰？智商堪憂: 國之將亡，必有妖孽: 為何要搞到被武裝侵略？: 搞不好最後是美日台聯軍反攻回去，換我: 請正名是「侵略」！: 們統一大陸: 的確是侵略，統你老木: 人家杜特蒂就說不想當美國的蚯蚓: 誰統一誰還很難講: 台灣就是以當美國蚯蚓，當逗貓棒為榮嗎？: 獨派要敵對，自己不會去喔: 被武裝侵略還是被侵略的人有問題囉? 啥鬼: 學汪精衛曲線救國呀: 還真的有智障相信是台灣挑釁中國才會被打?: 向中共投降 就不用敵對了: 柯文哲表示: 和平路線 兩岸合作 共抗美帝: 正確: 還在為何被武裝侵略？智商堪憂，去讀歷史: 連兵都不當了，還打仗啊？智商非凡: 推: 侵略他國還需要理由？？有笨到: 歷史就是，內戰還沒打完: 逼對岸武力解決內戰，很好笑: 眼光太狹隘，放大格局，任何國家侵略台灣: 被侵略還問為誰而戰？有事嗎？: 中肯 很多人忽略這點: 所以柯文哲不贊成蔡英文挑釁對岸路線: 都是不行的，台灣人都要保護家園: 被統派不想保護家園請不要連累其他台灣人: 1450: 就是侵略: 這種邏輯大概會認為插五星旗共軍會自動: 跳過你家是相同的道理: 現在狂柯粉一堆這種的  為誰而戰？: 是: 推 應該改成侵略: 正確: 明目張膽的侵略: 請正名「侵略」: 真的是侵略才對: 讚: 支那打來還在那喊為誰而戰的是不是全家: 死光沒有家人需要保護啊？ 啊？是306跑: 得快? 正常，306有種就有鬼了: 侵略+1: 30跑得快6這種大概是以自己不保護父母妻: 兒，送上去給敵軍隨便殺隨便姦為榮吧～: 打防衛戰的國家還問為誰而戰為何而戰嘞: ，如果306全家死光已經沒有親人保護的話: 我道歉，確實能問~: 推: 本來就是侵略，話說資訊侵略早就開始: 正確: 推: 期待台獨髒鍵盤繼續幫獨派扯後腿: 帶領綠獨變成社會反指標: 垃圾支那一直想侵略我國: 正名侵略+1，講武力吞併也行。: 推: 我也覺得許多台灣人和政府官員都會不自覺: 掉入中國的陷阱裡:: 推:: 就是侵略，中華人民共和國沒有臺灣島控制: 權的法理依據: 正確: 我他媽為自己和台灣人而戰，怎麼不去問: 共軍、馬的: 推: 同意: 美國媒體報導美國在伊拉克的戰爭也是用「: 侵略」。而中國洗腦用詞愛用「解放」「: 收復」來取代「侵略」: 306跑得快就孬種不願站是怕別人扯什麼後: 腿?你們舔共孬種群都他媽跪著有後腿可扯: ?: 期待舔共垃圾髒屁眼下去給狗幹: 在那胡扯哭號不知為誰而站被林北問候是: 不是家人死光沒有需要保護的之後，不敢: 回答只能在那哭自己屁眼髒，噁爛舔共叛: 國派: 推: 推 支那人真噁心: 獨派髒鍵盤果然夠髒: 幹你娘中華人民共和國，去死啦，幹你娘
肥燦不就大灑幣換滿意度嗎？

這一代會很喜歡這種市長，

但是錢花光了，下一代會恨死他；

反觀柯P拼命幫忙還債，

這一代恨死他，所以滿意度不高，

但是下一代會感謝他沒讓台北淪為高雄。


一個為滿意度著想，一個為下一代著想，

誰有遠見，高下立判。

※ 引述《deathdecay (AZOTH)》之銘言：
: nownews
: 柯P猛批綠執政　鄭文燦：增加知名度
: 台北市長柯文哲最近火力全開，先批評總統蔡英文「當總統沒有不好，但台灣也不會更
好
: 」、又指民進黨「說謊成性」、再嗆行政院長蘇貞昌「不要臉」；桃園市長鄭文燦今(1
9)
: 日表示，柯的發言「應該是經過安排、設計、精算過的。」
: 鄭文燦認為，柯P的幕僚應該是精算過，怎麼樣打藍打綠增加自己的知名度，或增加自
己
: 的支持度；但他也酸柯，這畢竟是選舉前的準備工作，「無論是否要選舉，我覺得一個
市
: 長的責任還是在於市政」，還說「這跟我原來想的柯文哲也有點不太一樣」。
: 針對桃園多項重大交通建設如三心六線工程已陸續發包動工，也象徵跟市民的契約也說
到
: 做到，媒體問到是否在告一段落後另有打算？鄭文燦指出，三心六線逐一定案，開工後
仍
: 然需要掌握進度，強調自己會在未來的每一天把市長的工作做好，「現在有很多提議、
轉
: 跑道啦，他都沒有思考過」。
: https://www.nownews.com/news/20190719/3510475/ : 可惜選不上就什麼都沒了:  燦哥當然輸柯P 因為不會作秀: 可惜: 綠粉會說舉債才有建設，可是人家在: 撒幣呢: 你想太多 負債真的不是重點: 鄭文燦還很多土地可賣: 就看桃園哪時變高雄啊，呵: 說人大撒幣 就說清楚是哪裡亂花啦？: 重點是有沒有建設吧: 不然你是用感覺的喔？:  有人省錢省到連建設都省光光了ww:  市政三顆星眼紅五顆星很正常: 燦哥不要鬧了，你如果聲勢高你不選？綠的: 不都利益擺第一？: 省錢省到除了北門 什麼建設都拿不出: 花蓮王和苗栗王當初也是5顆星呢: 是要怎麼超越新加坡啊？: 那五顆星政績不見得真的很好 但是拿三: 顆星的鐵定很爛: http://i.imgur.com/HSu2Ckp.jpg: http://i.imgur.com/H1jWf5E.jpg: 是說台北有什麼建設不如其他縣市?: 家裡淹水人在國外 非綠營縣市早被幹翻: 柯P那能和燦哥比，下下屆是燦哥當總統: 跳板可粉氣噗噗: 鄭有建設也有還債: https://i.imgur.com/bgzFDQt.jpg:  燦哥用總統格局治理城市 柯用里長格: 手下貪污也蠻不簡單的:  局玩省錢遊戲唬弄市民: 說柯p沒建設的可能是原本該死去的人: 吱吱忘記性真差: 柯p那臭嘴挺能罵的: 像柯那樣沒建設還債？: 不是高能吱吱嗎 記憶力真爛啊: 還是轉身成英毛腦子也變細了？: 會撒總比前幾任不撒好吧: 鐵路地下化跟手下貪汙有很強嗎: 建設還債是以為在打世紀帝國嗎: 是怎麼灑灑到滿意度70UP說來聽聽: 撒錢換支持度，很聰明呀，但年輕人都: 知道這在賣我們的未來: 4樓 XD 這你就不懂了 DPPer在2014~2016講的: 是KMT會大灑幣不好 DPP才會省錢 EX:陳水扁: 等等...當然2016上任後 前瞻+打柯等後 話才: 變成灑錢是為了建設 像柯P那樣省錢只會讓都: 市衰退..XD 有時想想DPPer真的他媽的有夠OX: 柯糞精神勝利法嗎XD: 問題是國民黨不灑弊都自己汙起來阿: 與其讓國民黨汙起來還不如給他撒幣建設: 韓國瑜一上任就舉債四百億: 第二預備金都快花光，還沒年底: 甚麼建設都看不到，這樣比較好?: 鄭不管是軟、硬體都很強: 多強 ？軟體會證p np conjecture?硬體會: 但是滿意度最高: 滿意度是吧，花蓮王超高的你知道嗎？: 柯糞精神勝利法...: 到底是花多少負債多少，不要一直聽人家: 說: 去查一下到底一年增加多少很難？: 鄭不是聽說做不錯嗎: 燦好大喜功，常常跳票的，捷運綠線4年: 前說要動工，搞到今年才動工: 政通人和vs天怒人怨？: 你說了算: 大撒幣的多了: 腦粉都支持綠能錢坑跟前瞻計畫，還會說台北: 沒建設呢，真香: 柯P五大案先好好查一下 第二任了: 一邊罵錢坑一邊拼命爭取的真是笑死人: 桃園給老人福利最多啊，政策買票最簡單很難: 懂？反觀柯P還敢砍貪婪老人的錢，難怪2018選: 這這麼辛苦，動腦很難？: 肥燦滿意度高當然高啊，大灑幣藍綠政客貪婪: 老人都滿意，這樣還不懂選舉要怎麼選？: 歷年執政炒地皮沒少過，中壢火車站沒人能解: 決，不分藍綠: 鄭文燦收買桃園藍綠派系: https://i.imgur.com/GsBDiXg.png: 推: 債務攀升 https://i.imgur.com/qYbqg3h.jpg: 重點是撒幣 有成效吧 桃園人口一直在增: 加: 賣地賣起來 撒幣撒起來: 推，更別說錢都亂灑:  https://i.imgur.com/JUPiwPu.jpg: 我新北人 工作關係常跑桃園 先講結論-如果柯: 粉都這樣想 那阿北應該就這樣了 數字會說話: 桃園幼童所占人口比例逐年增高 北市卻年年探: 底 柯粉都沒想過為什麼嗎？假日去青埔球場看: 球 幾乎都是年輕夫妻帶兩三個小孩的 反觀北: 市連準公幼都快招不滿了 柯粉有想過為什麼嗎: ？桃園新北都針對少子化造成的人口結構危機: 在對症下藥 也確實有效果出來了 如果柯粉只: 會抹大撒幣 那我也只能祝福台北市民: 大灑幣給錢大家來生小孩，你覺得很棒就好啊: ，貪婪老人也拿錢拿的開心，能用錢解決的問: 題都不算是問題，當官還真簡單，大家票投郭: 董:  https://i.imgur.com/4aRttPb.jpg: 垃圾資進黨蔡走狗跪資方欺壓勞工毀農滅國.: 智力測驗: 蔡也在還債，怎沒看你誇一句？: 大家都愛大撒幣 你要怎麼灑到民調第一？: 桃園從縣改成直轄市是不用花錢喔: 白粉很純喔: 柯黑最愛舉債市長，舉越大，債務送子孫: 真爽: 精神勝利法 笑死: 三顆星罵五顆星，柯糞新高度
我是覺得柯說的對

垃圾不分藍綠

睡菊十年前淹水也是痛批中央水利署

這就是有名的中央八成的由來

所以這就是高雄悲哀的地方了

選誰都是一樣的結果


0.0..
 : 陳菊罵了中央後蓋了很多滯洪池啊，只: 人是健忘的 看來真應該亡國一次: 出一張嘴的韓呢? 連勘災都下午才現身: .....陳菊是要建設 但韓不是: 忘了睡覺菊、按摩菊??: 韓說要錢給受災戶 但沒有再說什麼解決淹水: 結果藍白粉還在笑滯洪池沒用: 能菊要建設，說治水有成，結果咧??: 一時可以滿足 但未來 繼續淹 覺得某些樓也: 韓說保證不再淹水耶: 是..請某樓不要忘記 韓上任後說不要建: 陳菊本來要在岡山...結果韓說要等等: 治水有成有吹牛保證不淹嗎? 有些地區: 就之前沒淹的今年淹了，又要前朝負責: ?: 只有韓他保證不再淹水 其他沒有這樣哦: 連柯不敢保證..XD XD: 連去年沒淹的都淹了 問題在哪?: 你還有良心嗎？: 真的很懷念那20年有雨就淹水的日子
1.媒體來源:
中央廣播電台

2.記者署名
新聞引據：採訪、法新社撰稿編輯：林柏宏

3.完整新聞標題:


波斯灣局勢緊張 沙國親王批准美軍駐紮


沙烏地阿拉伯國防部表示，已決定讓美軍部署沙國來聯手加強區域安全，以因應波斯灣升
溫的緊張局勢。

沙烏地新聞社(SPA)引述沙國國防部發言人的話表示，「基於沙烏地阿拉伯和美國的相互
合作，以及他們為了維護區域安全跟穩定性的強烈渴望，而所加強的各方面能力...薩爾
曼親王(Mohammed bin Salman)批准讓美國軍隊駐紮於此。」

法新社報導，沙國自2003年以來，就沒有美軍部署。美軍當時與伊拉克戰爭結束後就此撤
軍。

美軍從1991年以來駐紮在沙國長達12年期間。1991年伊拉克入侵科威特，美國與其他其他
國家組成的盟軍展開沙漠風暴行動(Operation Desert Storm)。

在伊拉克戰爭的高峰期時，會有多達200架美國軍機駐紮在蘇爾坦親王(Prince Sultan)的
空軍基地，而沙國的軍事總部當時每天要處理多達2,700項任務。此空軍基地位於沙國首
都利雅德( Riyadh)南方約80公里處。

但在為期12年的合作中，兩國之間的關係並不是一直很和緩，特別是在2001年由恐怖組織
蓋達頭領賓拉登(Osama bin Laden)精心策劃的紐約911恐怖攻擊之後。

伊朗表示，已在荷莫茲海峽(Strait of Hormuz)扣押一艘英國籍油輪、再加上美國總統川
普堅持，美軍已經擊落一架對美國海軍軍艦有威脅的伊朗無人機，使得波斯灣緊張局勢進
一步升溫。不過，德黑蘭(Tehran)當局對美國總統川普所說，美軍軍艦在波斯灣擊落伊朗
無人機一事予以否認。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2028007

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 不會打拉 2014互嘴到現在 打打無人機演戲: 兩邊都需要一個"可以控制不會暴走"的敵人: 伊朗沒有伊拉克那麼好打: 伊朗妹子很漂亮: 老俄該來參一腳了: 宗教領導人比較可怕: 這是當初沙漠之盾和之後沙漠風暴的起手: 式~~ 美國要打像伊朗這種(地形)的國家…: 美國這不要打只要耗下去這國家應該就完: 了…: 沙烏地周圍只有美國能幫他惹吧...: 美國會打伊朗嗎?無人機事件只有搞制裁而已: 免錢的最貴,無人機事件的制裁代價是兩千億鎂: 所以中油的船是誰打的？: 伊朗總統跟高官們的美元資產全被凍結: 跟劉備入蜀一樣: 但當年沙出錢策劃911炸紐約地標= =: 美國應該先解決中國問題，伊朗問題只要壓: 制不亂就好！:  * 中共對台飛彈有增無減 *
　　古裝劇有類似什麼《瑯琊榜》之類的劇情，造王者把原本最不看好
的帝王人選一步步扶上龍椅。

　　但這主要還是人為上努力。

　　問一下，是不是也有天災人禍之類狀況，讓這種原本也很不被看好
的帝王人選，最後也登上王座呢？
 : 狸貓: 赤帝子斬白帝子: 錯..瑯X榜是說利用間諜+計謀創造人禍(戰爭): 我當國王了: 才能讓他上帝王..: 只有中共有可能這樣 一年出現爆炸案太多: 難道不是把習換下 扶持誰上: 韓國瑜: 多拉A夢
116跟112同樣是頂尖大學

雖然116在台南

不像112位於台北公館交通便利

但是112也出了某些風評不太好的總統

甚至有些社會刑事案件的主角也是112的

反而116比較少這方面的新聞

116是不是其實比112還好啊

大家覺得呢 : 沒ip問屁: 116沒有爆賺的牙醫，失敗: mp3: 都輸118: 116？哪間野雞學店？: Y: 4: 116沒有交通不好吧 車站旁邊耶: 你確定不是全部都不好？: 116旁邊就車站 直通全台跟機場: 112算三小 台灣大公園 真後悔當年沒讀116: 重點是112才會被放大關注 116 who c: ares: 有118好再說: 都糞店，只要大葉好就業: 我喜歡八里駒 現在還有開嗎?: 119比較好  到你家
星國23億大金庫 淪拍賣窘境

2019-07-20 13:43聯合晚報 編譯季晶晶／綜合報導

新加坡一家戒備森嚴的私人倉庫----自由港區免稅倉儲服務（Le Freeport）正在尋求買主，這裡專用來存放貴重藝術品、金銀珠寶，甚至摩根大通集團和澳盛銀行的金條。

自由港區免稅倉儲服務早在2017年就喊賣，但一直未能找到接手的買家。該倉儲服務的業主是瑞士藝術品經紀商布維耶（Yves Bouvier），他自從和俄羅斯億萬富翁雷波諾列夫（Dmitry Rybolovlev）發生法律糾紛，一直在脫售資產。

自由港區免稅倉儲服務2010年開幕，建造成本約一億星元（約台幣23億2200萬元），座落於政府用地，可直接通往樟宜機場跑道。這棟數層高的建築先前以新加坡自由港為名，以凸顯星國提振財富管理產業的努力。

在香港經營貴金屬物流公司的洛巴特表示，布維刵和雷波諾列夫的糾紛為自由港區免稅倉儲服務帶來外界的無謂關注，但總體來說，不管是對個人或公司客戶，這座倉庫仍然是新加坡黃金產業的重要焦點。

但風向幾年前生變，因為中國大陸打擊奢華風氣，且該區經濟放緩衝擊高價品項的需求，再加上多家銀行自2014年起撤出實體大宗商品業務，儲放金塊的需求下滑。

自由港區免稅倉儲服務已賠錢經營約十年之久。截至去年底，據新加坡會計及企業管制局（ACRA）的申報資料，該倉儲服務的虧損已累積達1840萬星元。

https://udn.com/news/story/6811/3940987 : 處男的大精庫都賣不出去: 就像: 五樓一樣: 五樓: 五樓遭到全世界的女森背叛，一輩子處男: 五樓拍拍: 五樓可悲: 五樓你還有...算了: 這不是含狗魚之前想做的
沒錯!

我很想問問 墮胎的台灣女人在想什麼!

除非有極為特殊的原因!(胎兒有生理殘缺，墮胎是為胎兒好)

否則!妳懷孕，就沒資格墮胎!!!


那可是一條生命的死活!!!

不是胎兒在妳肚子裡，你一人就能決定他的生死!


如果一個胎兒經過檢查，是極為健康的，妳就不能墮胎!


墮胎是極為自私的行為!!!

墮胎幾乎等於殺人!

大家說對不對!!!

0.0



※ 引述《GGGGININ (喜憨兒)》之銘言：
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: 2.記者署名 記者李佳蓉
: ※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
: 3.完整新聞標題: 想墮胎遭拒！25歲女研究生「找密醫夾娃娃」…醒來她子宮破掉了
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 4.完整新聞內文: 近年來性觀念逐漸開放，及性行為年齡層下滑，許多女生在不對時間點
: 懷了孕，或是和不對的人有了結晶，就會選擇人工流產。一名25歲女研究生，下腹痛又出
: 血，掛急診時說已懷孕10週，但因人生規劃無法生下寶寶，希望醫師能以「假性流產」幫
: 墮胎，卻遭到拒絕，無計可施的她只能找密醫，沒想到下次送醫時子宮破裂慘變形。
: 急診科醫師田知學在《醫師好辣》節目中指出，台灣平均一年新生兒數為19萬，但根據統
: 計，一年墮胎的數字為50萬，笑稱若將墮胎50萬加上來，「其實我們的生育力還OK。」她
: 接著分享個案，一名25歲的大學女研究生，就診時主訴下腹痛又出血，並自稱應該已懷孕
: 10週，緊急照超音波發現胎兒明顯超過10週，且心跳、活力都正常，擔心持續出血流產而
: 轉介婦產科。
: 沒想到接到婦產科醫師電話，結果讓田知學超驚訝，原來女子已懷孕16週，因為人生規劃
: ，「不能在這個時候當媽媽」，希望醫師能以「胎兒不夠健全」為由幫忙墮胎，遭到婦產
: 科醫師一口回絕，認為攸關一條生命的死活，情節嚴重，並且質問她，「你沒看到他在裡
: 面動得很好嗎，請你回去再考慮一下。」
: 田知學接著說，沒想到女子幾天後又回到急診，整個人發燒、肚子痛就像敗血症，瘋狂發
: 抖，且下體出血、肚子摸起來非常僵硬，就像急性腹膜炎。原來無計可施的她已有2次墮
: 胎經驗，不解為什麼醫師不幫忙，因此謊爆懷孕週數並到藥房購買墮胎藥服用，結果幾天
: 都沒有排出來。不放棄的她肚子開始出現不適，緊接著找地下醫師墮胎，早上剛手術下午
: 就出現發高燒、肚子劇烈疼痛送醫。
: 一到急診，醫師替她掃超音波，看見滿肚子腹水，且看不清楚子宮外觀，下體還嚴重出血
: ，趕快準備輸血並施打抗生素，同時會診婦產科。田知學說，不料一開刀，發現女子「子
: 宮破掉」，情況危急必須快速將子宮爛掉的組織切除，為了救命，整個子宮變得非常不完
: 整。斷言女子未來要懷孕很困難，即使著床了，子宮也可能在胎兒未成熟時再次破裂，或
: 有些產程的危險。
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
: 5.完整新聞連結 (或短網址): https://reurl.cc/68025
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: 6.備註: : 宵夜吃啥: 那生出來你要養喔: 人家跌個倒 流一下產 就能不算殺人了: 你要養ㄇ: 晚餐吃什麼？？: 反串？: 0-6歲給你養: 墮特：: 你幫人家養啊: 還有男人叫她去墮的啊  怎麼不一起: 不想生不會戴套哦？: 問這些男人在想什麼: 強硬拒絕墮胎而不輔導只會製造悲劇: 美國有些州開放墮胎之後巧的是: 犯罪率通通下降非常多: 一看就巷子外 婦產科醫生得拒絕墮胎 這: 是法律給婦產科醫生的權利 有的婦產科醫: 生怕被越想越不對勁是不做墮胎手術 但可: 以找有月經規則術診所: 要問問廢死團體: 生下來誰養？: 不對: 智障言論 胎兒是有生命那媽媽就沒有？: 台女愛修幹又不做好事前準備: 呵: 怎麼好像很久沒看到你: 上班過勞 明天終於放假: 我趕快辭職 才能全職在家發文 爽不爽!: 過勞 賺多少 有十萬嗎: 說實在還有道德因素...看多大囉
如提

每個大學幾乎都有應用外語系

大部分都是念English吧

也有日語系

這種語言的系 整班90%以上都是女人

為什麼女人很愛念這個阿

我知道電類90%以上都男人 是因為男人想賺多一點錢

這可以理解 台灣除了一些菁英行業 薪水普遍較高的就科技業

但不懂女人念外語的原因 有沒有八卦 : 應該問為什麼男人不愛讀: 讀了當兵會被嗆: 外語群就這樣念上去的: 老闆需要能"幹"的秘書: 可以更快洗到基因: 補個習就夠的學問: 她們沒邏輯 念這種背科比較好發揮: 沒經濟壓力阿 #國際觀 #旅行的意義: 子宮移民 當然要會一點外語: 這樣ccr沒障礙: 英文練好 至少可以去面試空服員呀: CCR捷徑吧: CCR: CCR: 屁啦~~~~~~一堆男的也在唸~~看太少~~~
大家一定都知道我妹妹-智乃吧
因為她和艦娘-響 長得有點像
所以這次肥宅運動會就cos她

她說想上廁所 就讓她去了
我不放心所以偷跟過去
沒想到！！！！
https://pbs.twimg.com/media/D_zjSPqUIAEjOza.jpg
@ねこ☆ぱん

她因為廁所爆滿
打算在草叢裡撒尿！！！！
被我抓個正著
請問該讓她尿嗎？
我怕持有大砲的肥宅們躲在數公尺外樹上想盜攝耶....... : 請正名排放冷卻水: 沒教養:: 好由喔
推文是肥宅當太久不知道人家感受是不是？

你想一個人出去玩回家時
忽然後面有個人跟著你
然後一直不露臉不出聲坐在你後面
拿各扇子露出肥肥的油手
我問你怕不怕

而且還跟蹤這麼久
誰知道他口袋裏是刀子還是R20

還在那邊人家沒抖內不給碰
推文真他媽噁心


-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8 Sirocco. : 民進黨有夠噁心: 柯糞吃屎: 柯糞-1: 五樓噁心: 韓粉噴人: 韓shit噴人: 八卦板很意外嗎: 八卦意外嗎 都同類人: 對 你說的很對  但是八卦在哪你說一下: 對!口袋裏是R20 比較安全 是不是!: don't touch me: 我比較想知道一直幫她在八卦版刷存在感的: 是經紀公司嗎?: 只是要拿R20給她簽名不好意思而已: sleepyuan 文源中正一分局見: 台灣的治安名聲被一個人給搞差了: 不是 公司沒這麼粗糙 這幾乎是招黑了: 八卦鄉民你期待什麼: 被一個跟踪狂給搞差了: 刷到被狂粉跟蹤,害其他國家的人以為台灣變: 態多: 樓上檢討受害者？: 一直討論這男的: 真的是她的迷的話，去合拍一張照就回去就: 回家就好，一直跟著人家是怎樣: 只要是跟蹤狂 就繩之依法: 看到底是什麼人 不要檢討受害者: 聽說是八卦板眾?: 八成是自己的粉絲: 到底這男的有犯啥法阿: 我覺得企鵝妹應該報警，踪蹤過程也有錄影: 了，可以拿給警察看: 藝人公開行程都會被粉絲跟啊 不想被: 幹拎良哩 不報警在那邊發文哭哭Y: 前一、二年有修法，好像跟踪就有犯法的樣: 跟就不要提前公佈喔: 子。: 噁心: 企鵝妹這次有公布行程？: 你媽的一堆人腦袋是壞了?一直默默跟著: 一整天 這樣沒問題?: 可以用社維89-2，可以報警: 想不到八卦宅居然真的會做這種事: 處新台幣三千元以下罰鍰或申誡: 說不定企鵝妹進個無人小巷 他就忍不住了: 中肯: 沒犯法有什麼好靠北的 =.=?: https://reurl.cc/oj585 跟蹤有犯法: 72可以不PO行程R，如果這樣跟得到才恐怖吧: 如果跟蹤狂做了什麼 信不信有人會出來講早: 如果自己愛PO行程又怕被人跟 真他媽難搞: 可是企鵝妹戶外實況 平常就一堆宅男在跟: 會怕最好不先報警還在開直撥的？？: 知道被跟蹤幹嘛不報警: 他已經在警局了: 那人沒實況也在跟 跟了半年 今天受不了才: 可能企鵝妹不知道這算不算犯法吧: 想報警: 針對鐵粉真是靠北 ~.~: 推文一大票人也不知道這是犯法的啊: 小圈圈才能跟: 在車上發現開個實況自保有什麼嗎: 快點報警吧: 這版一堆偷拍王粉 意外嗎: 偷拍還有目的 是偷拍 這跟蹤更恐怖: 所以那個人連72沒公佈行程都知道她要: 去哪？ 這麼厲害？: 跟一堆柯黑英粉談良心喔: 不要期待八卦肥宅的思維有多正常: 八卦版這邊風氣，該習慣了:: 這邊就肥宅版啊: 八卦肥宅會想那麼多的話就不是肥宅了
肥宅現在想被灌一點雞湯
想聽一些勵志故事
love&peace

像是有人去健身
後來就大變身桃花不斷
或著是買了一台車
之後打開了新的生活圈
認識新的人

有什麼決定改變你的人生嗎？ : 5F被肛過後就改變了: 賣不出去的大精庫  就像: 蓋蓋蓋喔: 賣不出去的大精庫  就像: 摸過奶子之後 不騙: 決定重考後人生都變了: 決定從母姓之後，就一直加分一直爽: 所以你要問三小卦？: 修了準提法後
高雄淹水！陳菊隔海關切「我非常掛念」　網留言紛喊…

政治中心／綜合報導

前高雄市長現任總統府祕書長陳菊，目前人正在美國明尼蘇達訪問，對於0719高雄因暴雨
成災，陳菊也隔海表達關切表示「得知高雄昨日暴雨成災，我非常掛念，希望大家平安無
事、早日恢復正常生活。」讓不少高雄人留言「懷念花媽的日子…過去 驕傲的高雄人」
、「花媽謝謝你的滯洪池！」、「想念有花媽的高雄」。

高雄市昨（19）日受到低壓帶西南氣流影響，遭遇強降雨襲擊，各區也陸續傳出淹水災情
。這次強降雨造成高雄有五各區時雨量超過100mm以上，其中仁武跟楠梓時雨量更超過120
ｍｍ以上，累計發生284件積淹水。對此，陳菊在臉書PO文表示，得知高雄昨日暴雨成災
，我非常掛念，希望大家平安無事、早日恢復正常生活。

除了關心高雄0719災情外，陳菊也表示，今晚的與僑胞有約特別溫馨，很感謝一百多位明
尼蘇達熱愛台灣、關心台灣的台僑朋友們，邀請我到Macalester College專題演講及座談
，探討從威權時代到民主化的種種磨難，以及民進黨政府在兩次執政過程中所遭遇的困難
。

陳菊說，透過與台僑朋友面對面的溝通，讓我更加了解海外對於台灣的關心與期待。台灣
社會不斷在做價值的選擇，我相信，海內外台灣人在重要關鍵時刻，一定會與我們一起為
台灣的價值打拼，讓我們走到世界各地，都可以驕傲的說，我們是熱愛自由民主的台灣人
！

對於陳菊的PO文，網友紛紛留言「懷念花媽的日子…過去 驕傲的高雄人」、「花媽謝謝
你的滯洪池！」、「花媽！我們好想妳喔！還好邁邁有回來！」、「想念有花媽的高雄」
、「花媽~妳回來高雄好嗎？高雄現在是孤兒丫」、「大家別緊張，人民有智慧，短時間
邪教就會被擊退。」；也有不同意見表示「就你造成的阿，不要想念淹水，現在水很快就
退了」。

SETN https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=573128 : d下面開放韓糞怒噓: 我想起了丘逢甲: 高雄房子賣掉很久了: 睡菊屌打韓導: 出國渡假？: 你落跑也沒資格說: 好感動喔！！！！！: 屌打草包韓國魚: 陳其邁選不上就你死胖子害的啦: 出國爽爽: 真的是在比爛: 高雄人超討厭你這最後半年進中央的市長: 哩困霸ㄚ齁: 陳菊睡幾小時被罵翻 反觀韓禿 真是笑話: 幹 又提到價值的選擇: 菊黑：關心用嘴巴講結果還是出國玩: 板標都寫要有記者名了...: https://i.imgur.com/K0IyCnQ.jpg: https://youtu.be/TJy2ptedxpY: 高雄人有討厭她嗎 不是韓禿頭嗎 哈: 看韓粉五毛崩潰爽歪歪: 哈哈哈: 肥菊任期剩半年=烙跑,韓導上任半年=選總統: 剩半年離開的被說落跑，只做半年的呢？: 看到了吧  我早就說過有陳菊的時代  就算: 一視同仁都烙跑 偷一元也是偷的概念: 一樣是烙跑啊: 過得再差  也會有那60幾萬人支持: 陳菊v.s.草包韓 才知道KMT根本無執政能力: 不過  好在有八十幾萬討厭民進黨 XDDDDDDDD: CenaC 忠告--支持說空話不做事的人是XX: 新的來才知道舊的好，如果高雄氣爆是韓狗: 桶一刀跟桶十刀，難道桶一刀不算桶？: 愚當市長應該很慘: 哈哈 上述的問題 給大家填空: 花媽不愧是高雄人的母親 人在中央 心繫高: 雄: 割除失智韓瘤 拯救臺灣高雄:  推花媽 上台後高雄幾乎沒淹水過: 真的是兩個一樣爛:  連10年市政5顆星 高雄人欠她一個道歉: 其實比起來 韓根本像台南某一任市長 結果: 睡菊:睡3小時 ___:睡到隔天下午4點半: 把南市的黨全毀了..: 我先猜是此報導是...三立自由時報..其中: 之一: 如果妳12年有做好，這次就沒機會罵韓導: 了，謝謝妳: 高雄人活得太安逸了 新一代根本沒見識: yannwei 如果做好 但高雄人不想要: 過國民黨的威力 而且這次還是百年難得: 一件 超越白海豚數倍的鬼混霸主: 高雄人 幸福啊 好像得到伊波拉病毒: 我好懷念花媽: 請不要忘記陳水扁當台北市長 結果..: 感染 現在正在全身噴血+DIC: 相信我病好之後 會更強壯的 前提是還: KMT現在根本無人才執政!只剩 舔共+黑+金撈: 果然睡菊有發揮: 沒死透的才有的福氣: heci 肯定的啊  三立專出沒有記者屬名報導: 陳菊也就比禿頭好個40分 勉強及格: CenaC 你又來了 你回答上述的問題: 支持說空話不做事的人是XX: 韓國瑜去吃屎: 你非常掛念污泥有沒有被沖出來，有！: 前面清完後面噴出: 落跑？還不D調: 當初如果沒烙跑 沒一直幫資方狗 其邁: 早就上: Taohsi 你在桃園特別關心高雄 謝謝: 肥菊落跑 韓導跟著學 還青出於藍呢: 兩個垃圾: 落跑的樓 你在新竹過得如何: 花媽救援: 噓的都五毛，真可怕: 感謝花媽的滯洪池和抽水站，推陳菊: 進中央是為了測試市民的智商，果然智商: 就是硬傷，看KMT以後還能拿多少票 www: 陳菊贏了 韓市長這次被看破手腳QQ: 乾你屁事 滾: 謝謝花媽: 韓國瑜會上會爆紅 這咖小功不可沒幹: 掛你媽，就是你開啟了市長落跑的大時代: 我是高雄人，我喜歡花媽阿: 花媽做多少事在地人最知道阿: 肥: 咦？她當市長時高雄沒淹水嗎？: 難不成韓上任高雄才淹水？: 幹想洗白 門都沒有 全都去下跪: 陳菊至少有做好做滿 另一個根本不顧: 高雄人生存: 災情去巡視一下 做個秀 之後就開始跑: 選區: 做好坐滿？在台北辦公嗎？: 跳出來挨刀: 閉嘴拉 兩個都一樣爛: 兩個都烙跑  台灣人真可憐 爛的在比來比: 去十幾年: 颱風天 睡覺的 睡菊: 掛念你媽辣，刷什麼存在感: 草包糞全部出來玩了: 真的很掛念那20年有雨就淹水的日子: 八年800億治水成果真的非常好: 做一半就落跑去當秘書長: 柯文哲做好做滿，不然台北市民ㄧ定給: 你難看: bkyu 你真的是高雄人應該知道20年前多淹:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 垃圾肥婆
昨天才積水達半台車高的高雄三民區巷弄

居民似乎都遇水則發

不約而同要汰換家中的大型家具了呢

路邊的舊家具堆的有一個人高了

有沒有高雄居民要響應市長政見促進消費

有沒有高雄家具商即將發大財的卦呢?

https://imgur.com/oeLEdKS






 : 韓流發威: 有一幅畫耶: 右邊根本垃圾堆吧，高雄素質: 有沒有發財我不知，水位上升，登革熱迎刃: 而解: 真有錢 以後搞不好一兩年就淹一次: 政府會出: 假的好嗎～你去看中舔，高雄哪有淹水
這是貓貓

https://c1.staticflickr.com/9/8773/28153178382_1d363ef921_b.jpg


這是龍貓

https://cdn2.ettoday.net/images/4235/d4235804.jpg


昨天看某YT說現在可以養龍貓了 便宜的龍貓一隻2W

貴的可以媲美一台四輪

龍貓看起來蠻乾淨der 毛也好摸

如果有2W大家會想養龍貓還是貓貓? : 這什麼大老鼠: https://i.imgur.com/8HIEODj.gif 凸(: ﾟдﾟ)凸扛: 貓路邊撿就有買屁: 貓貓去認養就很多了: 我會把樓下買回家: 可愛: 鼠類的壽命都不太長: 買殺小老鼠 噁心: 養龍貓不是只有買 相關設備跟環境條件: 會更花錢: 老鼠就應該被撲殺 管你甚麼米老鼠: 2瓦不夠: 飛鼠: 龍貓要天天給他吹冷氣: 唯一支持貓貓:
安安大家豪我城武喇

我耳聞客家人都很小氣

真正的客家小炒應該不會有太多料

大家有吃過什麼真正道地的客家小炒嗎

有沒有八卦
 : 用廚餘炒: 又油又辣又鹹: 只有豆干: 就大把芹菜跟豆乾，然後幾條肉條: 加韭菜: 只有盤子: 嚐嚐九九: 空氣吧: 認真回，魷魚要炒到很黑很乾然後整個: 首先，要由真正純種客家人來炒: 很鹹，: 沒有那種東西 要省下來: 料都是從別人家廚餘撿來的: 乾鹹油辣香: 把廚餘拿來炒一炒就是了 每家味道不同: 客家小炒就是客家人捨不得把廚餘丟掉: 魷魚豆干肉絲蔥: 油: 所以硬用重口味弄成一道菜上桌: 廚餘: 把味道調很重來掩蓋廚餘味: 外婆跟媽媽煮的: 桌上沒紙巾沒快子沒辣椒沒調味料 94了: 油 鹹 辣: 把別人吃剩的拿來炒: 認真回 關鍵是濃厚的豬油: 客家人炒的 懂!?: 客家人會炒完吃掉 叫你買單: 一定要用阿根廷魷魚: 把前一餐沒吃完的一鍋炒  鹽油下免錢: 我從小吃的都沒有豆干: 豆干魷魚乾芹菜 要夠油夠鹹 辣的話自己斟酌: 要先拿去神桌拜過再來炒 沒有線香味的: 用噴抄的特別香: 都不正統: 豆干芹菜是閩南人的偽物: 我覺得 要夠酸@@: 炒乾一點，肉肥一點，弄到恰恰: 好吃: 魷魚要夠硬: 就拜拜後常有的牲禮吃過後變化出來的: 只有盤子: 用廚餘炒笑死: 炒的人要很小氣: 什麼肉絲 明明是塊肉排: 到中國吃: 推文好靠北: 魷魚豬肉炒蔥段，加豆干芹菜的都不正統: 炒空氣: 說肉絲是外行 真正放五花肉: 魷魚五花肉加蔥段+1: 魷魚要超硬: 空盤: 要非常小氣: =炒芹菜: 看起來像廚餘炒的就是了: 加芹菜豆干都是邪道: 只加魷魚五花肉蔥才是正統: 就是客人自己帶吃的來啦  現在可以叫Uber: Eat方便多了: 超難吃: 小小的火小小的鍋少少的料: 把廚餘炒到有嚼勁: 一盤空氣: 很鹹: https://reurl.cc/G14Ly: 只有盤子: 很小盤就是了:  https://i.imgur.com/di6VOsK.jpg: 全宇宙最酸的薑絲炒大腸: 推文只有一個人提到答案 拜拜牲禮
我知道大家都想自由的活著

沒有人不想要自由

但如果有一天有人要來侵犯你的自由

你可以活，但是要關在監獄裡面

一輩子聽從他們的命令，當個牲畜

你會為了自由跟他們反抗到底

還是會為了活著，被關進監獄也沒差?




上面舉例有點艱深，不然這樣講好了

如果有個人整天想幹你

你會為了避免被幹，跟他打到底

還是會選擇被他幹到爽也沒差，只要能活就好

就算被他關進狗籠飼養也沒關係

大家會比較傾向哪一種選擇啊？ : 你不知道157自願關在總統府裡嗎?: 加入調查兵團 獻出你的心臟: 廢話，不自由，吾寧死: 有些是自願被幹的，屁股癢，操他媽噁心: 你是不是想嘴志願役: 推四樓: 所以你有因為台灣沒獨立反抗嗎?吸獨: 難道覺青想要戰爭？: 智商157會選擇去憲兵團爽啊: 仔.醒醒吧...每天替既得利益者XX: 你確定你有自由嗎? 抑或是那只是你的幻想: 獻出心臟，為了殺掉巨人: 如果真的只能二分 當然選擇犧牲 但: 是現實中我會想辦法活著想辦法逃獄: 所以你要問三小卦？: 問題是你沒得選擇: 的確，問題是你沒得選擇，沒權你只是: 顆棋子: 現在你還能選擇，完全入侵後就沒得選了: 沒得選擇，除非你是個幸運的精子: 所以你現在的焦慮到底是來自於不確定的: 未來，還是當下你擁有的選擇權就比別人少: 了??: 所以大家想當自由自在卻餓肚子的豬還: 是被關起來卻可以吃到飽的豬？: 選擇自由自在的路口舉牌打工，還是每天: 朝8晚11的家畜??: 阿扁都教你保外就醫神技了: 現在自由也沒餓肚子，關起來不一定吃得飽: 現在自由的收入還是關起來的人的兩三倍: 那是因為你你覺得就算朝8晚11，但是能在: 如果關起來還更慘，那被關起來的理由是?: PTT取暖就是一種小確幸了: PTT本來就是一種維穩手段你不知道嗎??: 又再販賣恐懼了~: 我吃芒果乾，什麼都不怕: live free or die
柯文哲南鯤鯓代天府參拜 內殿「補充稟告」這8個字

https://newtalk.tw/news/view/2019-07-20/275191


新頭殼newtalk | 吳賜山 綜合報導
發布 2019.07.20 | 19:57


台北市長柯文哲雖然還沒有正式表態競逐2020總統大位，但「假日競選」的「下鄉」行程
馬不停蹄。今天（20日）下午抵達台南北門區南鯤鯓代天府參拜，還非常「具高度地」向
神明「補充稟告」，期盼「風調雨順，國泰民安」。

柯文哲和太太陳佩琪下午約5點抵達南鯤鯓代天府，受到支持者熱烈歡迎，夾道熱情和他
握手，加油聲、尖叫聲不斷，廟方董事長王連興陪同進入參拜，柯文哲先到五王殿上香，
並進入五王殿內殿獻上壽桃祝壽。廟方說，此舉為「補充稟告」，讓柯文哲可當面跟五王
稟告，內殿是管制區，主要是考量外殿人數太多，才讓柯文哲夫婦進入，但並不是特例，
總統蔡英文、前總統馬英九、行政院前院長賴清德都曾進去過。

內殿參拜後，柯文哲夫婦到萬善堂向「囝仔公」上香，柯文哲晚上與廟方在餐廳用膳後，
將入住代天府鯤鯓王會館。柯文哲今天和明天安排台南寺廟參拜之旅，今天傍晚第一站是
到南鯤鯓代天府，各地柯粉俱樂部及粉絲約200多人集結，柯粉們大喊「我柯粉我驕傲」
，氣氛宛如總統競選造勢大會。



https://i.imgur.com/5hkEEXw.jpg : 我愛阿貝 阿貝妮好棒: 他真的很煩: 柯粉推起來: 樓下出來超譯了 然後怪網軍帶風向: 台北市長好棒棒:  不問蒼生問鬼神 台北市民真可憐: 記者也太腦補了: 只是不知道在驕傲三小啦: 馬的蔡英文又在拜廟，阿！是柯文哲，阿: 伯就是務實，沒事沒事～: 台南長期西瓜把持體諒一下吧: 阿北務實！！！: 200多人集結，氣氛宛如總統競選造勢大會: 一定很壯觀: 這就是柯學: 這種新聞真的很會 XDD: 問題是文中的廟很大 但二百人算是少@@: 可以容下上萬人左右: 繼續炒新聞為選總統暖身，維持網路聲量: 推阿北: 廉價版馬英九: 庸醫版馬英九: 蔡拜廟被罵廟婆 柯拜廟可以罵他廟公嗎?:  200人吹哨壯膽 民調10%還算高估了ww: 推阿貝！: 翻譯：我超想選，拜託讓我選。: 民進黨不用負責嗎？: 老招玩不膩喔，含狗魚都學起來惹: 「我想參選速來託夢」: 不要想了，繼續做你的市長阿伯: 王炳忠最愛請示的王爺會保佑柯文哲當共狗: 的行動被識破？: 柯黑好急: 一個滿嘴科學的為了選舉，跑馬祖，到南: 部祈禱神明風調雨順，柯這投機垃圾真: 的是權力使人墮落最佳範本:  * 刷存在感 *: 快出來~整天蹭媒體曝光

  想當年我大學指考啊

  明明分數就有上藥學

  那時候藥學沒現在那麼夯

  跑去填生蚵

  開始一生科科

  腦袋好像被詛咒一樣 從那時候起學什麼都學不好

  連重考也越考越差

  身體也開始變壞了

  真的是

  生科害人不淺

  一想到現在在填志願又有很多準大學生要加入一生顆顆的行列

  就覺得

  好在現在有foodpanda可以加入啊


※ 引述《humbler (獸人H)》之銘言：
: 肥宅現在想被灌一點雞湯
: 想聽一些勵志故事
: love&peace
: 像是有人去健身
: 後來就大變身桃花不斷
: 或著是買了一台車
: 之後打開了新的生活圈
: 認識新的人
: 有什麼決定改變你的人生嗎？ :博士虐貓，碩士約砲，學士射精在飲料，校友正在蹲苦窯:教授作帳假發票，職業學生看報紙才知道。: 戴牙套吧（？: 還好吧，就當副業做好玩啊
高雄版似乎不能再貼中時的報導
而八卦鄉民很討厭中時
卻還要一直放任貼上來洗版

除了增加中時的能見度外還增加韓粉的士氣
版主怎麼不禁中時？
有什麼理由嗎
 : 會被靠北控制言論自由: 你中共喔: 言論自由: 這樣跟阿共有什麼分別: 禁甲比較實在: 憑什麼？: 是討厭韓狗還是討厭中時？: 沒中時怎麼洗腦韓粉: 貼過來被噓一片，可以反應民意: 禁中時還叫八卦嗎？不如改叫新聞板，懂？: 不能拒絕來自祖國的善意~: 會被靠北沒有言論自由: 禁了沒用  這邊只是讓人噓  外頭的世界還是: 看得很爽: 沒中時怎麼看笑話: 沒有中時，這邊就只剩費雯了: 板啦幹！: 通用啦幹: 支持禁貼旺中新聞，抵制紅媒集團: 唯一合法紅媒 一堆假新聞 政府該取締: 我覺得在柯粉版中時是最中立的了 超越藍綠: 貼上來笑啊: 藍媒還可以 紅媒狂吹捧中國的 根本賣: 台: 中時一定有一批寫手在八卦，看最近: 抄文發新聞的速度就知道了: 英糞蟑螂都禁不了，蟑螂跟大便有差別？: 放上來應該就是被噓到XX吧，禁了反而就: 無法揶揄韓跟韓粉了: 那低能覺青最愛的三民自呢


各位 30CM W-CUP，
現在很多人都開始選購穿戴裝置，
使用環境有很多，跑步，
當然很多人會選擇從便宜入門的開始，
結果太陽光下根本看不到通知，

有鄉民願意分享一下，
太陽光下看不到手環螢幕該怎麼辦呢？

Mi Band 4 v Amazfit Bip unboxing
https://youtu.be/C98o_5eajfw?t=37s
 : 小米手環是垃圾: 我用garmin手環，太陽光下看的到: 給你參考: 你還在用小米: 就是叫你不要在太陽下運動的意思啦: 一個不到一千塊的東西你是要怎樣…: 開傘: 改買嘎米: 三小


剛剛看到吉本興業的兩個大牌諧星聲淚俱下道歉

https://is.gd/bi3owN

好像是接了詐騙集團的尾牙 加上被抓到以後又說謊 現在被全民公幹到爆

我看了一下酬勞 我的老天鵝 一個100萬日幣 一個50萬日幣

這點錢 菲哥主持鴻海尾牙的零頭吧

貪這點錢 搞到身敗名裂 日本藝人是不是賺錢賺得很辛苦啊

我查了一下日劇酬勞 最頂層的大概可以到200萬日幣一集

有知名度的演員50~100萬日幣一集 比想像中少 況且日劇也就10集完結

拍完一季日劇 根本沒賺多少啊

難怪看日本綜藝節目 可以一次請20~30位藝人 原來是酬勞這麼低

台灣藝人一直在哭窮 要不要先去看一下人均是台灣2倍的日本藝人酬勞有多少= =
 : 感覺接代言比較賺 而且他們業界超黑的: 日本人是不是神經病: 台灣窮的多有錢也多: 演員主要是靠廣告代言才是主要收入: 台灣小咖應該是賺的比日本小咖多: 日本經紀公司抽成抽的超誇張: 你錯了，日本藝人超賺好嗎: 看那個傑尼斯 一個天團被搞到沒節目: 比到top等級的那又是另一回事了: 那小海女那個是賺多少: 你在電視上看到的藝人還只是金字塔頂端: 日本藝人一年賺超過三億台幣的多嗎: 的藝人 有很多地方藝人只在當地電視台: 日本一堆諧星連電視都上不了還要跑去兼差: 吉本超血汗 但人家背景黑 沒辦法: 露臉而已 更多的紅個一年就消失的藝人: 日本很少藝人炫富跟台灣比一定賺比較少: 最頂的爆賺 你看down town 二人組: 但是底層的真的有夠貧困: 是我們這些垃圾藝人靠扭曲演藝圈生態: 賺太多zzzzzzzzzzzzzz: 日本跟韓國一樣 經紀公司抽很多: 國光一堆阿貓阿狗都比較多==: 台灣一堆小咖都買車買房 還在哭環境差: 日本比較少啦 以前宇多田那種2億多稱霸: 日本人口比台灣多:    錢進球場不是都說了嗎？: 吉本抽很多吧

ㄤㄤ
剛看個Minecraft的影片
裡面的物品欄 一個格子大多只能堆疊64個物品
64在中國是個神秘的數字
不可說的秘密
不知Minecraft的製作人 是否別有用心？

有沒有Minecraft的物品欄在中國怎麼顯示？

-----
Sent from JPTT on my Sony F8332. : 63++啊，很難嗎: **: 63+: 0x40: 一格只能疊一個，剩下要課金解鎖: &H40
各位肥宅、城武、女孩兒

大家周末晚安愉快

如題

如果，我是說如果

肥宅走到他家巷口去買鹽酥雞+珍珠奶茶

正準備回家好好享受時，

就在這麼當下，肥宅發現他被跟蹤了

請問這時候該當如何處置?

有沒有八卦? : 肛門自己撐開: CCC: 露出肛門: 有斗內donttouchme  沒斗內報警: 地板太油會滑倒: 肥宅只會被跟監: 小黑只是想吃鹽酥雞: 肥宅都去死吧幹
總覺得出社會後越來越孤僻

下班了只想放空...

高中大學的朋友都沒什麼聯絡 聯絡了也不知道要聊什麼...
工作了一天一堆苦悶也不能這樣倒給對方

不知道要怎麼突破這樣的困境...

有沒有出社會沒朋友的八卦啊 : 阿不然咧 職場每個人都不可信: 你該放個長假了: 這有什麼 我從小就沒朋友: 我也是這樣 給你參考: 正常: 興趣比較重要 社交不覺得到頭來是場空嗎: 女生的話，我來: 你是不是誤會了什麼？？你高中大學時也沒: 朋友吧: 好可憐: 如果你是小妹，等下站內信收不完: 如果是工程師，那很正常: 好可憐
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2858244
事隔75年 德國向希特勒暗殺者致意  外電美聯社

德國暗殺納粹德國元首希特勒（Adolf Hitler）的「7月20日密謀案」即將邁入75週年，當年參與的暗殺者一直被誣陷為叛徒。德國總理梅克爾（Angela Merkel）20日將為相關的紀念活動發表談話，並向當年的暗殺者及其同謀致意。

根據《美聯社》報導，德意志國防軍軍官史陶芬堡（Von Stauffenberg）是「7月20日密謀案」的主要執行者之一。他參與國防軍內的抵抗組織、成為核心人物，密謀刺殺希特勒並把納粹黨趕出政府。

1944年7月20日當天，希特勒在東普魯士總部開會，史陶芬堡把裝有炸藥的公事包帶入會議廳，將它藏在會議桌下，試圖讓它更接近希特勒。然而在史陶芬堡以講電話為由離開現場後，公事包遭挪動，使爆炸威力減弱，希特勒僥倖逃過一劫，僅受輕傷。史陶芬堡政變失敗，他和同謀在隔天被擒，立即遭槍決。

史陶芬堡曾在自己的日記中寫下，「做這件事的人要明白，人民可能會說我們是叛徒，但如果不做，我們就是良知的叛徒」。暗殺行動後，許多人真的將「7月20日密謀案」的策動者視為叛徒。

德國抵抗運動紀念中心主任圖赫爾（Johannes Tuchel）表示，史陶芬堡是象徵性人物，自1941年希特勒入侵蘇聯後，他從納粹支持者，轉而成為最強烈的反對者。圖赫爾指出，當時德國軍隊內部的抵抗勢力非常小，僅約1000多人，而涉及720暗殺行動的只有200至300人，和德國軍方800萬的武裝人員成強烈對比。

梅克爾表示，那些在7月20日採取行動的人是榜樣，因為他們表明自己遵循良心，並在德國歷史的一部分留下印記，否則德國歷史就是由納粹主義所定義的。她認為唯有了解過去，才能共創美好的未來。至於現在的德國，不得不面對任何可能破壞民主的勢力或傾向，其中包括極右翼份子可能再度崛起。

這起暗殺行動，在2008年時由美國與德國合作拍成電影《行動代號:華爾奇麗亞》，由好萊塢明星湯姆·克魯斯飾演史陶芬堡上校。

在希特勒和其種族主義政治形態領導下，納粹政權屠殺了至少550萬包括猶太人和身心障礙者在內、被視為「劣等」或「不受歡迎」的少數族裔。另外，希特勒和納粹政權在戰爭期間，屠殺了近1930萬平民和戰俘。 : 阿湯哥回美國開戰機了: 本人比阿湯哥還帥 而且很勇敢 推: 阿湯哥演的那個嘛: 推 殺死希特勒的人就是英雄: 行動代號：華爾奇麗雅(女武神): 華爾騎莉亞: 台灣也有史明先生: 台灣有誰曾經想暗殺嗎: 或有實行的: 黃文雄曾在美國暗殺蔣經國失敗: 這部真的好看 值得回味: 一直看成華麗爾奇雅: 那個說let me stand up like a Taiwanes: e 的啊: 還不是靠阿湯哥: 反觀日本跟狗民黨 死不承認道歉當初的暴: 政: 留在現場不是比較好嗎: 這部電影有看過: 回4樓，那個英雄就是希特勒本人。: 荊軻刺秦王失敗，秦統一六國: 希特勒殺的人還是比毛澤東少很多: 樓下名列希特勒名單: 如果當時成功，可以少死幾百萬人有: 記得本人照片也是蠻帥的: 湖口裝甲兵事件: 他還活著吧，現在不是在開戰鬥機嗎: 是那個電影嗎 行動代號:詩洛華詩奇: 本人也很帥: 遲來的轉型正義 也太慢了吧: 反觀台灣不敢拍刺蔣案: 布萊德彼特？: 阿湯哥本尊嗎XD: 值得再看一次: 台灣也有刺蔣英雄: 台灣有啊～黃文雄，支那好像沒有: 黃文雄還活著，他超屌！: https://youtu.be/jimBqTJ-Ngw: 行動代號：: Let me stand up like a Taiwanese!: 哇 時間過真快居然11年了: 隆美爾:幹: 德國是受益者，清掉了分歧的猶太人。: 可惜成王敗寇: Let me stand up like a Taiwanese!: 沒暗殺掉希特勒真的是命: 台灣人何時為刺蔣案致意: 這部竟然這麼久了！！: 反觀日本 連個慰安婦都不敢承認 格局真: 小: 天啊 英雄: 阿湯哥跟那軍官長的爆幹像 根本轉世


韓國瑜勘被淹大樓地下室 先掬一把水聞味辨安危

聯合


https://i.imgur.com/93B8qKE.jpg
高雄市長韓國瑜今天到苓雅區一棟地下室因雨積水的大樓勘災時，先蹲下去掬一把水聞有
有沒有危險的感覺。記者劉學聖／攝影


記者楊濡嘉╱即時報導

高雄市長韓國瑜今天到苓雅區一棟地下室因雨積水的大樓勘災時，看到從地下室抽出來的
水，先蹲下去掬一把水聞了起來，他說，是先聞看看水有沒有危險的感覺，如果水比較清
，就比較安心。


對於大樓地下室在大雨中淹水，韓國瑜要水利局找出為什麼有的會淹、有的不會淹的原因
，並從中擬出遇大雨時大樓防地下室淹水的標準作業流程，公告給全市大樓住戶知道，讓
大樓地下室都能避免遇雨淹水。


韓國瑜說，他每次看水，都擔心有沒有夾雜化學物質、油、或危險的感覺，如果水比較清
，就比較安心；所以，到每個地方看水，他都習慣聞一下那個水。


他表示，為何有的地下室遇雨會積水，有的不會？他請水利局抓出一個SOP標準作業流程
，告知所有高雄市民，當大雨來時，高雄市所有大樓比照這樣的標準來辦，避免淹水，因
為地下室淹水會造成人民財產重大損失，汽車、摩托車；因此，一定要掌握大樓地下室淹
水的原因，未來遇到極端氣候的時候，可以避免這些情況發生。



完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/Yx0Yl

備註:
大導演就是不一樣!!!!!!!!!! : 順便喝一口: 甘甘: 甘甜美麗: 其實我很不懂這是在幹三小: 戲精就是戲精: 作秀: .........: 快喘死了: 去地下室要看什麼?: 聞水的意義在哪???: 神農再世阿 難怪不用喘氣: 重金屬聞得到？總統參選人 還要扮演緝毒: 怕是糞水，不想下去: 犬角色？: 如果是林佳龍會直接喝下去: 笑了: 韓導也太弱: 危險是什麼感覺？: 怎沒有人直接把他頭壓進水裡 看有沒有危險: 還辨安危咧 造神到這樣: 的感覺: 乾啦！: 甘甘: 誰教他這麼蠢的辦法的: 喔 甘甘       怎麼沒喝下去: 他到底在幹嘛？: 渾身是戲胞: 他說，到每個地方看水都會習慣聞一下水: 請問有沒有大韓導看愛河的照片？: 果然是戲精: 窩床上想一整天，才想到的梗？: 敢不敢去愛河聞一下?: 愛河那個顏色我就不信韓導敢捧水起來: 反灌蔡英文只會搭裝甲車招手: 最可怕是這傢伙明年要當你上面的管理者: 智障作秀騙低端人口: 有沒有臭臭的: 幹！ 演什麼戲？: 太神啦~~: 記者問他什麼是危險的味道看看: 真的是智障: 難怪四川說他比韓導更有效: 投稿金馬獎好了: 這到底有什麼用?: 我韓就是帥！！！: 好好笑XD: 可以得奧斯卡了: 影帝啊: 有夠好笑XD: ？？？？？？？: 圓仔: 一個動作就轉移神隱焦點 韓導戲耍韓黑: 這種市長加市民，高雄自己獨立一國好嗎: ？: 別再做秀了 真的有危險警察不會讓你進去: 現場的: 要不要請一個人先試毒: 不是甘甘嗎？給我喝下去！爛渣！: 這齣戲 夠親民: 快笑死了，每天都有戲XDDDDDD: 又導又演，真忙: 以後神隱再表演其他動作就沒事了: 你可以喝一口阿 肏: https://i.imgur.com/jumtqms.jpg 很會演: 韓總統好: 戲胞XDDD: 米就算了 積水是三小: ????: 跟突然撞人偶的頭一樣 突發性弱智行為: 他可能要驗一下大腦: 北七: 造神囉: 噁心至極: 看是不是石油?: 到底在衝三小啦: 哈哈哈 到底在幹嘛: 庶民精神: 還在茫啊？喝很多喔: 在白癡什麼...乾脆說這水COD是多少好了: 打虎的，賣豬肝湯的，你看到了嗎，超越你的: 卓越天才終於出現了。: 那蓋房子怎麼不先看會不會違法..: 愛河今天沒看到你去聞啊: 掬水軒喔？: 甘甘的: 聞得出PH值嗎: ........: XD XD 搞不好聞到尿味: 覺得他快沒招了  颱風季剛開始招數用盡後: 面要怎麼玩？: 有本事直接用手把地下室水舀乾啦!: 布姊：靠我還要用舔的 這傢伙用聞的就知道!: 不順便喝下去嗎？: 我還以為在看央視咧 造神有夠誇張: 當特首之前很怕小命不保齁？！沾了油的: 水，一枝蕃仔火就成烤魚了，龍魚跳出池: 而曬乾的恐懼令韓苞害怕呀！: 這才叫作秀: 聞一聞 原來這是地下室淹水的水的味道啊: 聞水要幹嘛？ 真的有病: 怎沒喝下去? 喝下去就知道水好不好: 導演的下限到底在哪？ 有人知道嗎？: 蛤？？？天才勒: 秀神: 幹 勘災在那聞水，居民是要喝嗎？: 韓粉要高潮了: 憨總真的是搞笑咖ㄟXDDDDDDDDDDDDDD: 幹你X的白痴嗎?: 哇>< 韓總親民>< 苦民所苦>< 莫忘世上哭: 人多: 狗報，淹水就淹水，還美化成積水: 喝醉了 不小心以為是酒池啦: 這殺小: 想表演苦民所苦?: 笑死 作秀王 整天幹這些有的沒的: 北七 真的有危險連碰都不能碰: 真他媽低能兒:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 李四川：就跟你說市長來沒屁用吧
講到長期被跟蹤

SNH48的一期生台灣人邱欣怡

被一個跟蹤狂跟蹤5年多了

https://www.bilibili.com/video/av50757053

(感覺精神有點問題 中國警方完全不管)

每次見到每次罵 也無動於衷

應該是我所知道最長情的跟蹤狂了

(因為沒人管? 大部分的私生飯好像很快就被處理了)

有其他長期跟蹤的例子嗎?

有卦?

 : 只能靠騎士團 私刑處理了: 連結?: 跟蹤仔覺得自己不會出手所以不算大事啊: 自己查新聞有個女護士被跟蹤五年
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/2858824
https://tinyurl.com/y5hvv9p3
監、警聯合稽查台7乙線改車飆車 2小時取締30件
自由時報
2019-07-20 16:58
〔記者翁聿煌／新北報導〕新北市五寮到桃園大溪段的台7乙線公路道路蜿蜒、風景秀麗
，暑假期間常吸引青少年騎乘各型機車前來兜風朝聖，三峽警方為守護青少年交通安全的
活動空間，今天上午9點至11點，會同台北區監理所及板橋監理站在台7乙線沿路執行改裝
車輛稽查，共攔查82輛機車，告發越級駕駛、機車使用旋轉車牌、改裝燈光等30件違規，
通知回站檢驗5件。

三峽分局長張明和說，青少年於暑期出遊、享受兜風樂趣實屬樂事，但改裝車輛影響交通
安全，尤其在夜間10點至隔日早上6點，使用未經「噪音審驗」或檢驗「合格排氣管」的
車輛影響住戶安寧，也招致沿路住家抱怨。

三峽分局在暑假期間將持續在台7乙線轄區內設置多處定點及移動式測速器密集取締，並
結合監理單位近期再實施聯合稽查加強執法作為，遏止違規改裝機車及飆車行為。

張明和提醒並呼籲青少年「騎帥不騎快」，勿騎乘不當改裝車輛，更不可併排競駛或一前
一後爭速，在道路上超速行車、蛇行、甩尾及闖紅燈等行為，否則涉及刑法第185條「妨
害公眾往來安全罪」，警方除啟動快打機制實施優勢警力攔截圍捕外，也會調閱沿線路口
監視器，通知相關涉嫌人到案說明及偵辦究責，請勿以身試法。

心得：旋轉車牌，台灣的兩輪仔真的很棒。 : 摔死前這些人都不會想改啦幹: 旋轉車牌是上下旋轉還前後？: 推警察  那些智障吃屎比較快: 推回來，警察辛苦了: 推: 旋轉車牌是哪招XDDDD: 旋轉車牌要罰多少感覺很貴: 民代要出來說擾民呢政府搶錢之類的: 重改飆車仔 摔一個少一個: 笑死: 等等又一堆兩輪油土伯要靠北
大家晚安

如題
魯妹家的貓貓
喜歡在家裡當路障
都要小心不要弄到她，有點不方便
https://i.imgur.com/vw4DORf.jpg
https://i.imgur.com/sdNIKT7.jpg
https://i.imgur.com/GBGwmWL.jpg

為什麼貓貓愛當路障阿
有沒有八卦？


——貓貓陣線 肉球無限——
專發優質貓文(=‵ω′=) : 表情好撩人 想瘋狂做菜: 抓起來吸啊: 這隻狗看起來很笨: 尾巴好粗: 很愛製造假事故  根本碰瓷黨: 看起來太肥了 不好吃: 什麼品種？: 三杯: 哇塞...這毛我很可以耶XDD: 貓貓可愛~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~: 你才路障你全家都是！: 貓貓可愛: 這隻好肥美，不如我們一起烤來吃吧: 好吃: 好可愛，想吸: 可愛推: 可愛推推: 貓最棒: 我家貓也喜歡在我洗澡時悄悄跑到門口，: 有一次沒仔細看還踩到尾巴: 可愛: 這隻就是小有名氣的灰塵貓嗎: 陣線好友來支持!!!: 尾巴粗粗XD: 陣線推: 可愛！！: 可愛:

以前耳機音響有人說是玄學

那機油呢？

有的人說換這罐整個引擎加速很順不太震

可是也有人什麼都分不出來

機油也是玄學嗎 : 4: 內行都加寬油有人喜歡有人不喜歡: 寬油 好久沒聽到了 王剛還在嗎: 成本不到80,賣你750，你說呢？: 五樓換油覺得老闆有敲詐結果被老闆: 機油灌腸還被狠狠肛了一頓: 我被換過400的....嗚嗚嗚: 殼牌95元爽爽用: 很容易感覺的到差別吧: 150包工啊: shell 90爽爽用: 感覺的出差異啦: 還有汽油精 更玄學: 加了神油之後，考試都考一百分: 一起玩寶可夢的機車行老闆說汽油精是: 五樓現在肛門還在流機油: 除水劑 油箱久了會有水汽殘留: 基本上內行的 油門一催就知道機油規格: 所以最好不要油箱見底閃燈才去加油: 初學者建議用手沾機油嘗試來練習: 全合成: 一堆人的屁股可比實驗室的精密儀器阿: 壓馬路部: 看油尺 有少可以加 顏色太深就全換: 天氣冷或熱可以換不一樣的: 反正不要買台灣神油就對了: 我都參一點豬油 更有野性: 我都拿媽媽的沙拉油來用: 好笑的是 不知誰教的1000公里換一次: 樓下技術總結: 1000就吃機油車在加的阿: 我都加橄欖油比較健康: 有差 但是差異真的不大: 我都騎山豬 但飼料都用食品級的 水是喝開水: 300v神油加下去就知別牌都是爛油: 殼牌全合成150元2000KM + 自己換...: 其實論體感一千之後感覺有好加速的感覺: 豬油XDD: 高檔油　ＧＩＶ　約 1L  160: 機油成本很低，多半還是看你找到哪間幫你: 維護更換: 3000 2500 給你參考，上一個說“1000不換:  壞了怪自己”的已經失蹤了: 無限級數才是王道: 加點料酒
※ 引述《DbFish (孤單好先生)》之銘言：
: 如題
: 今天企鵝妹去宜蘭童玩節玩 順便開實況
: 後來好像是晚上要回台北的時候發現有人在跟蹤他(我也是晚上看台才知道)
: 然後這個人被聊天室觀眾抓到他年初就有在偷偷跟蹤他 到現在是不是一直都陸陸續續
: 在跟蹤這我不得而知
: 可是企鵝妹是有嚇到的
: 重點是現在企鵝妹就在回台北的客運上
: 然後那個跟蹤客現在就坐在他後面的位子上
: 然後那個跟蹤客現在就坐在他後面的位子上
: 然後那個跟蹤客現在就坐在他後面的位子上
: https://www.twitch.tv/jinnytty
: 他現在用扇子遮著 可能知道企鵝妹注意到他了
: 然後企鵝妹也是在實況上很低潮 可能也怕吧
: 剛剛看到她流淚了QAQ
: 這真的滿可怕的 企鵝妹就是在外面實況也可以瘋瘋癲
: 希望不會從此她對戶外實況這件事感到恐懼
: 大家了解下
: ------------------
: 20:48 更新 那位跟蹤客跑了 走之前還跟企鵝妹說goodbye


企鵝妹要怎麼證明對方真的是跟蹤狂
我覺得現在太多直播主了 有些直播主都會有些手段
你看原本一千左右人看的頻道 現在3200左右

跟蹤也不違法啦
頂多社會秩序維護法89條 處以新台幣3000元以下罰款
當事人並無正式理由，向對方施以昏迷藥物。
當事人並無正式理由來跟蹤人，且經過規勸卻屢勸不聽者。

又沒差 嘻嘻 : 又一個跟風酸民: 跟蹤就是這樣 警察其實很難介入 往往都只有: 發生憾事 但都來不及了: Hen會: 東: 合法和合理不一樣啊: 大法官釋憲都講過了，合不合理是警察去: 判斷: 警察有權裁罰，你有權去法院上訴救濟
甲小妹突然想到這篇新聞

https://i.imgur.com/VMMR8Qy.jpg

想想也是，畢竟被一個沒訂閱沒抖內長得又抱歉的跟蹤

我一定很混怒又害怕

不過如果被震東 于晏 國毅等帥哥跟蹤的話

我想我會欣然接受 :) : 人帥真好，人醜性騷擾: 本城武沒這種問題: 看錯,還以為是國棟= =: 性騷擾的本質不就是不想被不喜歡的人碰？: 這就是真理: 嗯嗯 都是被害人的錯: 長相: 當然看臉啊廢話==: 而且都馬是被跟蹤者自由心證，被哪種人跟: 蹤會覺得不舒服那是他主觀的意志，誰管得: 著？: 邏輯就有問題了 長得帥的不缺妹子: 手一勾妹子就追著跑了 還需要跟蹤?: 人帥才慘，一堆私生飯
餓死抬頭

都開實況讓你可以正面看了還偷偷搞跟蹤

當個乾爹抖內幾鎂或是續訂頻道換個實況主比愛心還比較爽

不然就是和一群忠實觀眾在聊天室閒話家常

到底那些貼身跟蹤又不說話的人的心態是什麼

跟在後面聞到的空氣比較香還是純粹的背影控啊？

有卦否 : 想噴精在衣服上: 一樓 = =: 1f惡心: 噁爆
壹週刊紙本收起來之後

鏡周刊取而代之變成八卦雜誌的龍頭

可是鏡周刊怎麼常常在拍不重要的小咖

每次經過便利商店

看到封面....  這誰啊? 他很紅嗎? 他的新聞重要嗎?



有沒有鏡周刊常常在拍不重要的小咖的八卦? : 大咖拍了會變消波塊: 大咖較容易會透過關係河蟹掉吧
到底是暖心護送

還是噁心跟蹤

這兩個行為相似但是結局天差地別

要怎麼區別啊

有沒有 : 都很噁心: 看臉: 看你的帥度，金城武就可以: 現在在和他對質了 笑死: 就算要護送 也要徵得對方同意吧
柯文哲自稱智商157
但包含他自己/媽媽/老婆/柯糞  很多邏輯都非常無厘頭呢


(1) 柯媽：2018如果民進黨不讓柯, 那我們就不相欠了

    咦咦咦咦咦咦咦！
    人家2014  讓你和幫你一次
    難道不是你也該讓人家一次
    才算是兩不相欠嗎？

(2) 佩琪：我不知道我說1450該下班, 是罵到誰

    咦咦咦咦咦咦咦！
    「1450該下班」
    一方面暗示民進黨有付費黨工在帶風向
    一方面表示妳很清楚1450的意思才會這樣講
    講了被輿論罵, 才裝無辜說妳不知道罵到誰？

(3) 柯痞：民進黨2014如果能贏, 也不會讓我選

    咦咦咦咦咦咦咦！
    人家身為台灣主要政黨, 要背負很多黨內責任跟政治包袱
    能贏自然不會讓你選, 這再正常不過, 卻被你形容的好像很邪惡？

    2014  民進黨選不贏所以讓你選  你認為這算不上恩情
    2020  你選不贏  怎麼不讓民進黨選就好？  好歹還人家2014吧？

(4) 柯糞

    這個幹笑邏輯太多, 懶的講了, 直接吃屎吧


※ 引述《tmacor1 (賣冰淇淋的車子)》之銘言：
: 聯合
: 姚立明批忘恩負義 柯文哲：民進黨2014打得贏也不會讓我選
: 記者魏莨伊╱即時報導
: 名嘴姚立明批評台北長柯文哲「忘恩負義」，要柯別忘記「白色力量」這口號，當初還是
: 蔡陣營幕僚幫他想的。
: 柯文哲上午指出，「2014年台北市選舉，如果民進黨打得贏，他們不會讓我選」，民進黨
: 也是按照當時的最佳利益去決定，只是沒想到柯文哲這傢伙，不太聽話，也不是完全照他
: 們的意思。
: 柯文哲早上參加「獺獺盃團圓派對暨親子館聯合運動會」後接受媒體聯訪。對姚的批評，
: 柯說，他也反省這幾天講話太兇，「昨天回去就跟自己說不要再罵人」，姚立明講到忘恩
: 負義那四個字，「我就實在是差點又...好，我要克制自己」，還說「我媽說罵人沒好話
: 」，罵人時自己都忘掉，被你罵20年都沒忘掉，然後柯嘆一口氣說「算了」。
: 柯文哲說，他本來就不是政治人物，當台北市長是個意外，今天白綠分手，也不是人家批
: 評你，就一定是你的敵人，台灣這種分成藍綠，只要不是同一邊就很多小動作，過去20年
: 來，台灣政壇就這樣，這不是正常國家的現象。
: 桃園市長鄭文燦也說柯變了，柯說，「鄭文燦從來都不認識我」，你們也不是常常跟在柯
: 文哲身邊生活的人，其實他是一個很隨興的人，不太會去遮掩什麼東西，大家都覺得柯文
: 哲一定有什麼偉大的、很可怕的陰謀計謀，事實真相是什麼招式都沒有。
: https://udn.com/news/story/6656/3940810?from=udn-relatednews_ch2 : 柯糞食屎: 咦咦咦咦咦咦咦！讓小英選市長就扯平了:  推 2020把柯韓掃進歷史灰燼: 說得好 柯糞吃屎: 菜包吃起來，吃吃吃吃吃吃: 柯糞吃屎: 推 https://i.imgur.com/aWzQDRm.jpg: 蔡英文最善良守信用了！: 2014沒有柯P能全台大勝？2018沒有分手會全: 全台大敗？: 英粉食屎笑呵呵:  2014台北市長本來就DPP囊中物:  結果禮讓給柯 讓他膨脹到現在: 我到覺的你提的，似是而非: 2014 的柯又不是現在的柯XD: 跟蔡旺旺見面後就走鐘了: 推推: 你的邏輯比較可悲: 笑死 柯糞崩潰 功勞都柯的 別人都沒用: 沒有dpp出錢出人 柯一個人2014能選嗎: 那這樣在做各位都沒出來選總統 小英: 是不是要跪著跟大家道謝？ 你的邏輯: 在哭阿: 紙: 智障粉挺出來的奇怪家族: 你的邏輯應該是韓粉等級: 該死！竟敢忤逆質疑柯屁！我們柯屁鐵衛: 隊絕對不會放過你！: 沒實力又愛大小聲
武哥世界級明星

想必平日跟蹤狂也是不少

雖然為人低調應該不容易被找到

不過真的遇到的話,有沒有武哥會怎麼半的八卦 : 我沒事 謝謝關心: 謝謝關心: 真的會出門嗎: 樓下遇到甲甲跟蹤會怎樣: 肥宅被0-0等級的跟蹤怎麼辦？: 我在家打電動！怎麼可能我會被跟蹤: 我會跟他簽名握手 謝謝一直以來的支持: 還好啦 早就習慣了 謝謝關心: 偶爾是有這個困擾 但沒太大影響 謝謝: 我會原諒她: 其實還好，真的: 我會選擇低調不回頭: 會跟他握手謝謝支持，影迷的支持就是: 我最大的禮物: 跟蹤狂來吧 正面上我啊: 我其實不介意: 謝謝關心，我都在家打PS4: 我尊重記者的工作 謝謝關心: 我其實蠻害怕的: 金城武都在加打電動喇幹 怎麼跟蹤: 帥死他: 我都在家打電動喔= =: 我出門騎機車，安全帽，口罩，哈哈: 順其自然 stay in nature: 把括約肌打開啊: 我很樂意幫忙簽名或拍照
剛剛看企鵝妹直播
好像被人跟蹤騷擾一段時間了
今天戶外直播 那人一路跟到宜蘭
剛剛企鵝妹回到台北
馬上有粉絲陪同到中正一分局報警

https://i.imgur.com/8k6fSEE.jpg
台北中正一分局
https://i.imgur.com/04P7A2i.jpg : 在外面談判喇!!!!: 是誰自首: 普通貨色: 肥宅真的很噁 我是說粉絲 嘔嘔嘔: 可撥台南: 狂粉在跟72妹抬槓了: 她越什麼越來越普通= =: https://i.imgur.com/ElZm36Z.jpg: 誰？: 台南QQ: 台男噁: 她為什麼越來越普通= =: 誰？: 關我屁事: 現在在和他對質了 笑死: 現在在?解釋?和解?去道歉?: 直接帶去警察局了幹: ...馬的.第一時間你沒發文.以為你是: 普妹也有人要跟啊: 東: 早就過氣了還在發漏，剛鐵鵝粉: 沒人想看: 企鵝老婆秀秀<(~^.^)/(._. ): 會看她直播的人 真是可撥仔: 怎麼還沒被狂粉襲擊: 台男連男的都不放過嘔嘔毆嘔: 太晚了拉: 作秀: 東踏區密: 房祖名來台灣？: 低端人口在看的直播: 有警覺心是好事 不要姑息: 報完警所以不用浪費板面了吧: 房祖名一直住台北啊: 怕.JPG: 老婆好心疼: 關我闢室: 直接對質耶 這效果很夠: 好心疼我家企鵝嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 要感謝他本來過氣 現在有機會上新聞: 了: 怎麼越來越像男臉-_-: 激進火山孝子 怕: 實況有拍進警局做筆錄嗎 還是直接跳對質?: 醜: 路過中正一: 被跟蹤還一直開著直播，484想炒作: 跑進壽司店的比這隻可愛萬倍: 不報警真出事了怎麼辦?這也要酸: 誰: 我以為是你跟蹤的耶: 滾回韓國不就沒人跟蹤了: 屌打二馬: 警察:跟蹤是網路上跟蹤嗎? ㄏ哈哈哈: 笑死 過氣了在炒新聞: Who cares: 日本尾行有罪台灣有沒有: 干我屁事: 台男真噁心: 宅男真的可悲又噁心: 沒化妝？: 跟蹤狂真噁心推文也一堆噁心人: 實況跟蹤耶 第一次聽到: 沒胖次還要跟   真是癡心: 誰？: 醜
※ 引述《Paul1021 (胡迪)》之銘言：
: 116跟112同樣是頂尖大學
: 雖然116在台南
: 不像112位於台北公館交通便利
: 但是112也出了某些風評不太好的總統
: 甚至有些社會刑事案件的主角也是112的
: 反而116比較少這方面的新聞
: 116是不是其實比112還好啊
: 大家覺得呢

台南有很多美食 都甜甜的真的很好吃

除了噴街以外 真的沒得閒了

有誰可以告訴我 噴街有什麼好吃的嗎?

 : 迦南地？: 噴街在哪: 紅樓: 迦南地還在阿 厲害厲害: 噴街快只剩娃娃雞可以吃了吧？不要再嫌: 了: 迦南地倒不知道幾年了: 成大館阿: 光餐: 大醬麵館: 好懷念波美斯薯條

吉他搜下去  高手通常是男生  tommy, jon gomm, 松井, 押尾, Soenke Meinen....

琵琶搜下去  通常是女生  比較少男生

為什麼彈琵琶的女生佔多數? : 問男生為什麼不彈啊: 間關鶯語花底滑，幽咽泉流冰下難。: 京都念慈庵: 你把柳琴 阮 揚琴放哪？彈撥組你只問琵: 琶哦？: 因為琵琶行啊: 台灣家長比較沒興趣叫男的學音樂: 所以男生好出頭啊: 有男生喔 其實還不少喔: 大線切切如私語 小弦切切如急雨: 明明彈琵琶的男生很多，而且男生有力氣大的: 優勢，一些暴力曲可以直接刷下去: 大腿夾緊: 水管搜尋劉德海: 賞心悅目: 不會有人注意彈琵琶的男生
醒醒吧 出社會後沒有真愛

只要是肥宅 所有的路終點都一樣

肥宅去健身房大變身
中古老妹貼上來
回收結婚 嬰靈get

肥宅炒股大翻身
中古老妹貼上來
回收結婚 嬰靈get

肥宅創業成功躋身上流
中古老妹貼上來
回收結婚 嬰靈get

這不是殊途同歸嗎？
而且會墮胎殺自己小孩的中古老妹
你覺得她能對你有真感情嗎？
尻槍比較實在！


※ 引述《humbler (獸人H)》之銘言：
: 肥宅現在想被灌一點雞湯
: 想聽一些勵志故事
: love&peace
: 像是有人去健身
: 後來就大變身桃花不斷
: 或著是買了一台車
: 之後打開了新的生活圈
: 認識新的人
: 有什麼決定改變你的人生嗎？ : 中古老妹貼上來回收結婚 嬰靈get

信仰是人類社會中不可或缺的一個事情

常常很多人不如意 或是人生當中什麼大事

都會去廟裡面拜拜 祈求也好 取得心靈慰藉也好

都希望能透過神明讓自己希望的事情實現

當然也有人把彩券拿到神明面前祈求中大獎

神明這樣是不是算是佛心來著

每天一堆人在求事情在問事情 還要分身到一堆

廟裡面去聽人家講事情 還要根據心情給茭

神明會不會過勞死？ 時薪多少？

有沒有八卦？ : 神明根本機掰人好嗎 整天要信徒放炮: 還喜歡在交通繁忙時間出巡 讓交通打結: 別信就好了啊: 一樓信徒 講的跟真的一樣: 把流浪帝能力沒收還賜死  佛個屁
兩岸一家親XDD
https://imgur.com/1tdQQwy
https://imgur.com/BboQKZ1
https://imgur.com/gKuW8KC
嫌疑人陳某 : 跟日本那個一樣: 嘖..不好好畫你的漫畫..: 老劇本: 看看日本跟中國誰效率好: 請問精神科鑑定精神病是怎麼弄得: 那椅子要是坐墊改裝成馬桶就完美了: 我想去搞一張診斷證書變成無敵之人: 廢話  事實上 大部分犯罪的人都有精神病: 黑暗兵法？: 含粉: 這椅子好酷喔: 不可能..中國說他是精神病 才是 可以做假的: 所謂人治社會--中國: 殘存亦末路 兵敗如山倒: 好快就確診，中國精神醫學世界第一
巴西不給加油 伊朗貨船被困數周

聯合報 記者胡夢瑋╱即時報導

兩艘伊朗貨輪最近載著尿素（可當肥料的石化產品）抵達巴西，原本要運載玉米返回伊朗，但因為巴西基於美國制裁不賣燃油給他們，兩艘船遲遲無法返航。

「Bavand號」及「Termeh號」屬於伊朗國營Sapid船運公司，受困巴西外海已經數周。該公司船隻今年已經載過尿素到巴西並運載玉米回伊朗。

美國制裁導致伊朗石油業重挫，伊朗正努力販售包括尿素的石化產品，巴西為目標之一。

尿素在美國制裁項目裡，不過巴西一家民間公司仍然做這筆生意。糧食不受美國制裁，但伊朗通常不會派懸掛伊朗旗的船隻運送糧食，如果派懸掛伊朗旗的船，通常會攜帶足夠返航的燃料。

巴西輪船燃料主要供應商為國營巴西石油公司（Petrobras）的子公司Transpetro。巴西石油證實因美國制裁拒絕提供上述兩艘伊朗船隻燃料。

巴西石油在聲明中表示，這些船隻在美國黑名單上，若賣燃料給他們，將會受到處罰。巴西石油在美國有業務，並在紐約上市。

Sapid已向巴拉那州法院要求巴西石油公司販售燃料，但沒有成功。目前仍不清楚伊朗船隻是否會向較小的燃料供應商購買燃料。

若無法找到願意違反美國制裁而提供燃料的賣家，伊朗最後可能需要派遣船隻運送燃料到巴西。

「Bavand」已裝著五萬噸玉米，「Termeh」號依然預計要運送6萬6000噸玉米回伊朗。停靠在巴拉那州的巴拉那瓜港之前，兩艘船已在另一州的港口卸下尿素。

伊朗是巴西最大農產品買家之一，今年伊朗已從巴西進口超過250萬噸玉米，為巴西玉米最大進口國。

巴西穀物出口商協會（ANEC）執行長曼德斯（S?rgio Mendes）表示，所有其他出口商船隻仍持續正常運作，沒有出現問題，不希望這筆交易受到影響。

美國雖未制裁伊朗糧食，但石油制裁已影響到糧食運送。

https://udn.com/news/story/6811/3940814 : 被美國搞的國家QQ: 頑張れ：）: 國家跟美國對幹就要有這心理準備: 幾萬噸的貨輪 好大: 為巴西玉米最大『出』口國:



感覺派長老教會出來選　應該是個是個右派本土政黨　　

我是覺得它們如果真的走美國共和黨路線　　

是很有市場的　台灣沒有真正的本土右派政黨　　　

看了公投結果　反同公投的７００萬人　不可能都統派　　

如果有一個夠本土　可是意識形態又偏右的政黨　　絕對可以在台灣政壇取得一席之地

黃國昌也太偏左吃不到這塊　　

這塊政治市場這麼大　　　現在還沒有夠格的政治勢力來搶　　　why??????　




※ 引述《Desire5566 (滴塞ㄦ)》之銘言：
: 喜樂島聯盟正式組黨　長老教會牧師羅仁貴出任黨主席
: 記者林銘翰／台北報導
: 民視前董事長郭倍宏號召成立的獨派團體「喜樂島聯盟」20日宣布正式組黨，部分不滿總
: 統蔡英文的獨派人士，期待藉此集結深綠及獨派力量，爭取國會席次來制衡民進黨。喜樂
: 島聯盟於會中由黨員投票選出黨主席以及決策委員，經開票統計後由台灣基督長老教會牧
: 師羅仁貴同額競選當選喜樂島聯盟首任黨主席。
: 喜樂島聯盟20日於集思台大會議中心舉辦政黨成立大會，將持續推動台灣獨立與正名制憲
: 運動。喜樂島聯盟政黨籌備委員會成員劉敬文（妖西）日前指出，組政黨後，希望能推出
: 2020總統候選人、不分區與至少10席的區域立委。
: 根據喜樂島聯盟黨章第2條載明，「本黨成立宗旨是為了絕大多數台灣人民『反中國併吞
: 、正名台灣國、制定新憲法、加入聯合國』的心願，並將『致力司法改革、堅守公平正義
: 、推動族群平等、建構均富經濟』，使台灣成為一個真正有人權、有尊嚴、有國格的正常
: 化國家，以及兩千三百多萬住民及子子孫孫共享繁榮昌盛的喜樂島」。
: 黨章第15條也載明，「本黨設主席一名，由全體黨員直接選舉產生，任期二年，連選得連
: 任；主席對外代表本黨，對內綜理黨內一切事務。主席得認命副主席二名及秘書長一名，
: 其任期與主席同；主席因故出缺時，其所任命副主席及秘書長之任期亦同時中止」。
: ETtoday
: https://www.ettoday.net/news/20190720/1494740.htm : 台灣右派跟美國右派是互斥的...: 邊緣到以為開一台胖鯨號小車趴趴走就能: 獨立了: 要學美國就全學啊！: 阿扁就走過的路 結果換來美國認證麻煩: 製造者: 台灣很需要右獨政黨: 在統獨沒解決前 真正的左右派不會出現: 統獨不會解決 因為沒有統就不會有靠獨就爽: 執政的日子..所以別再夢了 既得利者想的和: 旁觀者或是被壓搾者想的不同: 劉仲敬的文章也呼籲台灣應該有有右派偏獨政: 黨: 台聯不就泡沫了，不過喜樂島有宗教靠，: 可以撐久一點: 台聯的位置本來就要有人出來補，還OK: https://i.imgur.com/sZ8nBtT.jpg: 詐台肥婆，狂舔中(華民)國: 問題他們的獨是正名派，等於承認中: 華民國對台灣主權，只是改個名字，外: 加有妖西...
※ 引述《jimgene (jimgene)》之銘言：
: 遙想當初電磁學的原文書
: 根本沒有一句看懂的
: 翻成中文我都看不懂
: 更何況是原文
: 重修算是運氣好的
: 三修四修的也一堆
: 硬背考古題才勉強沒被當
: 到底是哪種人能在當下的學期就學好電磁學的？

其實不用害怕電磁學，早在馬克士威爾提出之時，懂得人也沒幾個，現在大家是
站在他們的肩膀上...。


1832年3月12日，法拉第寫下電磁感應的假設，並封入一個時空膠囊、存入皇家學院的
櫃子內。直到1851年，一位天才打開了它...。

這位天才是誰，背景是電子、電機的鄉民應該都知道：馬克士威爾(James Clerk
Maxwell, 1831.6.13~1879.11.1.5)，英國物理學家。

底下聊聊談這位天才的八掛，撇去多餘的物理理論與數學公式。


1831年6月13日，馬克士威爾出生於蘇格蘭的愛丁堡。九歲那年母親因肺病去世，於是
他與父親(職業為工程師，自小教授馬克士威爾〔幾何〕、〔代數〕)相依為命。
自小聰慧過人的他，十六歲即進入愛丁堡大學(University of Edinburgh)就讀。

一次上課，他突然舉手站起，指著黑板說：

「老師！你推導的一個公式有錯！」

這位大鬍子講師一看，眼前一個毛都沒長齊的傢伙竟然大放噘詞，於他也不客氣地說：

「公式不會有錯，肯定是你算錯了！」

馬克士威爾仍不死心，指出公式中一些不對的地方。

這下子，老師可被激怒了，大吼著：「你對，我跪還你！你錯，我殺了你！」

當然啦，只是上個課，沒必要定生死、博性命嘛，

大鬍子老師於是改口：「馬克士威爾！要是你對了，我就叫它『麥氏公式』！」

下課後，這位老師再仔細一算，果然是馬克士威爾對了。

「沒事ㄦ～沒事ㄦ，你可以回家啦！」


嘖嘖，愛丁堡大學實在容不下他這個天才，三年後，父親又把他轉到劍橋大學
(University of Cambridge)。在他23歲那一年，以數學優等第二名的成績自三一學院
(Trinity College)畢業，取得數學學位。這一年，他在學習法拉第《電學實驗研究》
一書後，立即對電磁生成濃厚興趣。他覺得法拉第的電磁理論有獨到的見解，非常欣賞
法拉第的力線概念。

1855年，他發表了《論法拉第的力線》(On Faraday's Lines of Force)。在這篇論文中
，馬克士威爾以數學形式說明了法拉第的力線思想，並由此推導出庫侖定律和高斯定律。

這篇論文很快地傳到法拉第的手裡。他迫不及待地逐字連標點都掃了個精光，順手
拿起筆就寫下「推」字。

☜ 成為你朋友中第一個說這篇論文讚的人。

23年了啊～他足足等了那麼長的一段時間，忍受這種發現的孤獨，現今終於有人理解
他的苦心，不禁老淚縱橫…。法拉第會這麼感動的原因在於，由於他從小失學，未受
正規學校訓練，最缺的就是數學，現在突然有人從數學角度來幫忙，真是如虎添翼。

這位陌生人將法拉第的力線概括為一個向量微分方程，可借助數學方法來描述。
這篇好論文，正是為他而寫的！

從這一天起他就打聽這位陌生的作者，但是就如這篇突然出現一樣，作者也突然消失，
法拉第只好再度望著天花板歎氣了。

1860年，命運的紅線注定讓他們相會，馬克士威爾到倫敦拜訪法拉第。
這是他們第一次相會。（當時法拉第已經70高齡，而馬克斯威爾才年僅30。）

這天早晨，一對男女自來到一棟宅第前面，恭敬地遞出名片給前來應門的僕人。

原以為又是老朋友前來拜訪，但法拉第疑惑地接過僕人交給他的名片，他扔下拐杖，
連忙自庭院衝到大門前。晨光自對方的背影灑了進來，法拉第的雙手因激動而顫抖不已。
他大喊著：「薩拉！薩拉！他來了！他終於來！」

薩拉，法拉第賢慧溫柔的妻子，她立即意識到幾十年前，在地下室，他也曾這樣
嚷嚷著，甚至像高潮般把桌子弄得咚咚響。現在老了，僅剩下一張嘴而已…。

法拉第一把抱住眼前的人：「我等你等得好苦！你終於來了。」

這位男子先是一驚，隨即和氣地說：「你可是法拉第先生？」

「是的，你可以叫我 聖潔的 法拉第。」

「我是寫論文談您的力線的馬克士威爾…。」

「我知道，我都知道…。」法拉第仍是不停地啜泣著，「你身體…力線…也很好…」

「咳～你抱的人是我的妻子，瑪莉。」

當法拉第張開眼睛證實他面前站的另一個人才是馬克士威爾時，他眼裡頓時放出光芒。
馬克士威爾也一下撲上去，兩人緊緊地擁抱在一起。

噹噹噹噹～

法拉第：
　　　　only you....
　　　　能伴我解電磁...
　　　　only you....
　　　　懂理論和算數...
　　　　only you
　　　　能保護我 叫電場和磁場無法擾我....
　　　　你本領最大.....就only you...

馬克士威爾：唉…ㄟ

法拉第：
　　　　oo..oo..only you.....
　　　　別怪我滴咕....
　　　　拿起筆和紙...
　　　　別怕死 別顫抖....
　　　　名利我收 被婊你去...
　　　　拼全力為眾生...
　　　　犧牲也值得...
　　　　喃無..觀世Impreza～


馬克士威爾：「法拉第先生，你就別oh~oh~了，我有很多時間！」

法拉第擦掉淚水緩緩地說：「但我老了...希望時間還來得及...。」

會這麼說的原因是因為法拉第想到第谷前把自己所有的天文觀測資料贈給克卜勒時，
生命只剩下一年。

一見如故的他們一起談力線、場、電磁現象和定律，他們堪稱天造地設的一對也不為過！
法拉第和藹，馬克士威爾嚴肅機智；法拉第演講動聽，馬克士威爾不善辭令；法拉第
善於實驗，馬克士威爾精於數學。

1862年，馬克士威爾發表了電磁研究的第二篇論文《論物理力線》(On Physical Lines
of Force)，描述電磁場運動規律的方程。他證明變化的磁場可以生成電場，變化的
電場又可生成磁場，電場與磁場互相轉化，並創造性的提出了『位移電流』的概念，
並預言電磁波的存在，指出電磁波是一種以光速在空間傳播的波，光也是電磁波的一種。
當年牛頓和惠更斯為了光的本質發生一場多麼傷感情的爭吵，直到今天才回到真正的
統一。

1864年，馬克士威爾發表第三篇論文《電磁場的動力學理論》(A dynamical theory of
the electromagnetic field)。在這篇文章中，他運用場論的觀點，建立了一套
有系統的電磁理論。著名的『馬克士威爾方程組』就是在這篇文章中提出的。

法拉第畢竟比第谷是幸運的。他看到自己理論的完善，看到了自己的接班人。

在電磁理論確立後的第三年—1867年，這位電磁學的祖師爺滿意地離開了人世。

1871年，馬克士威爾受聘為劍橋大學物理學教授，同時負責籌建該校第一所物理實驗室
─卡文迪西實驗室，且於1874起擔任第一任主任。

1873年，馬克士威爾出版《電磁學通論》(Treatise on electricity and magnetism)
這是一本集電磁學大成的劃時代著作，建立了一套完整的電磁理論體系，是一部足以和
牛頓1687年出版的《自然哲學的數學原理》與1859年達爾文在進化論上的成果
「物種起源」相媲美的里程碑式的著作。物理學經過186年的艱難攀登，終於又躍上了
第二高峰。

《電磁學通論》第一版幾天之內銷售一空，正所謂洛陽紙貴！換個現代一點的說法是

「賣火了！紐約斷貨！巴黎售空！東京加訂！」

雖然如此，讀懂它的人卻不多。而且在馬克士威宣布他的理論後，一直沒有人能發現並
證明電磁波的存在。此時，馬克士威爾仍在學校開設講座，講解他的電磁理論。
但是他的理論太高深了，曲高和寡，聽講的人越來越少。

1879年，一如往常，他走進寬大的階梯教室，只有前排坐著兩名學生，教室空蕩蕩的。
他問坐在前排的兩名學生：「你們為什麼不走呢？」

這兩名中有一個就是後來發明了真空管的弗萊明（John Ambrose Fleming，1849~1945）
，英國物理學家和電氣工程師。

弗萊明恭敬地站起來說：「過去有人說，SEX場景在四頁以內就可以OK，但先生的理論
太完美和諧了，簡直是一門自然美學，更是真理。」接著，他頓了下，繼續說：
「真理是不能按照掌握並理解它的人數多少來加以判定。」

馬克士威爾笑著點點頭。

另一名學生說：「還沒有人用實驗找到電磁波，所以也就不相信了。」


馬克士威爾目光如炬，表情嚴肅而莊重，彷彿不是在向這兩名學生而是向世界說著：

「會發現的！理論總是要超前一步的。我相信電磁波的發現不會再等一百多年了！」


他的預言也沒有錯，這時在和英國一海之隔的德國，已經給他準備了一個二十二歲的
接班人，而且在未來，全世界的學生都在低詠他的名字...


1879年11月5日，馬克士威爾因病去世，年僅48歲。

註：如下，電磁學的歷史~

西元前475: 發現磁能吸鐵指南；
1820，厄斯特發現電變磁；
1825，斯特詹發明電磁鐵；
1831，法拉第發現磁變電；
1864，麥克斯韋建立電磁理論； 對照中國：清朝成功鎮壓太平天國
      (西方都快要上太空，中國還在殺豬公)
1888，赫茲 證實電磁波的存在。

馬克士威爾的電磁理論經英國物理學家黑賽爾(Oilver Heaviside)改寫，成為
現在理工科的學生都要修的電磁學。

簡單的說來，電磁學核心只有四個部份：高斯定律、法拉第定律感應定律、高斯磁定律
與馬克士威爾-安培定律，並且順序也一定如此。

很多學生懂得這四組公式，卻不了解它的背景。公式的來由，可以說是與前述
電磁學的歷史發展平行！!


Reference:
1.科學五千年(六)。
2.科學發明演義(下)。
3.改變人類命運的科學家們（之2） : 水精靈: 先推為敬: 推 搶到前面位置了: 先推: 推: 先推: 看完跑去看id 真的是水精靈: 讚: 為什麼感覺在看八卦: 先推免得人家以為我不懂: 五十內推: QQ: 請問有推電流大戰嗎?: 推推推推推: 先推再看: 猛: 推: 我當事人，看不懂你說什麼: 推: 先推: 優文推推: 推: 推: 射射射射射: 推: 水精靈先推再看: 推: 推 雖然是重播: 頭推: 我假裝看懂了: 原來不是XDD: 嗯嗯 我也這麼覺得: 水精靈先推: 推!: 我以為解說電磁學，結果是講歷史: 水精靈先推: 推科普: 推: 我也是這麼想的: 只能跪著推...: 推: 推: 水精靈耶 中間還有一句LULW: 推: 推: 跟我想的一樣欸: 對電磁學之前，先吃顆頭痛藥，就不會頭痛: 推: 推: 嗯嗯跟我想的差不多: 推: 好看: 推: 供三小: 認真: 很棒: ohoh: 推: 好文: 推推: 八卦版清流: 看到ID就推了！: 推: 麥克斯韋是Maxwell的中國譯名？: 推: 推: 推: 百推內: 百推內: 所以另一個學生沒留名囉: 推: 幹 看不懂: 推背景故事: 推:: Only you, 能讓我看科普: 人家在學數學微積分 中國在學之乎者: 推: 水精靈推: 你文筆好好喔，寫得好有趣: 推: 也 當然只能殺豬公: 推: 推: 沒有出書真的太可惜: 推推: 我看不懂 這篇也看不懂: 問題是馬克士威爾提出後懂的也沒幾個: 還是看不懂推: 推~: 每次都寫得生動有趣 感謝: Maxwell方程式一定要熟阿: 太神啦: 推:: 推: 赫茲是德國人不是法國人呦: 當初讀到laplace就母湯了QQ: 勞倫茲定律沒有嗎: 推！ 自然定律總是如此完美般的存在！: 長知識推: 推: 推推: 科普優文！: 推: 水精靈真的猛: 推: 推: 推: 推推水精靈: 推推推: 推: 你是多閒: 先推: 這篇好像寫過吧 不過還是非常優秀: 原來是赫茲啊 媽的 我以為是阿薩斯: 先生: 推: 推: 跪著推: 哈哈、你真該寫科普小說啊: 推: 跪了: 長知識: 這科學史太專業了: 推: 先推水精靈: 推: 沒問題 我對電磁學的理解就到這裡了: 你身體…力線…也很好…: 中國人會說皇帝發明指南車，他們才是始: 感謝，修正赫茲國籍...Q_Q: 祖: XDD 推: gpoooooooooood: 文筆超棒！！: 推: 熱力學也有用到Maxwell,只不過是用來跟Gib: bs定理證明，有Gibbs的故事嗎？: = =幹你的 完全看不懂的東西: 這篇真的很讚!!: only you~ 有聲音~: 水精靈推: 只知到Tesla 收購maxell: 跟著推，免得讓人覺得我很笨: 推推推: 跪著看: 這個板上我只服水精靈與馬雅人: 身為喜歡電磁學的電子系校友 淚推QQ: 推: 太強了，要是教科書像你這樣寫，一定可以: 真棒: 引起很多人的興趣: 讚: 推..真的很有趣: 我突然覺得科學的演進是多麼動人、熱血: 沸騰的故事啊!: 太長: 專業文，雞皮疙瘩都起來: 林北這輩子最恨的94馬哥 又他媽的因為: 工作要搞懂他: 你不考慮出書嗎: 樓下電磁學被當掉: 天橋底下說書的？！: 老師我有問題!馬克斯威爾三一學院畢業那: 年數學優等第一名是誰0.0: 好好看啊！: 推爆你 成為我朋友第一說讚的人: 推: 推: 推: 這種筆法出本物理知識書我一定捧場~: 嗯嗯我也是這麼想的: 推水精靈 歌很棒 我都跟著唱了起來~: 推: 好棒: 玄學: 推: 推: 神人: 好像很厲害推!: 推: 好文推:: 推: 物理史一直都他媽的夠熱血: 八卦第一推就給你了: 4: 推 在一片1450洗版文中 是清流中的清流: 讚: 推: 淚推~: 歌詞是不是想很久: 怎麼感覺很像張文亮老師的文筆: 推!可以出書了: 水精靈推推: 寫得太性感了: 三修電磁學的廢渣淚推: 要是學校老師都這樣教，肯定大家都懂: 推: 八卦版需要這種優文 推: 推: 神串留名推: 這篇讚: 雞掰馬克思 害我電磁學差點被當掉 現在: 也全忘光了: 推，還有白圾柯糞在推文哭1450,下去好嗎: 跟我想的差不多: ？: 科普推！: 滿有趣的！: 推推: 推: 推: 推推: 推 沒搞懂過電磁學XD: 推 雖然還是不懂: 推水精靈: 推推: QQ: 致敬水大: 真的是天才編織的歷史…平庸的人只能跟塵: 埃一樣消逝…唉: 推推: 推推: 電磁學真的室門高深的學問= =: 八卦清流: 推，你應該要做教育的啦: 科普之神: 超猛的啦，我也要那個力線: 推: 我愛物理學歷史，卻不愛算物理: 推: 水精靈: 推: 水精靈！: 是演化論: 推推: 物理系教授推== 比那拉基yw只會亂講的來: 的好: 推爆: 老棋王：後繼有人…後繼有人…: 推: 拜托快出終章......: 剛剛推錯篇 補推: 推: 天才 可惜太短命了: 推推 難啊: 推推: 推，長知識: 以前真的只有知道要背公式: 艱深 推: 推: 看完電流大戰，更必須推這篇 ! !: 推: 推: 推喔: 這幾位推進現代科技，也把電子電機的學: 生推入深淵: 推: 看不懂推ID: 這些人真的是先賢啊: 推: 推: 致敬: 沒人推簽名檔嗎: 講歷史講的跟講八卦一樣，真D牛: 好好看啊: 推推推推: 不管懂不懂都是推: 我文組看不懂 但真心推: 現在還是讀不懂XD: 先推，不然別人會笑我們: 特推:: 當初靠背考古題過的，到現在還是不懂在唸什: 麼。: 推: 也許我們該讀這樣的歷史 因為皇帝歷史: end 我知道完美解答 可惜推文太短: 培養的只有奴性: 他們都死得太早了...: 好棒的科普文，用力推: +: 推XD: 未看先推真正的優文: 推: 推: 講的我都想去買一本電磁學來讀惹: 這只能用推來表達我的讚嘆: 水精靈大推: 推: 退: 推啊: 這篇好像有蠻多參考(抄自) 數理化通俗: 推水精靈: 演義 這本書 如果喜歡科學界歷史八卦: 的 這本書很好看 有上下冊 從很早的畢: 讚讚讚: 氏定理講到孟德爾的遺傳學: 推: 媽啊！ 這傢伙真的是超人: 工三小: 推: 推推: 推 背景故事: 推: 推水精靈！: 推 說書人: 給你按個讚: 在拜讀 OTZ: 推: 八卦清流QQ 求你多發點: 推: 推: 嗯嗯沒錯就是這樣: 推 教授應該也要這樣說書引起大家的: 我文組，但也跟我想的差不多: 興趣XD: 看到太平天國笑噴: 推: 推: 水精靈必推: 推:: 推推~: ☜ 成為你朋友中第一個說這篇論文讚的: 人。: 推推推: 推: 不錯不錯: 不錯: great: 這篇超讚的0.0: 推: 神阿: 推: 推: 水精靈推推: 有笑有推、長知識再推！: ㄊㄨㄟㄊ: 所以全世界的學生都在低詠的是誰啊？: 推: 推推: 嗯嗯對: 推: 推: 推 真的太棒了!!!: 推: 推水精靈: 推: 推: 推！: 推: 推: 推: qq: 跟我想的一樣: 我跪了！: 推: 你孫超群泥: 推: 推: 嗯: 水精靈必推: 好文: 推: bang: 推推好文: 萬磁王給推: 你應該出書: 推好文: 後來好像還有磁場轉動可以細胞重組: 推！: 推: 天才留名: 媽的我還是不會啊: 長知識 推: 推: 推: 水精靈大神！: 太強了: 推水精靈: 清流: 推: 推: 推推: 讚: 跪推: 推: 推: 推水精靈: ㄊㄨㄟ: 真正痛苦的是讀jackson 的電動力學 想: 請問有jackson的故事嗎: 推: 第一名是誰: 推 用心: 萬磁王: 推水精靈: 法拉地超強 沒上過學也成就了科學: 推: 太精彩了: 推: 推分享: 有些內容之前是不是寫過了: XDD 有八卦的fu: 推 長知識: 推個~: 嗯嗯 跟我想的一樣: 推: 說故事總比背公式有趣多惹~: 在給我來一些: 再: 水精靈！！: 第一名是羅斯吧: 他如果活超過50歲我電磁學可能會被當: 好文: 推 原來是歷史: 推: 推: 推！: 猛爆: 不得不推: 幹你老師害我三修: 超好看！: 推: 推水精靈。不過說到電磁學，為什麼出場人: 物沒有美琴？: 卡一個: 推: 長知識了: 水精靈是好物理老師 好老師要能引發興趣: 寫小說膩: 推！！！: 哀署修又快被當了: 推: 超猛，好像在看電影文本:  推: 推: 推: 人家都快上太空 中國還在殺豬公 其實反映: 了中國社會被儒家荼毒的有多麼深刻: 推: 推: 科普王!: 梯度、散度、旋度: 更猛的是算出電磁波速等於光速: 推: 以為儒家的經典就是真理 其他知識都是奇技: 推推: 淫巧 一昧地崇古 到頭來只是原地踏步: 推: 跪著推: 推: 推！！: 推: 必推: 金厲害: 推爆: 媽我在這: push: 推: 我文組 德國人是誰阿: 推: 推: 推: 推: 推: 推: 水精靈！！好久不見: 真的快忘光了: 水精靈!!推: 推: 推推: 喔喔喔喔超熱血: 靠，太猛了吧！這不推不行！: 推用心: 推: 推: 推....: 太神了 只能推了: ☜ ☜ ☜ ☜☜ ☜: 精彩推: 推: 先推再看: 讚讚讚: 推 優文: 推: 只能推了: 推: 推: 看id直接推: 推: 電磁學重修路過給推: 太神了給推: 絕讚科學史: 推: 推: 推: 好好看: 太強 超好看 推推:  太狂了: 推: 1895年，台灣，澎湖割讓給大日本帝國，當: 皇民去囉: 簽名檔好像20年前看過...: 推: 看到最後的簽名檔 就知道是我尊敬的水: 精靈了:: 推 有故事又有知識: 很好看耶 文筆好讚: 推: 推: 德國人是赫茲 證實電磁波存在: 原來電磁學是天才寫的，難怪這難懂: 水精靈！: 為了紀念他 把頻率的單位定為赫茲: 推推: 電磁學在物理系叫電動力學,據說有上到: 水精靈好久不見了: 跟相對論之間的關係,很好奇愛因斯坦這: 推: 段故事呢~: 寫得太棒了: 推: 好喜歡看這類的故事 感覺有改編成電影的: 潛力: 比電磁學難懂的是量子物理: 大推: 未看先推水精靈: 偉大: Maxwell 俗稱又大又好: 推: 推水精靈大，心中的神之一QQ: 推: 先推就對了: 推: 電機鄉民推: 靠北，竟然看完了！（有續集嗎？: 推: 我的電磁被當兩次QQ豆頁痛: 推水精靈！: 推: 讚讚！: 優質文章 寫的非常風趣: 優質大推: 推: 厲害: 理組人講話都好日本動漫喔: 推: 太好了 法拉第有遇到知音接班人真是太好了: ！好人該有的福報啊！: 推推巨人們。 電真的太難，看不到只: 推推: 嗚嗚我有讀電磁的動力了: 推: ☜ 成為你朋友中第一個說這篇論文讚的: 人。: 讚啊: 推: 寫得真有趣，不考慮當說書人嗎: 推推: 以數學優等第二名的成績自三一學院畢業，只: 有我好奇誰是第一名嗎: 推: 推: 推: 嗯: 推: 推水精靈 簡單易懂: 推: 推: 推~~看到這篇才想起來Heaviside除了數: 等等 中間有些奇怪的劇情是真的嗎XD: 學以外在物理也有貢獻: 認真歷史文推: 這到底嗑了什麼哈哈哈哈: "老了，僅剩下一張嘴" 害我出戲了! XD: 推 長知識: 推推: 推: 理論真的都是走在最前端 人死了以後: 量子酒餐也開課吧: 後繼才有人實驗證明出來: Heaviside運算子 解常微分方程式用的~: 推推: 推: 推 如果這個天才再多活30年 我們的世界: 應該就不一樣了: 推: 推，好文筆。感謝您: 好文推: 推: 讚: 優文 推推推: 必推: 懶得看 但是感覺要推: 看到一半就覺得是水精靈: 推: 推: 推: 這段聽普物教授講過 推推: 有神快拜: 推: 推，電磁學我自己都不知道怎麼過的: 我自己念電磁不覺得什麼難的 就四個公: 式照著算而已 再加點向量的想像力吧: 推: 電磁電動力學就真的比較難 因為他式子: 三一學院第一名是Edward John Routh: 有點超過我的想像力 還有流型鏃: 科學家真的偉大: 長知識: 不過念懂不懂沒什麼差別 台灣EE最後都: 馬在做電路 電磁0分100分都一樣: 我自己在做ic 以前學的數理完全沒用: 推: 讚: 推！: 簡單來說就四個公式，難在向量微積分加上要: 解微分方程，物理概念很重，尤其波動方程式: ，還需要一點電路學，為了電磁學，我還把整: 個物理徹底重頭學，底不好很難學的起來: 推好文:: 我是覺得台灣念物理滿可悲的 念的好不好: 趕快推 別讓別說我是文組: 都沒錢賺 最後都去做製程或電路: EE不懂電磁就只能做一般低頻信號，你碰到高: 頻信號會死的諾明奇妙: 反而我覺得電子學這種模型科學比電磁難: 太多了 電子學我完全沒有想像力: b大說的對 不過大部份人做應用電路都很: 推!: 大學時我電磁90分電子三修差點延畢: 專業給推: 水精靈必推: 精采: 推。: 優文必推: 電子學反而我學起來還滿輕鬆的?模型很多，: 實際上就幾個元件的直流跟交流分析而已，出: 社會真的還沒用過訊號放大過，做類比電路才: 需要吧:: 推: 推: 殺豬公快笑死: 推: 想重溫電ㄘ...算了當我沒說: 推: ☜ 成為你朋友中第一個說這篇論文讚的: 人。: 電磁喔 知道原理 工數學好就可以了吧: 我反而覺得電子學要精深難: 推: 推: 如果你把這篇燒給法拉第 說不定晚上他會: 去量你身體的力線: 水精靈: 還好啦，上面還有更難的相對論跟量子力學: 寫得太好了,我愛這力線,最近我有一理論: 也被別人證實,真是比自己證實還高興: 推水精靈～！: 傳承啊！！: 推: 推: 推: 推: 跪著看: 幽默好文推推推！: 推: 推: 推:: 推: 推: 推，生動好看: 大推啊: 喔~ 讚讚讚讚讚讚讚啦: 推: 推: 推: 我推: 好文推: 推: 推: 水精靈必推: 推 水精靈: 推: 推: 700推內: 推: 好有畫面: 推: 推: 快推！雖然看不懂QQ: XDDD: 推: 推: 我大清神功護體 豈容你偷酸: 快推，免得別人以為我看不懂: 推: 推水精靈大: 其實我也是這樣想的。btw,你能跟得上: 我算是不錯了: 好文推: 好…好生動的介紹…: 電磁學真的苦手 哈哈哈: 專業的: 我愛電磁學: 哇靠電磁學也懂 我以為你只是程式神: 推: 推: 推: 寫的真好！身為電機學生第一次知道電磁的: 歷史QQ: 順便給還在修電磁的人一個建議，要修過電: 磁找好大腿就好了嘻嘻: 推: 是水精靈！: 推: 推: 推爆: 推: 上了一課！: 推: 幹你的電磁學: 先推再看:  還沒看就開轉到line群組 優文給推！: Good，還好世界上有這些天才。: 推: 支那還在自宮當太監: 推推: 會考試就好了，懂不懂給專業的來: 幹太神啦: 這文筆開班教歷史的話，人潮一定爆滿: 推: 推: 趕快推免得被發現文組: 推: 推！！！: 推: 水精靈推: 文組努力看到最後了！推！: 推: 推: 推: 推！: 我以為我看懂了: 推好文: 推: 電磁砲: 好感動呀: 當年天才的結晶重修幾次也很合理！: 推: 水精靈真的是八卦的優文大師: 推水精靈: 推: 推: 電磁學真的很需要懂觀念跟空間想像: 好文推!: 專業: 推: 巫妖王要誕生了嗎？: 今次的Reference好正常: 淚推~當初只覺得方程式好美,但故事更美!: 推
他ig不是NTU的也能追好不好

我一個朋友學店仔去追也被確認

只是這波起來不知道還行不行了嘻嘻 : 嘻嘻: 行啦 追蹤數高 會有優越感 可以業配: 賺零用錢: 晚點我去問他願不願意業配: 我會跟他說我是 醫材廠商 想推銷治便: 秘的甘油球 問他願不願意發起浣腸挑: 戰: 當保險套宣導大使不錯 暑假正夯
吃掉有九大巨人之力的人就可以繼承力量

女巨人跟其他巨人不同的就是有大ㄋㄟㄋㄟ

那如果男生的艾倫把她吃掉的話呢?

身體有男又有女

變成進擊的巨人後會不會長出ㄋㄟㄋㄟ啊@@

感覺就嘔嘔嘔嘔嘔

米卡莎會不會崩潰? : 哪部糞作: 阿爾敏會摸艾連ㄋㄟㄋㄟ 米卡莎爆氣: 獻出你的心臟吧！！！！: 國棟...不就男生又有ㄋㄟㄋㄟ: 欸欸 可是艾連的巨人沒有GG: 這個問題等艾主席的頭接回來後再討論: 一言不合 掉頭就走: 頭奔自由
1.媒體來源:
中時

2.記者署名
 中時電子報 徐秀娥

3.完整新聞標題:
雨彈炸完沒？ 大台北明仍有局部大雨 還飆36度高溫

4.完整新聞內文:

全台經過多日雨彈轟炸，天氣終於趨緩，將恢復夏季天氣型態！明 (21) 日太平洋高壓逐

漸增強，但仍有西南風影響，中南部有局部短暫陣雨，其他地區為多雲的天氣，中午過後

各地山區和近山區的平地易有局部短暫雷陣雨，容易有局部大雨發生，特別是大台北地區

要注意，午後雷陣雨範圍較大。

氣象局表示，受到西南風沉降影響，明天各地天氣炎熱，各地高溫都在33、34度以上，北

部地區有局部36度以上高溫發生的機率，而花東縱谷及臺東南側則有局部焚風發生的機率

，請注意防曬並多補充水份。氣象局針對新北發出橙色燈號，花蓮縣縱谷、台東縣、台北

市、桃園市、新竹縣及苗栗縣為黃色燈號，請民眾注意。

此外，今晚至明日中部以北、東半部(含蘭嶼、綠島)沿海地區、恆春半島及澎湖、金門、

馬祖易有8至9級強陣風，海邊活動請注意安全。

(中時電子報)

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720002436-260405?chdtv

6.備註:
又熱又下雨 阿肥我要怎麼出門啦 : 台北雨可不可以下久一點，熱死了: 帶雨傘啊: 下完出大太陽 怎個悶死: 中央要卡柯了: https://goo.gl/pog1jP 勝文幕僚跟你的: 那些幻想室友一起待在房間就好了啊^^: https://goo.gl/QvA5cv 不然去找你們家: 勝文開趴啊 不過前提要你們等級接近^^
※ 引述《pchunters123 (pp)》之銘言：
: 高雄淹水！陳菊隔海關切「我非常掛念」　網留言紛喊…
: 政治中心／綜合報導
: 前高雄市長現任總統府祕書長陳菊，目前人正在美國明尼蘇達訪問，對於0719高雄因暴雨
: 成災，陳菊也隔海表達關切表示「得知高雄昨日暴雨成災，我非常掛念，希望大家平安無
: 事、早日恢復正常生活。」讓不少高雄人留言「懷念花媽的日子…過去 驕傲的高雄人」
: 、「花媽謝謝你的滯洪池！」、「想念有花媽的高雄」。

看完這篇後 讓我有些即視感...
而且居然是跟某個草包大話王如此貼近...

1.承諾做好做滿
  http://m.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1915487
  陳菊兩手一攤說：「拜託，別再幫我找工作了」，陳菊表示她會在高雄市長任內做滿，
  總統府跟行政院都不會是她的下一個去處。

  即視感:溜之大吉 怎麼對得起投給我票的選民
         被動參選 "Yes I do!!" "不惜粉身碎骨承擔重要責任"

2.卸任後定居高雄
  陳菊：卸任後住高雄 但非美濃
  https://www.chinatimes.com/newspapers/20150114000648-260107
  陳菊說，會把高市長做好，以後也會住在高雄，市府團隊對市民承諾有許多計畫要
  推動。「會住在高雄，但不會住美濃」，理由是美濃土地太貴。

  結果 陳菊賣 高雄房
  陳菊賣出北高2公寓　總計1150萬售出
  https://tw.appledaily.com/new/realtime/20180929/1437797/

  即視感:「當選總統在高雄辦公」

3.留下全台最高債務後 轉進中央
  暫時的歷史定位：留下全台最高債務後失諾烙跑的市長
  剩下的留給大家補充


糟糕啊........  我有預感這篇要被噓爆了....... : 陳菊可沒選總統 做了十年 任期結束半: 年前才走 韓是當半年就要走 高雄房子: 租的:  連10年市政5顆星 對高雄已仁至義盡: 所以韓蛞蝓可以半年就走呵呵: 說的好: 程度不同 但意圖相同: 高雄真的是很悲情的城市！: 年資差這麼多kk: 就高雄是政客的工具人: 不是很成功的帶風向，柯糞加油好嗎？: 說出現況跟事實而已 帶什麼風向?: 1450週末加班？: 她做三任欸，第三任期滿前半年才走: 都一樣爛: 為山九仞 功虧一簣 做滿三任 就差半年: 還有一個更扯的 那就好好罷免吧: 真的很懷念那20年有雨就淹水的日子: 而且做一半就去當總統府秘書長了: 柯文哲有承諾要做好做滿嗎？: 婆粉崩潰!
1.媒體來源:台灣醒報
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
宋秉謙

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
蘇丹簽分權協定 但雙方仍存分歧點

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
【台灣醒報記者宋秉謙綜合報導】終於吵完了？蘇丹主要反對派「自由與改變聯盟」正式於18日與軍方簽署政權分配協定，雙方協議和平同組過渡期的治理機構，目前較無異議的是最高權力機構、主權委員會。但雙方對於立法委員會成立仍有異議，至於憲法宣言的爭議，軍方盼有絕對豁免權，但反對派基於地方支持者，不願賦予軍方免受問責制的豁免權。

可推平民代表

根據《英國廣播公司》報導，蘇丹軍方代表、過度軍事委員會（TMC）終在18日與反對派「自由與改變聯盟」（FFC）在首都喀土穆簽署政權分配協定，這也被視為是雙方停止口水戰、接受國際調解的協定。

雙方達到共識的簽署內容確立了該國在過渡期的最高權力機構、主權委員會，委員會必須由奇數票人員組成，由反對派推出6位平民代表、軍方推出5位，但其中一名平民代表需要是通過雙方認可的人選，而協定生效後的前21個月由軍方的代表主導，後18個月再轉由平民代表主導。觀此協定，雙方幾乎做到「平等談話」、「平權分配」。

軍方仍要絕對豁免權

然而，蘇丹過渡期的所有機構完整度要一蹴可幾是不可能的，雙方還有不少分歧點。據《半島電視台》報導，比起行政機構的迅速達共識，雙方同意先暫緩成立立法委員會，因為議會名額與法條太過繁複，盼能優先處理比法規還高層級的、也就是憲法宣言。

憲法宣言爭議來自於TMC的堅定立場，TMC認為，一旦雙方同意治理過渡期政府的方針，那應該享有免受問責的絕對豁免權，這樣才不會一遇到反對聲音就停滯不前。但要取得FFC的贊成有難度，FFC畢竟是由平民所支持的，而人民盼望蘇丹走出過往強人、軍事政治的陰霾，當然希望能問政，FFC若屈服於TMC，恐會失去原本的支持者。

《半島》記者摩根表示，這次的政權分配協定對歷經長年獨裁政治的蘇丹已是意義深遠，但實際效果仍難說，雖然該國在4月政變後擺脫了獨裁總統巴希爾，但若不能與軍方勢力好好配合、經營這段過渡期，蘇丹人民只怕送走了虎、又迎來了一群狼。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://anntw.com/articles/20190718-gBe0

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 
※ 引述 《signm (sin)》 之銘言：
: 　
: 推文是肥宅當太久不知道人家感受是不是？
: 　
: 你想一個人出去玩回家時
: 忽然後面有個人跟著你
: 然後一直不露臉不出聲坐在你後面
: 拿各扇子露出肥肥的油手
: 我問你怕不怕
: 　
: 而且還跟蹤這麼久
: 誰知道他口袋裏是刀子還是R20
: 　
: 還在那邊人家沒抖內不給碰
: 推文真他媽噁心
: 　
: 　
: -----
: Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8 Sirocco.
: 　

肥宅悲歌
簡單來說就是人醜做什麼都不對
要是今天有一人氣男實況主
長期戶外實況

結果有個酷似周子瑜的正妹
長期默默跟蹤他

請問粉絲會怎麼想？
1.幹好危險 真噁心 快報警
2.幹真爽 正妹粉絲 求IG : 現在騎士團在和跟蹤仔對質了 笑死: 日本上上個月才一個被刺: 這很正常啊: 今天換帥哥被肥醜女跟蹤，可能危險度: 日本才發生個病嬌砍人耶 哪裡爽: 低一些但一樣讓人困擾: 你乾脆幻想你的夢中情人跟蹤你算了: 東: 任達華今天才被人跟蹤: = =: 低能
安，我剛剛跟我家的貓對視了半小時，我真的搞不懂他在想什麼，一下叫一下跳的


有人知道貓咪都在想什麼嗎？


https://i.imgur.com/UJXQ3Z7.jpg
https://i.imgur.com/uwnT8gy.jpg : 貓：拍屁: 拍都不用給罐罐的逆: 前面這肥宅是在看三小: 臭肥宅跨三小: 貓：看三小: 瘋狂做菜: 可愛: 貓貓: 跨三小 罐罐啦！: 人類好廢，怎麼辦: 貓:趕羚羊，還不開冷氣: 貓貓可愛: 貓：看三小: 貓最棒: 衝三小: 高貴:
各位鄉民比較喜歡孟德爾還是孟德爾頌 我是毛毛象

今天是孟德爾的冥誕 看他過去的經歷覺得根本是怪傑

孟德爾的職業是神父 興趣是做科學實驗

他把性狀很明顯的豌豆拿來做雜交實驗 大量的統計資料證實顯隱性遺傳基因跟計算方法

是當代生物學的巨大貢獻者

他的論文發表的時候根本沒人care

死後N年才有人寫出基本內容一樣的東西要發表

發現欸怎麼有個神父已經寫過了

在把科學當業外興趣的人裡面 最強的是孟德爾嗎

還是當今日本太上皇呢

還有這種不務正業搞科學的人嗎

有沒有八卦 : 哲學家？: ？？？因為你說音樂家: 以為: 可是那個年代神父才有機會受到科學教育: 是達文西: 達文西?: 沈括除了背刺外，科學也蠻強的: 強迫豌豆雜交根本變態: 摸毛毛象~抱毛毛象~: 最強是愛因斯坦好嗎: 而且他去當神父也是因為這個職業才能: 讓他繼續維持生活: 達文西吧？: 費馬也是業餘的阿: G.cole: 柯文哲吧，市長不專心做只想當柯學家: 怎麼定義業餘？: 現代的話，我覺得最強的是yamaha: 費馬吧 職業律師 業餘當數學家: 費馬最後定理過了好幾世紀才有人破解: 門德爾松 小提琴協奏曲 仲夏夜之夢: 拉瓦節 大學唸法律 出社會當稅務官: 結果害他大革命時被砍頭: 那你不如說哥白尼: 愛因斯坦原本的職業是專利審查: 早期研究數學那掛人(萊比，歐拉，牛頓…): 密利根啊: 孟德爾頌不是提出三權分立嗎==: 孟德斯鳩啦: 樓樓上孟德爾頌是搞音樂的: 不是那個長的很像織田信長、魏國的那個領: 袖嗎？: 我main哥德爾: 愛因斯坦是公務員: 明明就孟德曹八 = =: 召喚水精靈？: 愛因斯坦如果跟孟德爾一樣理論沒被證實: 就是繼續當上班族了 科學當興趣: 八卦是孟德爾的成就也是靠挑data來的: 特斯拉: 愛因斯坦是公務員: 莫爾: 好像是中學老師: 原子論在當時很屌 在現在的教科書也很: 有存在感: 提出分子論的那個 是收稅的 法國大革: 命被砍頭 勉強也算: 愛迪生 職業是專利小偷 小說家 資本家:  這不知道算不算
台男真的很噁心

不只靠著家暴把名聲在東南亞搞臭

現在還要把魔爪伸向東北亞的韓國人

不是所有男人都生來是強姦犯

但台男生來就是強姦犯 : 東: kobe: 所以你爸媽是怎麼樣生下你的我大概了: 只覺得捧網紅很蠢: 解了: 東北亞跟印度人一樣愛強暴的就是南韓: 你就是爸媽幹出來的 （啥？: ...推3樓: 媽的台男 跟蹤真的有夠噁心: 所以你爸是____: 台男名聲真的蠻臭的 又窮又噁不小心又會分屍: 謝謝你介紹自己的身世: 你...不忍噓，幫你身世QQ: 替你的人生感到悲哀: 樓上去年分屍的台男可不窮也不噁


現今台獨不敢叛亂的原因有二

一、強大的解放軍在外

二、精銳的中華民國國軍在把守台灣

雖然台獨現今在台灣勢力頗大

但仍不敢宣佈獨立建國


只是世事總是難料

萬一  台獨份子起兵叛國

我們中華民國國軍多久可以完全殲滅台獨叛軍？ : 台獨哪來叛軍？: 中華民國就是台獨: 工啥小，說這些話都不覺得歹勢喔？: 中華民國共108年，還有台獨，給你參考: 先擔心9.2和中共裡應外合: 滾啦 工三小: 供三洨: 台獨勢大，什麼時候才能把不承認是中國: 戰爭時9.2要躲好 一堆人會追打: 人的台灣人送走…: 此生必殺絕 9.2 跟 滯台支那: 1124滅東廠斬綠畜，綠畜哀嚎遍野:  zzzzzzz: ㄒㄩˉ噓: 全殲台獨叛軍，叛國全殺: 支持共慘及台毒的通殺: 你是不是中共派來的?: 30年前還要唱 台獨之路行不通 分裂國: 土是迷夢: 支那人喔: ～～～～現在五毛IP 都改回台灣了～～～～: 臺獨沒有軍隊 以為中國內戰的一支是臺獨軍: 公三小？: ....: 台獨叛軍很多是替代役你不用擔心: 要上戰場會嚇到漏尿: 0111滅東廠: 第一個就殺你這死共匪啦: 中共解放軍才是中華民國國軍的叛軍: 呦 進步了，IP跳VPN到台灣了: 翻牆 違反偉大的國的指令喔 還不去領死
http://www.ntdtv.com.tw/b5/20190720/video/250095.html

華府720燭光夜悼 二十年堅守正信不移


【新唐人亞太台 2019 年 07 月 20 日訊】法輪功和平反迫害廿年，除了台灣，
包括歐洲，澳洲，亞洲等全球法輪功學員，都有遊行或集會活動，週四晚間，來
自全美各地的 一千多位法輪功學員，在華府舉辦燭光守夜活動，悼念二十年來
﹐被中共迫害致死的法輪功修煉者。

傍晚﹐華盛頓紀念碑前﹐法輪功學員們手捧照片，共同悼念千千萬萬與他們有同
樣信仰﹑卻被中共無辜迫害致死的同修。

長春大法弟子 王建民﹕「雖然二十年過去了﹐一些同修的經歷歷歷在目。尤其
我和劉成軍生活在一起﹐他的一言一行﹐音容笑貌﹐立刻浮現在我的眼前。他對
真善忍的正信和勇猛堅強﹐永遠激勵著我。」

二零零二年三月，長春大法弟子劉成軍﹐參與在有線電視插播法輪功真相﹐被惡
警綁架﹐非法判刑十九年。監獄中﹐他被惡警包夾酷刑折磨卻始終堅忍不屈﹐直
至含冤離世。

長春大法弟子 王建民﹕「當時六個犯人用那個鋪板﹐我們住的鋪板是紅松的﹐
打他的身體﹐打他屁股什麼的﹐當時他不妥協﹐當時(鋪板)打折了好幾根啊……
對大法修煉很多年的實踐﹐秉持真善忍﹐了解了我們生命的意義﹐那麼死不足惜
。」

卡茨女士修煉法輪功整整二十年。每年720﹐她都會到華府參加燭光夜悼﹐呼籲
停止迫害。

新澤西法輪功學員 Frida Kats﹕「我們有這麼多人在這裡。我相信每個聲音(聚
起來)就變成驚雷﹐人們和世界有一天會聽到我們的聲音﹐我們為何來這裡﹐中
共政權都做了些什麼。」

二十年過去了。法輪功學員依然默默堅守﹐希望能喚醒更多人的正義良知﹐早日
結束迫害。

新唐人記者 王凱迪 美國首都華盛頓報導 :  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *
※ 引述《teddy98 (泰迪!走吧!)》之銘言：
: 南美洲特有的動物 -- Alpaca
: 在台中清境農場有引進這種動物
: 我們中文是叫它，1羊駝，2草泥馬?
: 這2種動物有哪裡不一樣?
: 那羊駝 是 1羊 還是 2駱駝
: 草泥馬 是 1草 還是 2馬
: 誰可以告訴我這個小學生問題........


八卦是羊駝這生物，很可怕的!

羊駝，偶蹄目駱駝科
高經濟.高單價生物
羊駝可以作為肉用、役用及作為毛料~
https://i.imgur.com/0u2XHgq.jpg

而這生物只有下顎齒
門牙還會隨年紀越長越長，變成暴牙樣~
(不妨礙羊駝進食，不美觀就是啦 )
https://i.imgur.com/7QcCrfF.jpg
https://i.imgur.com/RMC31gJ.jpg
外貌如此憨又討喜的羊駝 (・`ｪ
到底可以怕在哪呢?!

羊駝在交配期時，
可是會把其牠競爭對手的睪丸給咬掉的!
用牠那切碎盤固食物的下顎齒
咬掉別隻公羊駝的的蛋蛋，怕!!!
(づ′・ω・）づ : 羊駝被幹會AAAA噴口水: 怕.jpg: 盜懶蛋集團: 2.3張瀏海那麼長 看得到路嗎？ 羊駝8+9: 盜懶覺XD: 感覺很痛

因為土地大啊
所以很多人會在院子放籃框
想想其實小孩子寒暑假很適合待在鄉下
整天運動跑來跑去 促進腦部微血管增生
而不是在都市整天看電腦

以前那個年代網路沒這麼發達
小朋友的娛樂就是出去打球或是學個武術
晚上丟去道館 一個禮拜六天都有上柔道課
兩個月下來
幾乎學會柔道大部份的動作
寒暑假可利用的時間整個變很長
也很有意義

現在的話滑個手機一整個暑假就不見了

想當年我和我表哥可以在鄉下院子打籃球
在隔壁水溝釣螃蟹
拿木棍把螃蟹當高爾夫球打
拿舅舅家冰箱的大坪啤酒去灌蟋蟀
把蟋蟀家灌爆
然後抓起來關在寶特瓶裡
判無期徒刑

鄉下真的很適合小孩子
有透天家裡有阿公阿嬤
時間到有人會煮飯
然後讓小朋友有很多課外活動
可以整天跑來跑去
然後爸媽可以在都市好好賺錢
下班瘋狂做愛

----
Sent from BePTT : 現在也可以在鄉下過暑假啊 為什麼不行: 幹 難怪小時候暑假去外公家玩 回來就多: 個弟弟: 抓著被污染突變的蟋蟀 吃著七彩輻射米: 好懷念喔QQ: 看著色彩繽紛的灌溉水灑在田裡 多療癒: 溫馨    然後二樓害我笑死  幹你媽的: 現在就是網路太發達小孩子幾乎都是滑: 手機打電腦 其實暑假那麼長沒有規劃: 很容易浪費掉: 幹 虐殺小動物  噁男

我來臺中已經一個禮拜了

幾乎每天都會有人來找我問路或是拿東西衝殺小的

今天我已經盡量不出門、耍自閉

出門倒垃圾的時候，還是被鄰居大嬸盯上。

要我幫她拿大型回收丟垃圾車
(大嬸腰看起來有受傷)


我臉看起來一副工具人的樣子是不是？？？


幹你的，女生只有要我幫忙的時候才會主動來找我欸。
連大嬸都要欺負我

工具人的關鍵是臉是不是？

有沒有這方面的八卦？



我現在看到別人被我幫忙後很開心的表情，
都很火大、快要瘋了。

怎麼我孤單寂寞的時候妳們不會來幫忙zzz : $: X她: 你可能長得很“古意”: 樓下會噓你沒附圖: 等等是玉麟耶，玉麟很可愛～～: 你孤單寂寞的時候可以找大嬸，她說很樂意: 女的願意來找你，你去找她們也不會抗拒: 啊，你怎麼不主動一點？？活該: 你應該出去吃小火鍋很容易被以為是服: 務生吧 常常有人找你幫忙加水: 可能你老二大，外露: 代表臉很和善: https://i.imgur.com/hk5kOW3.gif: 欸工具人 台中有什麼好玩的地方嗎:  我約到女森陪我去台中玩☺  ☺: 都不重要 重點是沒人愛: 好羨慕我也想約女森去玩: 4: 這個世界 人醜吃屎 人美就算殘暴也沒: 關係ㄚ
跟哥說法是剛好搭到同一班車

請問以前跟蹤過,又剛好今天搭到同一班車

這機率有多少,嘻嘻 : 0: 0: 100: 欸~有活動時.不都經常能看到熟面孔: 不是都拍到不止搭同班車？: 又剛好工作在同一個地方...: 0: 大方承認跟蹤 企鵝也不會那麼企企企企企: 他到底跟多久了？: 去哪邊都跟 高雄 台中 宜蘭: 建議出門玩直接揪一團粉絲團去比較安: 全，在車上也可以來個....見面會之類: 的XD: 之前跟蹤是擔心喝醉: 笑惹XDD: 這個不報警以後會變本加厲==: 他發言完全是跟蹤狂阿: 所以藝人公開行程都會到的粉絲=跟蹤: 狂: 超可怕 拜託一定要報警: 0: 自認是暗地守護的騎士 外人看就是跟蹤狂阿: 就是個法盲罷了 屢勸不聽才會罰款: 現在是要求企鵝妹不要出現在街上的意思嗎？: 0: 老老實實道個歉就沒事了 這麼想上新聞==: 沒人在意: https://i.imgur.com/FwaVgFz.png: 發言好理直氣壯XD: 我覺得他完全顧左右而言他 有點可疑啊: 好噁: 0: 實況有在拍反而安全 他是私下也跟..
上報
陳燕珩
【力抗藍綠】評估「郭柯合」可奪3成選票　雙方組隊意願高

2020藍綠總統候選人就位，台北市長柯文哲和前鴻海董事長郭台銘動向，成為選戰最大變
數。近來多分民調顯示，郭、柯若獨立參選，在「四腳督」戰況下贏面極低，但「郭柯合
」可囊括3成支持度，與藍綠勢均力敵。據悉，雙方陣營對民調走向「心照不宣」，待郭
返台後，不排除促成「郭柯會」，讓兩人當面商談整合方向。

值得關注的是，外界普遍認為，郭、柯兩人都不可能接受當副手，合作機會渺茫。但近柯
人士強調，柯文哲想法其實很單純，他打從心底不認同蔡、韓，想要擋下兩人，若有其他
人可達到目標，他未必要當主角，如同柯日前受訪提及，若郭台銘選得贏，「我會說，你
自己選，我支持你就好。」換言之，郭柯合不一定要「配」，還有各種可能的方式，就看
怎麼整合勝算最大。

韓國瑜確定出線　使柯文哲參戰意願大增

歷經數個月的藍綠總統內戰，柯文哲等待已久的對戰組合終於出爐，儘管仍未鬆口參選與
否，但自國民黨初選結束那刻起，柯營已大動作變換陣形，連日來主動出擊、砲打藍綠，
此舉不僅是宣告參戰的起手式，也同步在測試「不滿藍綠」的市場究竟多大，作為最後的
評估指標。

國民黨初選結果揭曉後，柯營幕僚群同聲說，韓國瑜的出線，大大增加了柯文哲的參戰意
願，原因無關乎韓好不好打，而是柯發自內心認為，讓韓當上總統「太可怕」，近來他卯
起來批韓，抨擊他水準不夠高，念的書只夠當北農總統理，並直指韓是「草包」，就是為
了凸顯韓國瑜並非適格的總統。

至於尋求連任的蔡英文，撇開白綠恩怨不談，柯文哲曾多次以「武狀元蘇乞兒」台詞明指
，他選不選取決於蔡的表現，若小英真的做得好，獲得多數民意支持，他哪來的參選空間
？柯認為，選民已在去年底做出決定，宣告民進黨３年施政不及格，無法再支持小英下一
個4年。也因此，近來柯才頻頻感嘆，「台灣只有『草包』跟『菜包』可以選，實在很糟
糕。」

「郭柯合」甚囂塵上　柯是否參戰9月才揭曉

換言之，蔡、韓無法說服柯文哲「不出來選」，除了個人的主觀意志，民意反映也是關鍵
，過去幾個月間，無論局勢怎麼變化，柯的民調至少都保有20％，顯示有一定比例的選民
，對藍綠都不滿，不僅延續去年「討厭民進黨」的氛圍，如今又多了「討厭韓國瑜」的力
量，在兩股拉力下，為柯撐出一大塊空間。

為了擋下蔡、韓，柯文哲參選箭在弦上，但他也坦言，「現在選一定輸」，因此柯營定調
壓到9月初再決定，一方面考量目前局勢混亂，在藍綠初選強力動員下，民調尚未回到「
正常盤勢」，仍需2、3周觀察時間；另方面也需密切觀察其他勢力的動向，不排除任何合
作機會。

值得關注的是，早在國民黨初選尚未結束前，郭台銘就對外放話，若初選落敗，會想辦法
籌組「第三勢力」，之後便傳出郭幕僚與柯陣營接觸，留下「郭柯合」的想像空間。據了
解，雙方一直都有聯繫管道，也曾多次對選戰交換意見，郭初選落敗後，前往日本沉潛散
心；柯則動作頻頻，積極對外釋放參選意願，儘管雙方至今未碰面，但兩陣營都未排除進
一步「整合」的可能，只是在等待時機成熟。

「郭柯」票源高度重疊　若整合有望力拼藍綠

近期多分民調都將郭、柯與藍綠參選人對比，柯營幕僚分析，從TVBS民調來看，在四人參
選的戰局下，韓以34％領先，蔡23％居次，郭與柯分別有20％和19％，顯示兩人各自參選
勝算極低；但若郭、柯整合，加總有39％支持度，扣掉可能回流給蔡的5％，一來一往，
三方各握有3成左右支持度，有一拚的機會。

另外，多家媒體民調也顯示，郭、柯票源重疊度高，主要來自中間選民及高學歷支持者，
郭台銘若脫黨參選，可吸到知識藍、經濟藍選票，牽制韓國瑜的票源，柯則可瓜分蔡的年
輕選票，兩人整合等同撐出更大的空間，可囊括約3成選票，儘管現階段仍不敵韓，但能
明顯縮小與藍綠的差距，形成「三強鼎立」的態勢。

一名與雙方均有接觸的幕僚說，民調趨勢很清楚，郭、柯獨立參選不會贏，合在一起則有
贏面，兩人是否合作要看主客觀情勢，現在看來客觀條件已成熟，雙方陣營也有默契，接
下來就是看兩人的主觀意願，決定合作的方向，至於是要「郭柯配」、「柯郭配」或「一
方不選支持對方」，都是可能選項，雙方都抱有彈性，端看怎麼搭配勝算最大。

「郭柯合」可不拘形式　柯營不排除為郭輔選

據了解，柯文哲曾對團隊說，小英做得如何大家看在眼裡，韓國瑜則是什麼都還沒做，至
於郭台銘雖沒有直接政治經驗，但作為全球知名的成功企業家，郭管理的員工比公務人員
還多，他的領導能力被大家所認可，「是比較有credit的人物」。

對於外界認為郭、柯不會甘願當副手，合作破局機會大，這名幕僚持相反意見。他認為，
柯近期受訪已不斷對外釋放訊息，不僅稱帶職參選是「很爛的文化」，也擔憂萬一當選，
市政做到一半怎麼辦？並在談到「郭柯配」時回應，「我會說，你自己選，我支持你就好
了，但是你要選得贏。」

他認為，柯的想法其實很簡單，他對蔡英文、韓國瑜不滿，想要拉下兩人，但以目前情勢
來看，若柯這局不玩，一定拉不下來，成功一定要有他。但如能透過其他人選或合作方式
，達到相同的目的，那成功也不必在他，柯沒有一定要當主角。

據了解，柯營一直都有做內部民調，也持續掌握各家媒體數據，由於國民黨初選剛結束，
民調明顯失真，預估7月底才會回歸正常態勢，屆時將觀察郭、柯民調走向，待郭返回台
灣後，雙方有望促成郭柯會，討論最有勝算的合作方式。
5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=67693
6.備註: : 3%差不多: 白色力量新組合？: 不認同柯要怎麼辦?: 兩支箭要合作了: 樂見其成 希望有藍綠之外的選項: 想吐: 為什麼不去寫小說呢: 郭明明是國民黨榮譽黨員+金主，哪裡非藍?: 最後搞到 韓國魚當總統，中國戰略: 支持: 吃屎: 找王不是更好: 創新組合: 噁心: 說到底就是要選了阿可憐: 這樣柯文哲可以專心藍了: 除非郭脫黨，不然白藍合？: 笑死 不太可能: 吃屎吧: 吃糞: 烙跑烙起來！: 這樣柯粉也能沒柯投郭了: 有柯在要想清楚欸: 錢包包白包: 口口聲聲228，結果找KMT黨員 XDD: 一廂情願: 果凍會脫黨嗎？: lol: 郭台銘才被柯文哲幕僚婊了一次，加上柯文: 哲現在臭名在外: 柯文哲阿公不知道有沒有在天上哭齁: 柯的名聲那麼臭別鬧了: 真的有夠不專業的 XD 罵柯罵傻了嗎? 對DPP: 說到底就是想選: 只是郭董要想清楚 柯這種人 人緣差不是: 沒原因的  小心被刺XD: 不當台北市長當副總統？傻了嗎？: 來說 郭不管搭誰 出來選就是DPP有利..這種: 柯市長一直放消息幹嘛啦 要選就直接點: 欠噓: 柯營幕僚拼命放話，不一定配只要郭掏錢？: 事還在罵勒...真的夠慘的: 郭柯配到底是三小 柯粉不是勞動專家嗎: 果凍願意跟個垃圾站一起才怪: 柯這種背骨的 郭才沒這麼傻跟他合: 選前最後一天拍個"台銘 加油"爛影片？: 柯能不能黃袍加身呢?讓我們繼續看下去: 心機超重ㄟ: 吃屎: 郭連王朱都整合不了還想整合柯: 期待大喊還我七天假的柯粉能大力支持郭董: 一起拼經濟！: 自己說喔？:  一堆砲灰 等小英把你們掃進歷史灰燼: 哼、一切都只不過是共匪劇本、噁心: 這兩個誰能當副的啦: 欠噓: 找一個kmt的輔選 這也太扯: 補噓: 郭柯如果出來，郭文貴講的就是真的了: 感覺有料多了: 平時228最恨KMT，選前最恨DPP跪求KMT給錢: 柯可能當副的嗎: 割包都忙著自爆 沒空: 白包要來亂了: https://i.imgur.com/lpamFyi.jpg: 噁心: 哈哈 太有趣了吧: 成功不必在我  意思是柯也可以號鐵衛隊: 柯師父開始騙了: 柯粉支持郭董  他不出來選: 師父一心想烙跑阿？: 合作拉下蔡英文就能報仇: 柯不是有說過不當副的: 首度市長不做 為了報仇落跑去當副的: 號柯粉支持郭初選不就玩過了嗎？笑死: 好喔  趕緊組一隊  讓我笑一笑: 又再寫小說了: 支持果凍脫黨啦: 請問柯的核心價值跟郭一樣嗎: https://i.imgur.com/hRbqg1Y.jpg: 記者觀落陰膩: 想笑死誰啦 以為用加的喔: 誰要為標題這段話負責? 又是媒體製造業: 近柯人士XD: 一堆英糞好怕: 柯身邊的小屁孩又在幻想了: 墨綠色跟藍色合作大概是本世紀最荒: 唐的事了: 個人樂見郭柯配獨立參選當第3勢力: 反正柯屁只有當副手的份: 讓柯當郭副手哦?那撕破臉搞背刺是遲早的事: 不滿藍綠？不滿紅才對吧？: 副總統只是吉祥物 亂湊只會扣分不會加分: 紅色系統就怕柯不出來，各種推推: 英糞好怕wwww: 覺青崩潰: 柯承受得住無聲的副總統嗎: 太少組了: 正常國家應該兩黨之外多些選擇吧，不: 過為什麼大家這麼氣？: 所以到底要不要選: 我想要看蔡韓郭柯宋王楊賴黃林大亂鬥: 要選就快點: 蔡英文、韓國瑜、郭台銘、柯文哲、宋楚: 兩個中國考卷滿分的人搭一起還不大勝!: 瑜、王金平、楊世光、賴清德、黃宏成台: 推郭柯配 兩個個性極差的人根本絕配: 灣阿成世界偉人財神總統、林國龍都出來: 上報 陳燕珩: 柯戴國旗帽天天出來罵藍綠一定大加分哦XD: 副總統兼行政院長: 郭柯配 兩個個性差的人天天吵架 還沒選完: 就自爆了吧: 這兩個人合...認真？？: 上報.....假新聞很厲害喔www: 柯粉最愛罵的慣老闆有種就反郭啊: 結果是柯幫郭董提鞋很棒啊！！大家是在: 噓啥啦，郭董不錯啊，柯157雖然是因為: 被蔡韓的仇恨影響，但柯替郭董提鞋超合: 適啊，怎麼一堆人在噓啥？？: 噁心的組合: 支持果凍脫黨參選但不要跟柯屁配: 我超希望柯幫郭董提鞋成真的啦，但以柯: 157愛膨風的個性，還是聽聽就好，十之: 八久應該是柯單方面想提鞋，郭董贏該只: 把他當個蝨子吧: 而且郭要關扁耶...你柯吞的下去？: 有有戲喔: 從頭到尾都想選 找一堆藉口: 郭很看馬意的,朱郭配較可能,柯可能配宋營: 的: 假新聞別亂了，兩個都不可能當副手: 非郭不投: 又是哪個藍底吸白粉幕僚帶的風向？: 英粉韓粉弄倒台灣一家親:  * 刷存在感 *: 給你噓~快點合~變身極白力量: 這組合很強，蔡跟韓會抖死
隔壁房版有78年次的買房了
30歲年紀買房感覺差不多
但感覺還是猛猛的
有沒有最近超多七年級生看房買房的八卦 : 樓下都買大富翁: 看買多少錢阿: 工作五年存20萬 爸爸贊助兩千萬: 1978: 22K小資買房術：有錢的爸媽: 房蟲套牢牢想出清想到瘋了: 我還沒找到工作，但快要可以買房了: 買在那，桃園以南的又不貴: 鄉下套房100以下就有了吧: 樓下工作十年存一萬元，靠富爸買房: 爸媽會贊助阿: 新竹很多啊: 竹科的工作幾年 夫妻2個一起買不難啊: 看買在哪…: 1000萬以下的房子不難啊 沒學貸夫妻一: 房又不難買... 有錢就可以買了: 年共存50存個六年就可以了: 對不起我30歲買不起 拖類標準: 多的是 爸媽贊助的 頭其款: 社會：30年綁定奴工get: 住家裡吃爸媽30歲買房算正常: 我也78年次啊 鄉下200萬: 嫩，跟三歲自耕農比差多了: 一堆跟家裡拿錢的好嗎  只是不好意思: 承認: 很多科系收入普通而已: 怎麼辦 我六十八年次 找不到工作: 祖先照顧的: 祖先有庇蔭: 多少錢？地點？: 你是不是想釣國民乾爹: 我弟80的都買快一年了...: 我同學30歲結婚也是捏覽趴買啊，不然怎: 麼辦: 結婚又有正常收入的話確實不難: 一個人買就難了: 高雄假如在中鋼上班買在蛋白區又不貴: 房貸還沒繳完都不是你的: 還好吧 我31歲買房: 我也是30歲買的，難嗎？: 鄉下郊區 20幾歲就能買了 台北很難: 看薪水啊 我81年次 同學去年在竹北買: 頭款貸款全都自己薪水付 很溫: 房也有便宜的房啊: 年初也買了一間1100萬的，剛好我也是78: 年次的。同樣父母0出資，我覺得沒很難。: 主要看買在哪吧 中南部簡單: 不過我覺得裝潢比較麻煩 衛浴廚房全kohl: er 現在初估裝潢200多萬 而且還可能追加:  快超過頭期款了: 月收20很難？: 台積積超多買車又買房的: 台積電夫妻家庭年收約500～600萬，一: 年買一棟房子都沒問題: 自己拿出來的在說嘴 一堆都是長輩拿出: 來: 79年次2017年買房，其實還好，就真的房貸: 的重量: 中南部市郊約九百萬 爸爸出頭期 其實月收: 四萬左右的普通人都能買房啊: 我也買了 QQ: 住家裡不吃不喝省錢5年存了x萬，然後親: 爹再拿y萬出來，終於靠自己努力買房了！:  這樣嗎？: 中古四百萬以下的我也可以看啊，但是物: 件就不滿意
我們知道人類其實無法一心二用，一些人可以同時處理很多事情其實只是切換得快

但「中斷」這件事對於一些需要高度思考的事情不利，例如數學、物理、演算法

專注才會有效率

古有名訓：「魚    與熊掌    ，不可兼得」

就連王永慶都是等到開米店賺第一桶金後才娶老婆

很多動漫也是認為單身才能造就偉大

但是八卦版裡高手雲集，有人愛情與事業兼進嗎？

還是大家其實都是先有事業才有愛情呢？ : 五樓兩頭空 幫QQ: 5F一邊唸書一邊被男友肛: 可以啊都邊做愛邊上大學: 希望: 來: 看看小魏 想想自己: 男生大部分只能一次專注一件事，但女生大都: 可以多工!: 我都邊看書旁邊正妹幫我舔龜頭: 愛因斯坦:  https://i.imgur.com/IGuV3rp.jpg: 可以: 可以啊 平常還會一起翹課在租屋處做: 愛一整天: 科學主要從腦神經探討 不同學派意見不同: https://tinyurl.com/yyboepug: https://tinyurl.com/y5o574hr: https://tinyurl.com/yyhj9bwx: 但個人所見經驗是 初戀常是種很強的毒品: 暈船者只想和人整天膩在一起甜言蜜語: 兩方都不暈都理智的話 就能同時進行
恭喜狼隊pk戰打敗曼城奪得英超亞洲盃冠軍

pk戰比分 狼隊：曼城 3:2

兩隊射失5球極為罕見

看得出來曼城放水放很大

大家聯賽見！！！ : 當你個板喔？: 6強殺手 劫富濟貧的狼狼: 哪部啦: 什麼是越位？: 閃電狼: 我郎威武: 越位是?: 越位：我方傳球起始時間 隊友位置超越: 對手位置: 狼隊的老闆是中國人 又還是在上海: 踢 曼城真的是很會做人

大家安安
剛剛回到飯店後，想說去附近公園看看
我之前看很多作品，都會有痴女在公園廁所跟好幾位流浪漢用力玩耍，但是我剛剛竟然啥都沒有看到

害我只能回去等櫃檯小姐夜襲我的雞雞

請問晚上的公園怎麼沒有痴女阿

謝謝 : 一樓有影片: 太早: 一樓影片公開啊: 五樓愛滋甲每晚公廁待命怎麼會沒有: 一樓要開車了？: 一樓真變態 請立即交出影片讓大家檢視: 你要偽裝成流浪漢或痴女才會有人帶路

乳題
世界上太多案件都是精神病患造成
砍人的砍人
殺人的殺人
縱火的縱火
被抓到還可以減刑甚至免刑
一般人雖然也會做這些事
但是有法律的約束才能遏止事件發生
相較於精神病
他哪管你殺小法律的
反正他做壞事又不會怎樣
他爽他就殺人
那這樣這世界是不是要被精神病患給滅了
有卦ㄇ


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. : 沒錯...: 對來: 樓下是不是想被我肛:     還蠻屌的: 不然精神病患全部抓起來? 那誰是精神病患: 精神病患也不是自己喜歡的啊 QQ: 沒有人活了這麼多年，是為了當精神病: 患: 文明病啊: why so serious: 罰你去看與惡十次: 你家人被精神病患砍算你衰啊 不然要怎: 樣?: 4 不過要跟隨精神病患的人也有問題 像失: 智列車: 你是不是歧視精神病患? 說啊:: 不然咧？他的基因沒問題，他機會有問題，: 精神病患寫寫小說就拿來定罪 司法還清白: 你要把他當人看，要教育他啊: 還要社會抹殺: 精神病患影響力這麼大 你我都推了一把:  https://i.imgur.com/CcQXr3a.jpg: 還有恐怖分子啊: 對 吧精神病殺死 問題解決了: 韓粉不也都是精神病患？: 有些是犯罪後假裝自己是精神病患！！: 太多是多少 比例講出來: 英粉一堆精神病患: 講個數據啊 憑感覺做事的話 草包都能當總: 神經病 = 無敵模式: 你現在用的東西有不少是精神病患發明的: 很多犯罪者不是神經病: 然後假裝也沒那麼容易，當鑑定的醫師白癡: ？: 可是我覺得犯罪就是要受罰啊，被害者: 或被害者的家屬都該死嗎？


台男就是不善表達，看到正妹或喜歡的妹子不敢上去問電話

只敢默默跟著人，難怪惡名遠播。

我認為台男要把企鵝妹就是不可能，你們只是她的提款粉

除非你有辦法進入她的乾爹小圈圈，

我話說完，還不斗內斗起來，

企鵝妹落淚，乾爹們斗內!
 : 冬踏取密: 斗內多94騎士團，斗內少就是跟蹤狂 ~.~: 都給我斗起來，等等一個一個去檢查:   葉配?: 鐵粉錯了嗎???: 今晚肯定入帳不少: 只要是對的菜一拍即合不用多說: 要改台詞了: 冬使偷可密: 東: 靠夭，一直討論這男的，他有gg你不知: 就腦粉長得又肥又醜 又沒抖內: ATM最愛護航 ATM們護航起來!!!!: 不懂為啥這個要直播 吸引更多跟蹤狂嗎:    他有整吧?: 斗內少還想跟??? 哈哈哈哈哈哈: 斗內一萬美金 你就是有錢的愛心乾爹: 一般肥宅都直接放棄了，哪會想跟蹤人家: 捧網紅都蠻智障的，跟老人捧韓流一樣: 房子都越換大間了 台男真的猛: 關聲音了: 企鵝妹在留乾爹這點真的厲害 還直接來台灣: 騎士團之前不是也常常再跟蹤嗎？ 雙重: 標準？: 這時候又會說斗內的都是騎士團: 想到一則推特女生長期被跟蹤 某次遇到壞人: 時直接叫跟蹤的人名字  跟蹤的就跳出來保: 斗內不夠多就是陌生人和乾爹的差異化: 護他: 東踏取蜜: 滴素嘎素挺

安安安如題

阿肥剛剛去一家越南餐廳

看老闆娘是在地越南人

點一個春捲米線 真的好好吃！

越南炸春捲裡面有包芋頭

不過沒點生春捲 圖片看起來也蠻好吃的

那家店也可以自己加魚露 跟檸檬都自取的

不過越南菜是不是不怎麼辣阿

對比泰國菜就比較辣

有沒有資深越南菜高手

教學一下怎麼分辨

有迷有八卦

雖然我知道有些人不洗翻魚露的味道

不過我是蠻喜歡的 : 不要來八卦版寫日記好嗎: 支持一樓: 一個會轟轟叫 一個話嘎嘎叫: 我都加八顆檸檬回本: 越南菜看起來比較窮: 芋頭都滾
面對暴雨 專家促建立微滯洪小水桶概念  陳怡君

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2028034

高雄0719暴雨造成市區通報283處淹水，民怨四起。面對極端氣候該如何因應，成功大學水利及海洋工程學系特聘教授詹錢登提出打造「海綿城市」，並有「微滯洪小水桶」的防洪概念。

極端氣候異常每每強降雨造成嚴重災情，高雄市19日一場暴雨不僅河川溢堤倒灌進民宅，還有大樓地下室積水，市區道路成為水路，人車難行。

詹錢登接受中央社採訪時表示，城市的雨水下水道時雨量容量設計約在60到70毫米，瞬間強降雨致雨水箱涵宣洩不及、道路積水。面對極端氣候降雨類型，要有「小雨不淹、大雨不淹太久」的觀念。

專長水利工程、土石流、水土保持的詹錢登強調，解決排水是大家要共同面對的問題。他說，滯洪是一個防洪的觀念，但在既成市區，要取得滯洪池興建土地代價高，所以利用空土也打造「海綿城市」是必要觀念。

他說，讓城市的每個小單位土地都能吸納降雨，利用公園或學校操場降挖增加滯洪空間，「視每個小單元土地是個小水桶」都能暫存降雨，就有助於延遲地表逕流時間。

成功大學防災研究中心專家指出，政府或工程腳步已難跟上極端氣候暴雨型態，防洪工程保護有其極限，政府財政也不可能無止盡投資，透過「逕流分擔、出流管制」措施，將原本全部由水路承納的逕流量，藉集水區內水道與土地共同分擔，可減輕淹水帶來損失。

對於落實「微滯洪」，高雄市政府水利局副局長韓榮華表示，市府今年2月起已針對申請建築面積逾2公頃的學校、公園、重劃區或建築基地都要含「出流管制計畫」，以提升土地透水、保水及滯洪能力，削減土地開發利用所增加逕流，減少淹水。

高雄市在前市長陳菊任內規劃興建15座滯洪池，已完成13座，總滯洪量達326萬噸；但0719豪雨被視為是防洪利器的「滯洪池」遭質疑未發揮功能，水利局專門委員許峻源說明，19日午後的瞬間暴雨，以澄清路積水及膝所在的寶業里滯洪池已爆滿；另外，依水利局數據，降雨集中幾個行政區，包括本和、本安及山仔頂滯洪池也都滿位。 : 當初人工湖這類的全被KMT 立委否決了: 民眾：不管你淹不淹 就我家不能淹: 喜韓兒一人一水桶: 不識有蓋捷運當洩洪池了嗎?: 這篇不錯: 怎麼不把每棟大樓都當成大水桶?: 陳菊執政12年，笑死了: 每個人都當個小塞子就好了: 淹水的民宅轉念成為滯洪宅不就好了: 1450帶風向: 羊阿: 樓下約跑羊: 還以為是發給每家一個水桶: 中X：哪有民怨？胡說: 韓粉說不需要滯洪池不是嗎?: 韓粉：不需要滯洪池。: 聽說高長原本是個湖可拿來滯洪，但現: 在被填掉了: 去年五千個洞就是小水池: 公園或學校操場降挖: 這樣平常不就一直在積水:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *

對岸節目 最強大腦
本來感覺是要找最聰明的人
後來主要是在比一些超細微超微小的差異
有時還會找什麼國際戰隊來比賽

但幾乎常常都是年輕、帥美
感覺比賽都越來越唬爛阿
每次看到一半還要裝表情裝皺眉


最強大腦是真的還是演的假的啊 : 怎樣都不奇怪吧 13億人總有幾個怪物: 樓下最強肛門 五樓用過推薦: 很假: 五樓最強大屌放進榨汁機: 找肥宅還有人會看嗎:   最強覽教才屌: 假的: 播醜女你的遙控器會轉台嗎: 你要讓你的產品跟醜女放在同個畫面嗎: 對岸什麼是真的你說說看: 你乾脆說愛因斯坦是編出來的人==…: 抱歉 目前市面上還沒有能弄傷我大砲的機型: 對岸節目假的要死 腦殘才在看: 大概一成是真的 而且真的也是誇大: 說真的 挺假的: 最強老二才是真的: 有真有假  有的是節目效果  就這樣: 身為俄羅斯方塊板主，看過他們有兩集比: 方塊的感想。我也有加入他們的方塊群: 每個都戴耳機...誰不知道在做假: 方塊那個人你打字超慢
如題

我是台哥大與遠傳4G網路滿格
上PTT都好容易斷線 尤其晚上特別明顯
而且用台哥大 還會卡卡的
不知版上專業的肥宅們是否也有這樣的體驗?
這個有解嗎?

 : 臭: 刪掉: ㄌㄩㄝ:   多尻槍: dcard歡迎你: 你比較邊緣的關係: 你帳號vip只有1，我vip10,儲值要多: 長相問題: 信仰不足，請充值: 昨天也是，可能1450會被踢: 習大大在另外一邊看你的封包
菊姐對高雄淹水最有名的發明

就是中央八成責任的概念

現在菊姐也算是在中央了

隔海表示關切「我非常掛念」

這樣沒有八成啦

本PO都能做到了

希望菊姐把中央八成的精神徹底地展現出來給大家看

※ 引述《pchunters123 (pp)》之銘言：
: 高雄淹水！陳菊隔海關切「我非常掛念」　網留言紛喊…
: 政治中心／綜合報導
: 前高雄市長現任總統府祕書長陳菊，目前人正在美國明尼蘇達訪問，對於0719高雄因暴雨
: 成災，陳菊也隔海表達關切表示「得知高雄昨日暴雨成災，我非常掛念，希望大家平安無
: 事、早日恢復正常生活。」讓不少高雄人留言「懷念花媽的日子…過去 驕傲的高雄人」
: 、「花媽謝謝你的滯洪池！」、「想念有花媽的高雄」。
: 高雄市昨（19）日受到低壓帶西南氣流影響，遭遇強降雨襲擊，各區也陸續傳出淹水災情
: 。這次強降雨造成高雄有五各區時雨量超過100mm以上，其中仁武跟楠梓時雨量更超過120
: ｍｍ以上，累計發生284件積淹水。對此，陳菊在臉書PO文表示，得知高雄昨日暴雨成災
: ，我非常掛念，希望大家平安無事、早日恢復正常生活。
: 除了關心高雄0719災情外，陳菊也表示，今晚的與僑胞有約特別溫馨，很感謝一百多位明
: 尼蘇達熱愛台灣、關心台灣的台僑朋友們，邀請我到Macalester College專題演講及座談
: ，探討從威權時代到民主化的種種磨難，以及民進黨政府在兩次執政過程中所遭遇的困難
: 。
: 陳菊說，透過與台僑朋友面對面的溝通，讓我更加了解海外對於台灣的關心與期待。台灣
: 社會不斷在做價值的選擇，我相信，海內外台灣人在重要關鍵時刻，一定會與我們一起為
: 台灣的價值打拼，讓我們走到世界各地，都可以驕傲的說，我們是熱愛自由民主的台灣人
: ！
: 對於陳菊的PO文，網友紛紛留言「懷念花媽的日子…過去 驕傲的高雄人」、「花媽謝謝
: 你的滯洪池！」、「花媽！我們好想妳喔！還好邁邁有回來！」、「想念有花媽的高雄」
: 、「花媽~妳回來高雄好嗎？高雄現在是孤兒丫」、「大家別緊張，人民有智慧，短時間
: 邪教就會被擊退。」；也有不同意見表示「就你造成的阿，不要想念淹水，現在水很快就
: 退了」。
: SETN https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=573128 : 說的好: 肥豬惹的禍，隔海吃豆腐: 做好做滿: 都去中央還不負責  笑話: 豬在吠 收你的爛尾:  高雄人欠花媽一個道歉: 韓國瑜甲賽: 高雄人 自己擔好嗎？: 韓國瑜才爛好嗎 爛爆: https://is.gd/jr1Pdv 八成在中央: 菊=烙跑市長: 淹水歸總統府管？: 現在中央是12成: 肥婆最噁
如提啦
肥宅我很好奇耶
從幾十年前以來,為啥雙聲道到現在還是大宗啊?
明明現在就有很多補助多聲道喇叭的技術像是THX 杜比 DTS 等等
可4這類喇叭到現在市面還是很少見......

除了羅技那顆賣快10年的5.1 = = 為啥都沒人再出?

有沒有都2019年還在投資雙聲道4在想啥的八卦啊?

這種喇叭看片一點都不爽啊!隨便一隻SOUNDBAR都可以屌打更不用說實體多聲道了:(
 : 你很有錢是不是啊: 太多顆喇叭了: 用途不同  一般聽音樂 兩聲道比較好吧: 走線問題: mania的東西自爽就好別拿出來問為啥不流行: 很吃空間 一般人家裡沒這種環境: 這也是聲霸賣這麼火的原因: 你家就算夠大 但是形狀不規則一樣聲音不對: 要剛好四面密閉 一般人家裡不會有特別一個視: 一般人根本覺得沒差 就跟謎片畫質一樣:  720就夠用: 會吵到鄰居 最後還是耳機好~: 你不會買綜合擴大機嗎: 因為麻煩: 你只有1999喇叭怎麼知道soundbar屌打: 空間 鄰居 家人 都是考量因素: 你從蘋果從不專注技術在聲音還不懂嗎 在: 意音質的人很少: 因為耳朵只要兩個 懂？: 專利，多聲道的專利根本性壟斷: soundbar不是以音質第一的產物 不得不妥協才: 用soundbar
乾拎老師勒

就是在說你

沒吃飯484

連中柱都不會立

立側柱就算了還刮到我的車

厚氣氣氣氣氣

要立側柱不會騎腳踏車喔

有卦嗎？ : 我: 樓下如何形容自己: 金城武: 請立委立法好了，不立中柱先關七天: 塑膠殼而已，多少啦: 你可能不知道 有人立中柱還同時立側柱:   男子漢不立: 我: 飛旋踏板還同時打開: 女生居多吧 就沒力氣: 爽: ㄉㄧㄋㄥㄦ: 十坪停車處只停我這台車，哈哈: 立側柱會佔人家停車格又很容易被推倒，: 真不知道哪個天才發明的...: 真的很賭爛 我都會用手把故意撞歪他: 的後照鏡: 除了老人外 沒懶趴的人: 窮鬼的賓士: 你就幫他們立啊～: JOJO立: 為什麼不立法廢掉側柱: 我都立側柱 踏板打開 帽子掛後照鏡上: 小朋友才立中柱: 一堆老台男也不立好嗎: 懶，我都停有停車格的，不立中柱沒差: 不立中柱都是XX 樓下幫我填: 樓上
最近迷上歌唱比賽節目
發現很多人唱著唱著眼睛就閉上了
眼睛是靈魂之窗
閉上眼唱歌
這樣唱的歌是不是就沒有靈魂了？
有沒有閉眼唱歌的八卦呢？ : 五樓被肛也閉眼享受: 把靈魂禁錮在身體裡吧: 五樓被肛的時候都閉眼享受: 五樓被肛到閉著眼享受: 好險: 蓋: 樓下被樓上喇舌也是閉眼: 五樓嘔嘔嘔嘔: 五樓真享受！
夏日樂學營 小朋友趣學藍染

https://www.chinatimes.com/newspapers/20190720000628-260107?chdtv

04:102019/07/20 中國時報 邱立雅、桃園

藍染的原料哪裡來？其實生活周遭就看得到！百吉國小舉辦長達一個月的夏日樂學營，19
日教小朋友們學習藍染，由於在校園周圍就能看到原料之一「大菁」，在染布的過程中，
也能清楚看見顏色變化，堪稱是堂「看得見的化學課」。

藍染為台灣較知名的植物染，屬傳統工藝，但在化學染料發明後逐漸式微。百吉國小為讓
孩童們認識這項傳統工藝，邀請專家前來指導包括蠟染、槌染等技法，讓孩子們透過動手
做，一步步了解染料在衣服上的變化。

「為什麼綠色最後變成藍色了？」在染布的過程中，白色的衣服從染桶中拿出來，原本色
澤偏綠，但經過氧化之後，才逐漸變藍。指導老師表示，藍染是一種還原狀態，接觸到空
氣之後經過氧化會變成藍色，這樣的過程肉眼清楚可見，堪稱是「看得見的化學課」。


校長王連進指出，百吉國小為教育部評定偏遠類型學校，舉辦長達一個月的夏日樂學營，
課程包羅萬象，從泰雅文化到書法、漫畫、手工藝等等課程，豐富孩童們的視野，希望透
過如此豐富多樣的課程，讓偏鄉孩子們未來都能夠「翩翩起舞」。

#課程 #原料


https://images.chinatimes.com/newsphoto/2019-07-20/900/B22A00_P_06_02.jpg
百吉國小夏日樂學營長達1個月，19日學習藍染技藝，認識藍染原料來源。（邱立雅攝） : 頭推 id正確: id正確: id正確: 都完結這麼久了，你還能發下去: 可以 很堅持 很棒: ID正確: 小朋友是什麼時候產生了已經學會藍染的錯覺: 難 打頭: 推:  顏色錯誤: ID正確  取消噓文攻擊



拖鞋不是拿來方便晚上買消夜 出去逛夜市用的嗎?


怎麼最近一堆跑半馬全馬的

反而把y拖拿來跑步??

不覺得很難跑嗎?

跑步不就是應該要穿跑鞋來跑

而且再加上氣墊

跑起來不是比較舒服嗎

怎麼還會流行拿y拖來跑步?? : 五樓全裸跑馬拉松: 未看先猜母子鱷魚: 很方便又耐穿: 讚: 其實夾腳拖的肌肉施力是最健康的: 我在公園被穿y拖跑四分速的阿伯電過: Y拖好穿 一試成主顧: 5樓怎麼說: 裸足跑都有了，最輕鬆

如題啊

肥宅我到約克郡玩

http://i.imgur.com/38s5zLt.jpg

聽說這裡有很多動物

但是逛了一圈只看到

狗 鴿子 鴨子

好像沒什麼特別的

約克郡有什麼特別的動物啊？

如果有要去哪裡看？

有沒有相關的八卦？
 : 掉不到: 推文沒有約克羊我就裸奔: 是不是想釣咩咩叫的？: 約跑羊: 約跑羊: 樓下約克羊: 二樓開直播: 葉配可以滾嗎？: 下一篇：橘(G)郡
我邏輯能力很差，只是單純表達自己的意見，無任何特別政治傾向
※ 引述《navicrops (Mithril)》之銘言：
: 柯文哲自稱智商157
: 但包含他自己/媽媽/老婆/柯糞  很多邏輯都非常無厘頭呢
: (1) 柯媽：2018如果民進黨不讓柯, 那我們就不相欠了
:     咦咦咦咦咦咦咦！
:     人家2014  讓你和幫你一次
:     難道不是你也該讓人家一次
:     才算是兩不相欠嗎？
台灣未來的發展，領導的人很重要，會直接關係到人民、經濟等走向。
2018就已經知道自己的人選不得民心，請問是要禮讓什麼？用政黨的利益來綁架台灣人民
？
: (2) 佩琪：我不知道我說1450該下班, 是罵到誰
:     咦咦咦咦咦咦咦！
:     「1450該下班」
:     一方面暗示民進黨有付費黨工在帶風向
:     一方面表示妳很清楚1450的意思才會這樣講
:     講了被輿論罵, 才裝無辜說妳不知道罵到誰？
這意思是....你也認為1450是存在的吧？
現在大多數的人，應該都知道兩黨都有網軍吧...
: (3) 柯痞：民進黨2014如果能贏, 也不會讓我選
:     咦咦咦咦咦咦咦！
:     人家身為台灣主要政黨, 要背負很多黨內責任跟政治包袱
:     能贏自然不會讓你選, 這再正常不過, 卻被你形容的好像很邪惡？
:     2014  民進黨選不贏所以讓你選  你認為這算不上恩情
:     2020  你選不贏  怎麼不讓民進黨選就好？  好歹還人家2014吧？
黨內的責任是？利益分配？權力分配？酬庸？
政治的人物的責任應該是把台灣帶向更好的未來吧.....
: (4) 柯糞
:     這個幹笑邏輯太多, 懶的講了, 直接吃屎吧

當政治人物把自身/黨的利益擺在人民之前，那要如何期待台灣能繼續向前走?

 : 不只兩黨有網軍，無黨的也有網軍: 你的邏輯比蟑螂英糞強多了: 柯P民調墊底是不是不得民心阿: 柯市政滿意度排第幾阿: 柯沒網軍喔 對啦就你柯的都自動自發 蔡: 政府沒把台灣帶向更好的未來? 年金改革: 假的? 沒人敢動的蔡動了 所以得罪人 正: 1450最討厭的就是自以為風向帶的很成功: 因為這樣我更挺她 如果做事都要先考慮: 選票 那才是真的沒救: 被罵過1450的人，遠遠大於真正的1450: 柯糞怎不跪著跟被罵過1450的人道歉: 沒有dpp出錢出人 柯一個人2014能選嗎: 你邏輯的確不好  表達也不好: 不懂政黨政治可以去學 不用自介不懂: 但還是比柯糞強很多  所以不用難過: 資進黨最大奧義！黑到你媽都不認得！: 真正該覺醒的是那些柯糞: 剛才發了一篇狗屁不通的廢文的人說: 別人表達不好，笑屎ww: 白粉po這種文就別出來丟臉了: 讓被砍掉800多個網軍那邊下臺吧: 人家是義勇軍豪布豪，正義之師餒: 看不懂你在拼命模糊焦點個什麼勁: 先搞清楚政黨政治的責任在來吧: *再來: 白包白粉: 柯先按利益分析關係，人家分析回去剛好
※ 引述《demitri (forever)》之銘言：
: ※ 引述《linarema (......)》之銘言：
: : 聯合報
: : 楊正海、魏莨伊、謝梅芬
: : 柯文哲：中央不只卡我 韓國瑜在高雄比我更慘
: : 台北市長柯文哲持續連番砲轟藍、綠，他昨天受訪時表示，台灣走到現在這地
: : 步，「只有草包、菜包可以選擇」，實在真糟糕。至於外傳中央「卡柯」，柯
: : 說，有時候國家就是這樣黨同伐異，「不是跟我同一邊就卡你」，且後來他發
: : 現（中央）不是只有卡他，「我猜韓國瑜在高雄一定比我更慘。」
: 我不懂柯的策略是啥 到底誰幫他想的
: 還是通通是他脫稿演出？
: 別跟我說這是他肺腑之言啊
: 因為拿韓類比就明顯low掉了
: 誰都知道韓整天抹中央卡他 其實根本沒人在卡
: 給他錢他也不會用 甚至連領都不會領 根本就在作秀
: 柯說自己跟韓一樣 是想表達自己也在抹黑中央卡他嗎？


柯文哲這兩天打出的南港隧道案，和大巨蛋連通道案一樣，

完全就是柯文哲市長下令卡住柯文哲，也就是自導自演。

因為和大巨蛋連通道案一樣，整個案根本從頭到尾就在市府文化局，

根本就沒有送到中央去，何來中央卡他之說？



: : 5.完整新聞連結 (或短網址):
: : https://udn.com/news/story/11311/3940528
: : 6.備註:
: : 我們都是被逼出來選的
: --
: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 104.32.187.152 (美國)
: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563600396.A.E53.html
: → judogirl: 只不過看在別人眼裡是不是這樣就難說了      1.175.76.25 07/20 13:29
: 推 RodrigueZ810: DPP有卡柯 但根本沒卡韓              114.45.55.222 07/20 13:29
: 自從柯上次抹文化部卡大巨蛋 事後證明文化部沒錯後
: 每次他說中央卡他 我都會先存疑
: 不過我開始正式反他 是他嗆蔡挑釁以後的事了


你猜對了，沒猜錯，

先存疑是正確的做法。

因為去查證，去找台北市政府四月的對外發言，

去找台北市政府五月的都委會會議記錄，

就可以發現，柯文哲這次的手法和上次大巨蛋連通道案一樣。

柯這次南港隧道案，就是柯本人下令卡在市府內，

然後對外放話是中央在卡他。



柯市府抹黑SOP：

一、2019年4月23日，柯文哲本人下令新工處發動南港隧道案。

   「我們談的都是未來幾十年的基礎建設，比方說，
     #南港車站通往國家生技園區的隧道，我們請新工處全權負責，
     以最速件處理盡快打通，以解決南港地區的交通問題。」

    （以上這段文字為4月23日柯文哲本人的臉書貼文）

二、2019年5月30日，新工處以「研議事項」將南港隧道案送入北市府都委會。

三、2019年6月整個月，柯文哲親自下令彭副市長，

    不准在北市府都委會，把研議改審議，

    亦即柯市長命令彭副市長不准審議南港隧道案。

四、2019年7月中旬，柯文哲對外放話說中央在卡他。



事實上柯文哲從四月在自己臉書貼文講什麼呢？

「我們（北市府）請新工處全權負責」，

新工處全權負責什麼呢？柯文哲下了什麼命令呢？

就是下令新工處全權負責抹黑行動！

從頭到尾這個案子都是柯文哲發動、柯文哲下令卡在北市府都委會，

北市府從來都沒有把案子送到內政部都委會！

南港隧道案，到今天都還沒有「列為審議事項」，

原因是什麼？原因就是柯文哲下令彭副市長不准審議，

也不准把南港隧道案「審議通過」發文給中央政府！


一、柯文哲本人親自下令北市府新工處發動南港隧道案。

二、柯文哲本人親自下令北市府副市長「不准審議通過」。

三、柯文哲本人親自放話「北市府沒有審議通過，是中央在卡柯」！


事實上，整個南港隧道案，從四月柯下令新工處發動，

到現在還沒有把「市府通過」的公文發給中央政府。

否則，北市府只要把公文拿出來，不就一翻兩瞪眼？

誰在卡誰不就非常清楚？


而就是因為北市府根本就沒有審議通過，別說沒有通過了，事實上是連審議都沒有。

因為5月30日的北市府都委會上，南港隧道案只列為「研議事項」而已！

連第一次審議都沒有發生，更加沒有審議通過，

整個南港隧道案都還在市府的內部進行中，請問？

案子根本沒有送到中央，根本沒有送到內政部都委會，

請問一個在市政府內部討論研議的案子，中央要如何「進到市府」去卡柯？


明明就是柯文哲下令彭副市長不准通過新工處發動的案子，

柯文哲自己發動，自己下令不准審議，自己下令不准通過，

是柯文哲本人卡住柯文哲，自導自演，誰卡住你？

和上次北市府文資審議，明明是北市府文化局卡住國父紀念館，

柯文哲居然可以說是中央文化部在卡他。手法一模一樣。


我請問一下這些護航的狂柯粉們，到時候北市府都委會開始審議了，

遲早都會開始審議的，到時候不就真相大白，是彭副市長卡住新工處？

你們這些狂柯粉說的謊，就和飲鴆止渴一樣，

到時候隧道案進入都市審議程序，柯市府要怎麼圓回來？

現在南港隧道連「進入都市審議程序」都還沒有發生！

整個案子在新工處內部，你說「新工處全權負責」是說假的是嗎？

新工處要這樣當余文嗎？新工處要這樣幫柯文哲扯這種謊嗎？


彭副市長主持的北市府都委會會議紀錄，寫得很清楚，

四月叫新工處送案，五月才進入「研議事項」而已！

柯文哲的幕僚扯這種完全不符都委會會議紀錄的謊言，

這是在幫柯市長？還是在害柯市長？

是要害新工處的人員抓去關嗎？













 : 阿張韓國瑜騎單車的圖可以換成柯文哲了: 自己卡自己 然後說別人卡自己 政治受虐兒: SOP 柯文哲學韓國瑜的技倆有學到經髓: 泥1450，嘻嘻: 其實都是老招式，但柯糞很吃這一套: 這傢伙超髒ㄉ: 對政客講話永遠要存疑 尤其是說謊成: 性又不懂專業的柯: 柯糞吃屎卡到英: 早就猜到啦 故意用來當造謠的工具: 這人根本就卑鄙無恥:  推 市政空轉6年的原因就是這樣: 好像有道理耶,不知道馬德發柯怎麼解這一題?: 說的好好聽為國為民 哈哈 白色賤畜: 推 https://i.imgur.com/aWzQDRm.jpg: 推推: 這篇有打到痛處唷!!某些ID都不回應了。: ZZZZZZZZZ: 我是覺得只要程序上說得過去就沒卡的問題: 這篇要沉下去了: 所以柯怎麼指控 也都是信者恆信而已: 自導自演+1: 柯學: 在台大混幾十年沒個朋友 人格就是有問題: 推 打臉打得啪啪作響: 請問你怎麼注意到這些的？有內部消息？: 柯韓拿的都是同套教材 由阿共提供: 噁心投機政客: 柯糞認為每個藍綠都在貪污:  只有柯屁24小時都在工作啊: 如果是真的 那綠怎麼不打 還是我沒: 看到: 學馬英九裝可憐或裝可愛 沒有螞蝗帥 只好: 超噁爛的新型態政客: 噓的是看到睡著了嗎: 裝可憐了 每天哭哭 哭完罵人 罵人又哭: 請問佐證你這些說法的資料在哪裡？: 綠色罵柯 跳進黃河也洗不清 看看文化部: 柯糞公威: 好扯!這個人真的噁心到極點: 這是不是真的先存疑 不過我早不相信柯了: 高調: 推起來: 文化部後他抹中央卡他就隨便聽聽而已: 看到草包這招好用，就學起來了…來看: 看跟著喊藍綠惡鬥的白粉，這下要怎麼: 圓…: 這招不是跟韓學的 柯用得更高超: 有做功課有推: 韓是十成唬爛 柯可是只講三分真話: 老油條政客: 如果是真的那就很惡劣了: 上次文化部真的是他自導自演 這沒疑慮: 這次就不知道了: 跟登革熱請款87分像: 這個是不是某紅媒教的步數啊 柯韓如出一: 轍: 我是文化部臭臉秀後正式脫粉的: 人渣英糞蟑螂們又出來囉: 這id柯黑: 在正黑被打臉好幾次了: 就說台灣最心機政客了啊: 習慣就好 他馬的垃圾柯文哲: 垃圾藍柯粉只跳針1450 中央卡柯卡哩木: 都是練九陰白骨抓的 會有什麼大差異: 文化部時雖然我已經不是粉但本來真的不: 柯文哲早在國安會AB稿就在自導自演了: 想罵柯 文化部後才真的受不了這個傢伙: 說起來韓國瑜應該是學他的才對: 至少比韓國瑜不領錢罵中央不給錢還高: 明一點 大概吃狗屎和吃豬屎的差別吧: 媽的 越來越像韓草包: http://i.imgur.com/qtfG9wZ.jpg http:/: /i.imgur.com/6KVDvyW.jpg: 免洗帳號嗆別人蟑螂?林北有沒有看錯?: 你為何知道這麼詳細？你廠公？: 這種文章都有: 你會被柯粉噓: 柯這種打法總有一天會被七傷拳回毆: 我覺得市府內應該蠻多人不爽柯的 不然: 柯拿到一堆有問題的資料在嘴 蠻可悲的: http://i.imgur.com/rH3AefD.jpg: http://i.imgur.com/3k9QNAu.jpg: 噁爛免洗帳號罵別人蟑螂，林北有沒有看: 這確定是真的嗎 不然真的很誇張: 錯?無恥柯屁的無恥白圾柯糞支持者膩?: 1450啦。 佩琪又要來貼受虐文了。: http://i.imgur.com/S6guU6P.jpg: 新一代卡神   空心菜: 滿滿的免洗分身出來噓，林北現在看到不: 是免洗反而會意外一下: 還在造謠，哪沒送到文化局: 柯變太多太快了 唉: 卡: http://i.imgur.com/oOuDSOS.jpg: 推: 高調: 自己卡蛋怪洨怪批: 太扯 太噁 柯: 先等逐字稿謝謝: 劇情都超韓導的難看死: 怎麼人白了就無恥了: 回應勒記者會報嗎 文化部澄清後結果？: 咦 柯導阿 我還以為是韓導: 真的嗎？: 自己不檢討還在那怪東怪西: 你這樣hithaman又要花一整晚去幫柯: 幹 好噁心 柯的幕僚真的很噁心: AB稿還不是很嚴重的說謊: 文哲超譯: 噁心的柯文哲，噁心吶: 可惡 蔡英文又卡我: 五十步笑百步: 柯韓一家: 真的越來越噁: 這件事不需要超不超譯，公文拿不拿的出: 來直接決生死，拿的出來原PO造謠，拿不: 出來確實柯無齒，這又不是什麼機密文件: 。: 柯如果真有公文早就拿出來了: 不讓柯文哲當總統就是民進黨惡意卡拉: 考100分整個人都變了: 推: 推了 看有沒有反駁文出現: KKC準備要震怒了哦: 推: 推推: 又要震怒了？: 偷換內容  聯外的問題是國發會翻案: 自卡跟韓導比較不一樣了: 幫高調 等著看誰打臉誰: 噁爛政客柯P: 柯學家: 柯屁閉嘴啦: 柯韓一家親: 柯文哲下令咧 好像你人在現場一樣: 幫高調: 笑死 都是這些ID連推: 柯真的超噁 原來也是柯導: 卡到英: 不說別的 文化部真的是硬抹的: 都是舔共狗政黑id在噓: 高調 檳榔柯不意外 柯糞吃屎: 文化部之後 不懂為何還有柯粉100%信他: 1450就繼續抹嘛，還不是要從輔助款出: 這篇爆的是大卦: 我覺得跟中央攻防互抹見怪不怪啦: 還白色力量 根本就是黑色嘛: 但柯抹文化部後還裝沒事當時覺得很不解: 亂換概念爆個屁掛，讓1450高潮用的: 直픠: 如果是真的就太扯了: 推: 吃屎智障白圾柯糞就繼續崩潰嘛，拿公文: 出來不是很簡單打臉嗎？: 柯糞裝死中: 呵: 柯屁說謊問題,白圾柯糞:"沒事，我們柯屁: 已經比藍綠還爛，這只能讓1450高潮": 1450辛苦了: 這有點扯 有詳細資料嗎: 推: 逐字稿咧: 受虐兒正夯: 沒有逐字稿粉粉看不懂啦: 是不是被韓導帶壞了: 我看水牛家旁邊的違建也是還沒處理:  呵 卡神柯文哲嘛: 英糞好急喔: 雞雞咖雞雞: 柯糞吃屎: 柯韓一個樣 演政治受虐兒演的很開心: 這id....就不說了: 低能柯糞看不懂喔！: 原本是中央出錢要蓋 後來說變成北市府的: 事情要人家去求你才給蓋 DPP那什麼胎哥: 心態: 老梗啊 但柯粉就是信這套: 最近看太多柯 好想吐: 好幾個連推id  800壯士被抓之後很辛苦: 可以不要再吠了嗎: 柯文哲親自下令彭副市長不准  證據來源?: 這邊一堆挺柯帳號也很可疑 別抹了好嗎: 他就是韓國瑜的原型: 中央都說8億元準備好了,只要來申請就給: 結論是啥 柯糞吃屎就對了: 糞坑的人渣直跳腳 笑死我: 柯糞 抹屎最會: 卡到英: 恩.....: 智障柯: 這咖整天看民調在做事情！: 唉: 和韓導一樣,不提申請說自己被中央卡: 先查新工處背後有沒有民進黨: 影帝柯痞最擅長的戲就是白蛇傳: 放毒解毒的都柯痞: 度爛柯: 這一定是幕僚想出來的，絕不是柯文哲: 8億從原本的交通補助款扣 這樣叫做中央: 補助？: 沒人緣: 柯韓一脈相承: 你這樣小心韓粉 我是說 柯粉不投給小英: 對柯真的很失望.. 唉: 這人就是一個謊言滿嘴的垃圾: 又再自導自演: `!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: 柯最近的發言真的很令人反感 台北人: 驕傲的好市長去哪了: 高調 柯淪落到跟韓取暖很可悲: 供三小幹話: 理組不意外: ㄧ定要這樣搞爛自己 唉: ㄓㄨㄥ: 唉 越來越像瘋狗: 柯整天秀下限 他的天花板現在頂多2成5: 一定是會議記錄做錯啦沒有案逐字記錄: 機關算盡 地下又一群沒用的人 也沒反省能: 力: 白共力量 垃圾: 你這樣是在拖他下水嗎: 1450帶風向 有種拿會議記錄逐字稿出來: AB稿 文化部 現在又...: 哇靠: 高調: 輸不起喔: 柯文哲就是被看破手腳又不甘寂寞的小人 才: 會到處放話自己智商157: 要改叫柯導了嗎？....: 柯導也吃到韓導的口水了嗎？: 補助款多給八億阿，有規定要給到最高嗎?: 智障柯屁 難過柯糞一直吃屎: 這狗娘垃圾不意外啦: 講人說謊成性真是龜笑鱉無尾: 垃圾柯只會抹黑果然跟韓國瑜同一路數: You one four five o: 柯p笑死人: 柯糞只會一直查ip 也不思考一下你主子怎會: 這樣走鐘: 柯粉:沒有逐字稿都不算數: 試問預算問題何解？: 柯粉想複製AB稿和文化部抹黑中央的招數: 又想把補助款當自己的錢 笑死人: 這人從國安會AB稿就在說謊栽贓，唉: 你以為在當支那市長都不用程序的？: 垃圾爆文手法已經懶得一個個查了，就: 看站方何時砍: 不管啦 要按個按鈕錢就下來: 柯萊爾 名不虛傳: 垃圾舔共狗的噓文手法呢: 柯糞從不說理 只會罵1450跟砍帳號: 就像我講的、你送出公文、中央故意壓你公: 文才算卡、不然是卡到陰嗎?: 反1450的藍柯糞為什麼都沒來這篇噓文?: 代表他們根本不是挺柯的，只是在利用柯: 利用柯來當肅清反藍反共帳號的藉口: 說穿了就是蔡英文卡到柯狗的皇帝夢了: 白賊力量意外嗎？: 期待柯粉了解什麼是審議 難度太高了吧: 推推: 政府真有錢啊找一堆網軍: 柯狗真有錢啊一堆跳板舔共網軍: 樓上是說台北市政府嗎: 低薪英糞說別人智商低 笑死: 呵: 垃圾英糞領錢了嗎: 白包粉又悲憤了: 他只是個孩子啊！: 你講的跟中央已經承諾要支援給錢有啥關係: ??: 萊爾富+1: 柯韓粉崩潰: 嘔嘔嘔偶: 原來如此，柯韓一家，爛招: 這篇噓的人大概白糞精神嗑滿: 騎牆垃圾說謊成性，出賣朋友最強: 無骨柯真的越來越扯欸 廢物: 高調推看誰卡誰: 呵呵，信這恆信: =============柯國瑜不意外==============: 悲憤柯糞來噓囉 也就那幾隻狂柯糞: 哭哭: 什麼鬼認知: 別忘了之前還有人直接高喊竊聽？師父又不是: 第一次惱羞，然後上次連告都不敢，搞得白粉: 得扯說要簡自己證明沒有竊聽: 你會被柯糞噓 先幫補血: 幫補血: 聽起來煞有其事，而且是極其嚴厲的指控: ，所以我乾脆把相關資料向台北市單一陳: 情系統舉報了，看這位網友之後有沒被司: 柯文哲是一個手段骯髒的垃圾政客: 法認證就知道柯是不是自導自演了: 柯先去告葛特曼啦 肏: 因為柯文哲無能 只能搞些戲來推責: 柯每次說要去告葛特曼  是有沒有去告啊: 柯粉要不要幫柯P去告????????????????????: 一邊欺騙民眾 塑造他多認真: 反正白粉信仰就是師父說什麼，信就對了。也: 原po是指責中研院說謊嗎: 沒看他們敢自主去法院幫師父控告，只會在網: 路上悲憤: 一邊抹屎敵人 營造被打壓的可憐: 蟑螂粉: 垃圾資進黨蔡走狗跪資方欺壓勞工毀農滅國.: 柯乩犬看來也是個政客 光說不練 o.o: 別讓文哲不開心: 上次文化部 柯文哲後來怎麼不繼續炮啊: 垃圾政客柯: 師父真噁心，柯糞吃屎: 上次文化部已經有前科了 呵呵: 他罵完別人草包現在又開始幫忙護航了: 4: 呵: 一起說中央卡他們: 柯粉可以快去告喔 坐等司法認證: 啊不是很委屈  啊怎麼縮回去了  不解釋一下: 原因嗎？: 柯文哲耶  有那麼孬嗎？: 繼續下去只是被巴臉  把到柯媽媽都認不得: 推: 柯導: 推整理 但柯導繼續怪中央卡他: 這叫做(務實)  我操你媽啦: 你柯文哲口口聲聲最務實  幹你娘啦: 法盲真可悲，非當事人提告勒: 構罪推責  你也是垃圾一個: 柯導: 反正柯糞屎吃得很開心 不要打擾他們: 柯文哲 你是垃圾政客: 參加過北市文化局審議會議，那過程髒透: 證據在哪？不怕說謊細地獄喔？: 了，個人經驗讓我完全相信這篇說的: 證據在哪?市府連送進中央的公文都拿不: 柯糞只會無腦護航洗風向，唉: 出來 你就師傅講中央卡韓 你證據在哪??: 你1450啦: 問證據的 原封不動還給你 師傅證據呢?: 同樣的敘述寫一頁就好，寫十幾頁幹嘛: 因為柯糞看不懂中文 要寫很多次 但看起: 起來 是不想看不是看不懂: 這篇不推不行: 柯幾乎成為 歷史噁爛代言人之首: 這麼晚了還在加班呢XDDD: 中央都說8億元準備好了,只要來申請就給: 和韓導一樣,不提申請說自己被中央卡: 黨工體: 這要2造說明,等柯P回應再說,但此篇應高調: 柯seafood的光榮城市就是造謠城市: 真他媽的垃圾跟含倒用同樣招式阿: http://i.imgur.com/cWdjCAZ.jpg 先知!!!!: ~~: 超級噁心，柯文哲心術不正，想要總統大: 爆屁喔 柯那麼重要嗎: 抓到了 台北市政府卡柯！！！: 改變成真 持續發生? 幹破你娘老雞掰: http://i.imgur.com/3ZMWMR7.jpg: 推: http://i.imgur.com/qCV84kt.jpg: 1450: 柯糞一堆死菜雞 回家看逐字稿打手槍啦: 蠻誇張的: 讚啦: 柯韓導果然師承一脈！: 這老頭真的超級噁心 婊子還要立牌坊: 我不知道兩邊誰說謊，只知道這篇他在政: 黑也說過，然後被人用中研院新聞稿噓到: 暴炸也是惦惦沒回，到這就一堆人推了，: 呵呵: 國安會AB稿就知道這廝下三濫了: 垃圾，利用民眾厭惡政黨的心態，一直抹: 黑或激化藍綠製造自己受害者形象謀利: 公關文: 粉絲趕快幫柯提告喔  謝謝: 柯導: 很奇怪 柯糞跟反甲連幾乎登入次數: 都在1450之下 原來1450還有這層含意XD: 攻殺小: 小雞們會來噓爆你這個1450: 韓導 柯導 兩強聯手2020大卡司: 小雞?雞他老母G掰啦: 整篇都沒重點壓: 推: ............: 1450讚讚讚 請款文章+1囉！: 你要被砍帳號了: 你知道好多內幕喔: 高調: 柯文哲親自下令彭副市長的部分有證據嗎??: 柯導韓導一家親啦！: 我就說柯粉跟韓粉有高度重疊性: 這樣是要怎麼超越新加坡: 無法再支持他了 唉: 柯粉應該只剩很純的粉絲和藍粉反串的  = =: 之前抹黑鄭麗君的事情 柯糞也是: 冷處理 忘了自己沒看到真像前怎麼嘴: 文化部的 還整天要人交出戰犯: 推: 柯導: 真的是完全崩壞: 資訊錯誤，抹黑成這樣大開眼界: 柯痞別想騙柯韓粉的票啦: 這種也要胡扯 真的...: 嘻嘻: 推: 推: 繼續抹沒關係  跟國安局一樣下場: =========  柯越來越噁心了  ============: 喔: 還在抹啊: 又是這種廠工體的文章: 呵呵 柯粉從政黑過來噓了: 傻眼: 柯屁真的很胎溝: 柯糞急了 狂噓猛噓: 結論還是一樣中央卡的，最無恥的是你黑柯就: 大方的黑，不用裝受害人嘴臉吧，愈來愈噁心: 的綠粉。: 推: 33: 一家親: 垃圾政客也只有垃圾柯粉挺的下去: 柯韓粉氣噗噗: 真的！？是的話就太骯髒了: 看到一堆糞坑賤畜跑出來就好笑: 投過票或捐過錢的證據在哪啦 假柯粉: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: https://i.imgur.com/2mIYsQx.jpg: 假日上班不累嗎？為了五斗米割舌頭值: 得嗎？: 嘖嘖: 但柯糞真的很吃這套 沒救了: 整個八卦版淪陷 民進黨可以再無恥一: 點: 政治"自殘"受虐兒: 柯文哲超噁的嘔吐嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 韓導都快要當總統變柯p上級了: 智商157終於發現靠嘴砲拿選票才快: 哈哈講事實柯粉不反駁 狂跳針跳針1450:  論述都不見了 廢物: 心存善念盡力而為: 柯文哲詐騙集團首腦 警察不抓嗎: 沒有來源 讚: 市長在暖身，準備跑起來: 哇: 低能綠共廠公英糞1450又在抹黑造謠: 了 綠共內政爛到爆 廠公無視還抹黑: 別人 真畜生人渣 父母手足都垃圾: 柯韓是不是都有從國台辦拿抹黑sop: 需要平衡報導一下: 現在都是新黨共黨這些人在護航柯 可笑: 柯韓一家親: 沒有證據: 反正就推爆吧: 北市府副市長「不准審議通過」都不知: 你在政黑也拿不出證據，到這裡也拿不: 出來，啊不就抹黑: 哇，研議打成審議，真夠造遙抹黑的: 從何而來: 柯p話能信 檳榔渣都可以吃了: 阿伯真的變了==: 反正不管真假 你們要的只是推爆 那就: 爆吧: 噁爛白包: 下去領1450: 哇: 韓糞=柯糞=智障: 檳榔 草包 本一家？: 有當名嘴的潛力，加油再來一篇～: 人們只會越來越討厭民進黨。: 你真的噁心 黨工都是這樣顛倒是非的喔???: 一個韓導又多一個柯導: 柯怎麼會變成這樣啊: 真的正直的人哪會這樣沒朋友: 髒兮兮: 改編成真: 到底要抹到什麼程度==:: 學壞很容易: 狂柯粉: 推y:  https://i.imgur.com/JLvxmcY.jpg: 慢慢找吧: 乖乖當市長啦: 顏色正確:  https://i.imgur.com/6EpHACR.jpg: 高調: 所以你的查證連結在哪？發篇文上個色: ，再用Id洗一論就完事了喔？: 把似是而非的東西拼湊起來 真的是大開眼界: 挖靠好幾個Id重複推重複洗耶，太有趣: 了吧: 柯真的是說謊成性的垃圾投機政客: 好啦好啦 都是白粉柯粉卡柯 不讓柯選: 以為他只是個檳榔而已沒想到這麼髒: 柯也頗懂政治鬥爭，別裝素人惹: 呵呵，整件事情是中央不打算撥原本的: 預算，而改叫來幫忙中研院的北市府自: 己出錢蓋，這種無恥的事情大概也就Dpp: 幹得出來了吧: 不要臉的支那柯: 勿妄下定論: 他怎麼變成這樣？要靠抹黑拉抬聲勢: 泛藍泛紅柯支持者才會用1450台灣價值攻: 擊: 高調: 厚厚 資料這麼詳細？另外很多同ip來: 你一定會被說是1450: 推文 以為大家看不出來膩: 1450 錢多沒差: 噓的人有閱讀障礙嗎?: 噁心1450: 推起來: 柯人品好差: 最近這種莫名其妙的爆文跟一堆神秘推文大軍: 好多柯本人怎樣怎樣 請問來源是?: 已經很懶得進來噓了  反正等帳號部慢慢清: 送個屁啊.. 你回答我 申請後錢是不是由: 補助款扣.: 又在造謠 已經被打臉了: 群起圍攻 嘖嘖: 真的假的!?不當醫生當導演?: 造謠不用錢: 粉粉好森氣 雞排要切要辣: 資料全混雜在一起抹很爽齁: 喔: 好多蟑螂: 帳號死去: 所以下令不准通過的出處在哪裡？: 有資料在補推:: 這個周愉修在雲端最前線有提到,還抹喔: 笑死，文章的意思是：就案子還沒送中央，: 柯就亂吠一通，這還要什麼下令的證據？: 廠公SOP：先發文抹屎後，1450蟑螂大: 軍五分鐘內推爆，管你媽的查證你家: 的事，沒被打臉沒事，被打臉裝死: 抹屎不用證據？柯黑吃屎長大: 坐看公文: 不累嗎: 再抹啊幹: 半夜三更柯學家吃屎: 都那麼多篇文講清楚了，你484文盲？: 柯糞跟蟑螂一樣 等到文章沒人注意 出來一: 直噓 好笑: 等逐字稿: 吃好吃滿QQ.......: 垃圾庸醫: https://i.imgur.com/Vpd9WpW.jpg: 幫高調: 紅明顯，這真的還假的？希望有資料可以: 佐證，如果是真的，阿北真的讓人切心了: 如果是假的也不希望造謠讓白綠更不合: 假掰庸醫靠老鼠尾事件上來，從頭到尾: 都同一招: 證據呢: 這能不能告蚵？: 柯文哲跟國民黨越來越像了: 推…柯P變柯導 可以參加金馬奬比賽: 有沒有下令不知道，但看起來是沒送中央: 沒送中央怎麼卡?: 原來韓導還要叫柯P師父: 隨便說隨便抹，公文在哪裡？: 有趣喔: 生病了！唉！政治使人瘋狂！: 小英下台 誰來都好: 推  柯糞吃屎  滾: 先推等公文: 垃圾柯 無恥政客: 柯近期真的...: 沒證據: 又在帶，好下去領錢了: 柯粉又來雙標了   柯說中央卡柯 ＝＞不用證: 據 Seafood說了算； 大家澄清中央沒卡柯＝＞: 證據呢 1450又再抹黑Seafood: 最近這種文都爆 跟當年要搞KMT下來風: 格超像: 柯文哲回去當醫生吧 他不適合搞政治: 唉手腳被看破: 醜女: 白共柯導跟韓導哪個比較會演？嘻嘻: 這id直接end:  https://i.imgur.com/HH6LRQ9.jpg: 這種唬爛講得好像自己在現場的也推 國民黨執: 政都沒這樣亂搞: 說謊成性: 共產黨去死: 最關鍵是下令壓案的證據在那: 一堆狂熱柯糞生氣氣了: 這種專業型的抹黑文章整個就是濃濃1450味: 推: 推  對柯有夠失望，身邊脫粉的很多 唉: 哈哈: 師徒一個樣 柯韓一家親: 原來是柯導啊，柯韓一家親: 老招了…但台灣就是白痴多，好騙: 柯導厲害，柯糞吃屎: 你主子沒出來砲你帶很快喔: 呵呵，垃圾蚵: 喔~~~~: 4: 推: 柯導: 又一個1450 滾: 高調: 又一個1450 補血: 抹成這樣只會讓人對英皇更反感dpp垃圾: https://i.imgur.com/vnytNC6.jpg: 垃圾柯糞呀: 這邏輯是學韓國嗎: 等著看被打臉啦 ㄏ: 柯韓一家親: 看到一堆垃圾柯糞在那亂抹，抱歉，不管: 如何我認定這免洗柯糞群就是下賤無恥垃: 圾~下面是這種的，柯屁也差不多了啦: 也太專業了吧，內部在做什麼你都瞭？: 公文拿出來不就知道了: 柯屁這人有夠噁，白色有夠髒: 推: 政治蟑螂 噁: 越抹越賭懶dpper而已: 什麼都不用說大英皇政府一百分好棒棒，: 全都是別人的錯不關小英的事: 造謠: 都是類的錯: 智障柯糞吃屎吧: 越吃屎崩潰越賭爛垃圾柯屁而已: 他媽的柯有問題就吃屎哭喊罵柯的都是英: 皇100分，柯屁的錯都是英皇害得，這下賤: 無恥樣很熟悉啊～ 這白圾柯糞果然跟吃屎: 智障支那賤畜一家親了: http://i.imgur.com/7Z5lrpk.jpg: 滿滿免洗還哭別人蟑螂，幹: 陰粉慌: 抓起來: 真的很垃圾...為了選舉: 推！蚵三跪政績沒半步！抹黑的小手: 段到是跟支那學了十成十！: https://i.imgur.com/VXbLmpM.jpg: ...: 藍綠惡鬥爽花人民納稅錢 度日子: 這文體很像: 柯糞吃屎: 靠，跟韓國瑜操作手法一樣，公文都沒送就: 在靠北中央，差在一個真不懂程序而另一個: 很清楚程序: 柯文哲就是個政治垃圾啊: 這是柯學啊~~: OMG, 這麼陰險嗎？: 柯韓大串連: 噁心: 反對蚵都被打成1450 呵呵: 就說柯跟韓的套路都一樣啊，一家親呢...: 蚵粉可以同時罵韓但挺柯還真令人匪夷所思: 開來當教授當的出神入化 所以這種事情做的得: 心應手呢: 先承認你是新工處吧！都第一手消息棒棒: 親自下令副市長不准審議？ 抹黑要有證: 板主真辛苦 公關公司 廠工帳號抓了一堆: 還是這麼多: 水啦 台北韓國瑜再亂搞啊: 亂講一通造謠很會?: 推: 對對 都1450 再抹啊！: 他今天沒說我還沒想到，國安AB稿跟轟文: 化部卡他不都搞這招……傻眼: 白賊力量: 骯髒政客送中白包
每次看那些外國電影

就會看到洋人情侶或夫妻

為了表示體貼

把早餐端到床上給另一半吃

如果是病人就算了

可是我個人的經驗

早上起床嘴都很臭

如果沒有漱口就直接吃東西

我個人會覺得很不舒服

請問這是電影的效果還是洋人真的可以接受不漱口就吃早餐

有八卦嗎？？ : 會啊 然後在廚房做愛: 你肥宅嘴才臭 人家香噴噴: 喝完柳澄汁再親: 會啊 吃肉棒: 吃完就去陽台做愛 然後去充滿玫瑰花瓣浴缸洗澡: 好羨慕嗚嗚嗚嗚嗚我也想: 5樓很有畫面: 要讓女生覺得浪漫才會想做愛啊: 我比較好奇早餐喝柳橙汁跟火腿蛋會飽？: 吃東西只是奇謀子不是要吃飽 如果吃飽太: 稱不想做愛怎麼辦: 洋甲甲呢？: 電影效果辣 一個晚上細菌在口腔吃BUFFE
如題

如果哪天

支那真的受不了

派解放軍武統台灣



到時

我們最公正的電視台 中X

會怎麼報呢

有沒有八卦? : 直接變央視吧: 直接謊報國軍全滅呼籲民眾投降: 那時電視早停播了: 中國釋放善意，派人來台協助維安: 民眾喜迎解放軍 中國統一迎來盛世: 戰爭電視台照上班？: 解放軍來台灣自由，全國人民喜相迎: 呼籲大家政變吧: 直接蓋台了 還管你哪一家: 喜迎王師收復台灣: 恭喜習大大，萬事千秋肏你馬: 解放軍解救台灣 台灣人感動：等了四十年: 解放軍曉明大義,來幫台灣平定內亂: 國立殯儀館的歷史課本不都這樣,殺別人: 家都說平定,被別人殺到家都說侵略: 勾結敵軍的直接投入大牢: 他們應直接放中國國歌了，: 穔M是先罵蔡英文阿: 當然
欸欸！

肥宅我以前週末這個時候啊！

都守在電視前，等電競直播跑跑卡丁車的部分

前面SF、星海的部分好無聊

一點都沒有看競技比賽的感覺

反倒是跑跑，一堆車子來回拉扯碰撞，精彩又刺激

結果，節目裡頭反而是跑跑先被剔除，改成英雄聯盟還啥的

為什麼如此有趣的節目會不播了呢？

話說，肥宅總是在有賀密出賽的那周默默變成耀越粉呢QwQ : 極速屌打: 最強不是朔月嗎?: 最近有世界賽 人氣有回升一點: 歐文是誰？: 五樓歐文: 英雄聯盟難看死了: 改成個人賽就沒人看了ㄅ: 朔月跟Yue: 要世界賽了 快來看: 現在是極速領域的時代了: 極速那三小糞game 嘔嘔嘔: 我還有在看啊 爆哥 朔月都有頻道: 還有夜影 爆蛋之類的: 我玩跑跑都下車單挑 就變爆爆王了: 賀密和5566隊友最好笑，總是能神翻車
雖然小魏和小石兩人是表兄弟，但是如果小魏上台大醫的話，兩人未來在校園碰到難免
尷尬。

有沒有今年小魏沒上，帥氣原住民小石會不會鬆了一口氣的八卦？
https://i.imgur.com/3KWKw3o.jpg : AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA: 關我屁事: 你有種怎不去小石IG問？: 問本人不是更快？今天尻幾槍要不要: 順便跟你報告？: 他的人格特質 不像是會尷尬的: 反而像是那種會挑釁主動找事還覺得很: 刺激很好玩的ㄅ: 並沒有 未來會繼續緊張下去: 不會吧，小穴都插膩了: 不會: 上了... 電死你: 不會 看起來不是這種人: 他疑似反社會人格 說不定會故意在小魏面前跟: 馮親熱勒: 看他id還沒曝光前對魏馮石之亂的推文就知道: 了: 加分垃圾，跟波波差不多等級
※ 引述《Cruzzer (Cruzzer)》之銘言：
: 聽說台灣有68%願意上戰場
: 真是嚇死小妹我了
: 大家真的有意願嗎？
: 願意的下面報一下自己資訊吧
: 小弟2177在金六結新訓
: 後來抽到601
: 就是阿帕契事情讓全台國軍大地震那個
: 不過那時我退了
: 目前退伍五年，應該還是後備軍人
: 會被徵召那種
: 如果可以選我不願意上戰場
: 各位願意嗎？

不用戰死，我現在就想死了。

我強烈建議政府推動安樂死，
這樣我就不用再痛苦，我的器官也可以送給每天花天酒地早就肝硬化的黨國高層或住天母的巨屌原住民使用，

這樣一舉多得你爽我也爽，又可以減輕社會負擔，何樂不為呢？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN. : .......: 芒果乾: 可是這樣一講我又不爽死了 讓爛蛆: 當然,不用懷疑
小玉泡臭水溝「手腳潰爛流膿」！　結尾揭自虐原因…網感動淚：第一次把他影片看完

https://cdn2.ettoday.net/images/4248/e4248395.jpg
https://cdn2.ettoday.net/images/4248/d4248396.jpg

記者田暐瑋／綜合報導

小玉個性無厘頭，又愛挑戰爭議題材，常惹來負面評價，不久前他坦言罹患憂鬱症，目前
正在接受治療。即便如此，他並未放棄拍片，日前拍了一支「終極自虐」影片，泡在臭水
溝和泥巴裡一個禮拜不洗澡，更跪地爬行把西門町繞了一圈，手腳都破皮化膿，正當網友
想罵他腦袋有問題時，結尾他的一段話卻讓人暖心鼻酸。

小玉因為看到新聞報導有人60年不洗澡，不愛洗澡的他也決定挑戰7天不洗澡，不過為了
挑戰極限，收集了網友們起鬨要他嘗試的各種噁心挑戰，第一天先是用拖把水洗澡，原本
還一派輕鬆可以吃飯打電動，但到了第二天早上全身被癢醒，接著又照著網友的要求跳進
臭水溝，還把水往身上潑，沒多久就被臭味薰到崩潰。

接著兩天，小玉都癢到無法好好入睡，第四天就萌生放棄念頭，直呼：「我全身好油！」
但笑笑硬拖著他起來，繼續挑戰衝進泥巴坑、手摸馬桶溝，甚至還要匍匐前進爬完整個西
門町，只穿著短袖短褲爬完整整400公尺，還被一旁觀光客側目，到終點時他手腳全都被
磨破皮，隔天傷口全都化膿。

到了第六天，小玉因為太臭，只好到地下室睡覺，情緒也開始變得暴躁，總算撐到第七天
，最後用墨汁和沙拉油倒在身上，完成這次挑戰。網友原本認為這又是一部無腦片，部分
人沒看到最後就開罵，痛批「身體髮膚受之父母，你對得起爸媽嗎」、「這種片到底意義
在哪」。

雖然負評連連，但有另一票網友看完整支影片後，才發現小玉的真正用意，小玉在結尾時
表示，挑戰結束後休息省思了好幾天，真正體會到：「水資源真的很重要，所以在想怎麼
樣可以做一個好的結尾，這些水真的很得來不易，雖然你生活真的滿容易看到它，但要讓
它消失，真的是一件非常簡單的事。」

小玉表示，做這支影片的原因其實是想藉由這個挑戰，讓大家知道「水如果消失，是一件
很可怕的事情」，也能喚醒大眾更珍惜水資源的意識，網友驚覺這支影片的真正含意後，
鼻酸力挺「沒想到當中寓意那麼深」、「心疼到一個極限」、「這次拍片的題材看了很感
動有感染力」、「他以前的片有的我真的很不喜歡，但這次我覺得可以」、「影片我第一
次從頭看到尾」。

https://star.ettoday.net/news/1494496 : 5f想被小浴缸: 五樓想舔: 超噁: 我先: 拿自己健康開玩笑...: 笑死: 什麼爛寓意 白痴: 滾喇: 啥小  房東真雖: 低能兒: 幹你的又再亂教壞小孩: 這寓意感覺像是硬掰的: 就算沒水，我也不會跳臭水溝: 三小: 哈哈哈 他媽的粉絲真的是智障 大概跟韓: 粉同個水平: 滾啦幹: youtuber界的韓導: 最好一開始的的立意是這樣: 怎沒感染蜂窩性組織炎: 智障: 幹嘛模仿女版女神曼蒂: 真偉大啊…白七: 別喝水，好嗎?: 唉: ZZZ: 拜託快死: 可撥: 怎麼沒截肢: 又上新聞衝一波點閱 爽辣: 甘甘？: 可憐: 滾: 噁心: ...: 怎麼沒有感染蜂窩組織炎截肢？: ...............: 讓我想起那些吃壁虎還是吃蝸牛，吃: 到半身不遂死掉的人，這次沒感染算: 你好運。幸運生在一個算乾淨的國家: 還幹這種蠢事...要宣揚水資源的重要: 看來賺很多 還能買新聞: 明明有其他辦法，我現在馬上就可以: 想一個企劃給你。去非洲缺水的國家: 裝什麼成熟 看病浪費的醫療資源就不是資源: 拍兩個禮拜做個系列影片，拍最真實: 的一面，比爬臭水溝感人震撼多了，: 回程還可以順路去歐洲或是中亞/西亞: 再拍個幾部影片。如果回來之後願意: 開個fund或甚至把那幾隻系列影片的: 沒看過蜂窩性組織炎嗎？: 收入全捐給缺水區域，包你白到發亮: ，再多包裝一下就變慈善家了: 好噁: 覺得感動的 他們父母真的要特別注意: 一定是那種很好騙的小女生: 還是廢片: 我就不懂這麼簡單一個議題你可以去: 爬臭水溝一星期不洗澡...明明有更輕: 鬆更震撼的方法。: 媽的智障: 你真以為是節水宣導喔？就是沒梗硬拍片: 拍完覺得像白癡。所以下個沒意義的結論: 當然沒有以為是節水宣傳阿，怕笑大: 用力被吉而已: 這種youtuber節目超級沒營養: 不一定要做蠢事才能表達水資源的珍貴: 吧，覺得這種影片實在很丟臉。: 你覺得這小孩噁心嗎？告訴你，韓國瑜是: 他的10倍: 沒梗了嗎: 浪費墨汁和沙拉油還說要珍惜水= =: ……: 共三小: 這人有資格說要珍惜資源?: https://i.imgur.com/zslbcnb.jpg: 到底是誰在看曉玉: 油土伯界的亂源: 水如果消失XDD 還要你講??: 唉 很難平等對人: 自殺，結尾標明生命可貴只有一次不能重來: 有病就吃藥: 神經病: 好吧封你為自虐王: 怎還沒死: 跟韓好像: 底逼兒: 小丸子朋友是智障: 噓: 這哪是有寓意的好片，而且記者因此: 認同？: 好假  噁心死了
如題

獵人

富堅義博的第三部神作


當年前十卷的銷量就1600萬了
總累積銷量超過6600萬 卷均高達200萬

是目前JUMP連載中除了海賊王以外唯一卷均破100萬的作品
內容和新世代的少年漫也像是不同等級的東西


其他作品多少都因題材關係讓受眾度受限
但獵人好像沒聽過有人不能接受的,幾乎男女老少通吃


獵人到底憑什麼?


有沒有八卦?



 : 幾頁可以看很久很久很久: 有夠無聊的 我收到36卷就沒再繼續收了: 憑好看阿: 前面好看啊: 就真的好看啊: 從蟻篇開始就不像少年漫了: 血腥程度倒是從一開始就很不少年漫  XD: 有插畫的小說: 什麼第二部神作 把靈異E接觸放到哪去了？: 少年漫畫的神作 比兩年後低能海賊好多了: 因為讀者不是少年啊: 這兩部垃圾糞作只要賣情懷就好了: 小說 插圖比較多點: 少年的消費力怎麼比得過大人: 良心神作 不像海賊一直出 出到爛尾: 因為真他媽好看 扣掉小傑打貓女都好: 屌打海賊阿: 貪婪之島最好看: 我已經忘掉繃帶的綁法了: 故事沒有模板 變化多樣: 可以重看好幾次還是覺得很有趣= =: 一集可以賣很久 不一樣啦: 富間這人的邏輯性很強 也可以想到: 很特別的題材 其實他最適合的是寫: 長篇小說: 找到爸爸後就再也不看了: 後期漫畫可以當小說看，你說神不神: 大家無聊啊: 他那個情報量當原作給隨便一個作者畫: 至少可以畫出2倍的單行本: 真的很好看阿 設定跟世界觀有趣 劇情也有: 水準 其實跟幽遊白書某些部分有點像 但是: 缺點就是富間後期愛畫不畫的個性 幽遊白書: 時期就發生過: 海賊王給他畫的話 空島後每本單行本只: 等完結爆買一波: 能畫成8頁: 而且我覺得他不像一些少年漫畫 主角強度亂: 跳 獵人主角強度成長都還滿平穩而且有正當: 理由 要突然爆增強度就要付出慘烈代價 不: 過為了不讓主角死又硬是安排一個許願少女: 貪婪之島超好看: 出場有點牽強啦: 獵人節奏超快而且精彩 但就是拖稿: 被漫畫和電玩擔誤的小說家: 獵人拖稿不拖戲 海賊拖戲不拖稿: 蟻王和小妹篇根本扯暴 該在GI就收一收善終: 拖稿會讓忙碌的人跟的上進度 打guy 4 降: 蟻王篇還可以啦 很多橋段都是經典: 但是小傑就應該在蟻王篇領便當~: 好看啊: 你像他會畫會想故事也可以: 屌打海賊: 小傑硬要救回難看: 糞作 就永遠打完敵人再打下一個敵人: 這血腥程度這樣才正常，少年漫的標: 準，我只會有異樣感: 深度: 就海賊王的手下敗將啊 一堆輸不起的整天拉海: 賊出來鞭就知道牠們有多氣了: 好看阿: 幽遊白書本來打完仙水就要結束 是出: 版社要他再畫一篇才多了魔界篇 然: 後富間就複製武鬥大會結束漫畫: 老人看的: 否則魔界篇好好弄三國大戰一定很精: 彩: 屌打其他漫畫，缺點就是拖稿: 因為富奸: 念的設定跟隔壁棚的霸氣一比 就知道差: 異在哪了: 我就不能接受 蟻王開始就是糞作: 買漫畫送小說阿。: 蟻王開始精彩度就有差了 現在這個王: 位篇腳色一堆觀眾根本認不出來: 因為好看: 好看 根本不同層次的東西: 富奸你到底還畫不畫！！！: 超屌: 有劇情有內容不賣肉: 你可以一次看到小說和漫畫不好嗎！: 以前蟻王篇剛出的時候看感覺突然很跳: 到幾年後(對 就是幾年後)帶出黑暗大陸: 的故事才發現作品的世界觀架構很大阿: 因為值得買單行本一看再看(反正也出很慢XD: 電子都還不錯啊


乳題……

https://youtu.be/QD2k4UPRJ9I

像莫彩曦這種的

金髮 白齒 健康白 五官立體 如果又藍眼的話…

我覺得這種的女孩才是真正吸引人的

不像嬌嬌 體脂高 靠化妝的台女  簡直不知所謂啊

台灣哪些場合去聚會的話可以遇見呢

台男要改信基督教嗎

請多指教啊！！！！


-----
Sent from JPTT on my Sony J9110. : 下被子: 首先語言要好: 這在美國是普妹吧: 自殺刷首抽: 好羨慕嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 人生重來槍: 不可能: 她不是結婚生小孩了嗎？: Hailey怎麼念啊？海雷喔？= =: 不要丟台男的臉了好嗎: 他不是有男朋友了。被用過了耶。你重新投胎: 我也覺得她很正 不知道幾歲: 投胎: 她左手無名指都戴婚戒了...: ......人妻控啊你: 老公M禿M的超嚴重: 她也沒多陽光好嗎？這在歐美算普通而已: 伊凡卡也跟陽光談不上: 我覺得你是用錯形容詞了: 加入教會啊，她本來是來台灣傳教的
1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
中央社記者侯姿瑩台北20日電

3.完整新聞標題:
韓國瑜盼加發受災補助 政院:若達標準請速提報

4.完整新聞內文:

（中央社記者侯姿瑩台北20日電）高雄昨天發生暴雨，多處淹水，市長韓國瑜今天表示，
希望中央加發受災戶新台幣2萬元補助。行政院回應表示，若達到淹水救助的標準，請高
雄市政府盡速提報，行政院將全力協助。

韓國瑜今天下午到地下室淹水的「裕藏富邑」大樓勘災，他不滿有好幾個縣市淹水，外界
「只指責高雄市」。他並表示，去年「823」淹水，中央補助高雄「室內淹水50公分以上
」加發2萬元，併同高雄市府的補助1.5萬元；希望中央能比照去年，讓受災戶有3.5萬元
補助，呼籲中央不要有偏差的態度。

對此，行政院發言人Kolas Yotaka（谷辣斯．尤達卡）晚間表示，請韓國瑜不要抹煞行政
院對高雄市的善意與用心，中央從未「只指責高雄」；也請韓國瑜苦民所苦，專心為淹水
地區的民眾解決問題。

Kolas說，行政院長蘇貞昌指示副院長陳其邁一路關心各縣市災情，就是希望淹水區民眾
遭遇的問題能儘速獲得解決。地方政府為救災第一線，若達到淹水救助的標準，請高雄市
政府盡速提報，行政院將盡全力協助。（編輯：鄭雪文）1080720

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201907200195.aspx

6.備註:
用喊的 第一次有用 第二次就沒用了 韓市長還是趕快跟中央申請補助吧 : 呵呵，韓國瑜是不是以為中央會拒絕: 到時又不提申請說中央卡經費不顧高雄: 準備發大財了  因為草包的無能: 然後再來砲打中央，操作對立: 有夠噁心下流的廢物韓國瑜: 他學會怎麼申請跟領錢了嗎？: 這人被害妄想症有夠嚴重: 草包智障大導演: 又再卡韓了 DPP完全沒有反省: 連提錢 都找不到提款卡的韓市府: 為甚麼一個大男人整天裝可憐。。。: 草包爛人又要操弄對立了 永遠不幹正事: 中央配合，你老兄快點處理吧，嘆氣: 有病是不是 週五而且提報沒: 現在就來看看你他媽韓國瑜公文何時開始跑: 不對啊，中夭才誇你清淤有功，水退很快: ，你要什麼錢？: 可能照片都還沒發出去 就在叫窮: 我看讓他當總統 直接去燒他們家好了: 公文記得趕快送 不要再忘記改日期了: 仇恨值可能可以達到max: 韓就是廢物代表: 不是說沒淹水只是小積水嗎？: 引用公文例稿記得看清楚XDD: 你宣導市民受災戶提報跟提證了沒有: 估計好了嗎: 就很官腔那種不是真心想幫忙的模樣，心: 錢給你這樣花的是不是: 中只有選舉的政黨…: 雨前不是說目標零災損: 禮拜一公文才送到 一定是DPP卡韓!!: 死要錢,標準在那申請很難嗎?: 他幫受災戶伸請好了嗎: 骯髒的政治人物幹: 來看看公文哪時候到: 下大雨農作應該就一定有損吧 怎麼可能0: 垃圾: 垃圾韓導: 垃圾韓國瑜一開口就在操作仇恨對立: 不要臉: 不會啊 大家一開口都是在操作啊: 這回答其實很酸說。: 真的有夠丟臉，爛投了這市長: 仁武阿鴻臉很腫，不是積水嗎？今年都積水: 擺明又來卡韓: 還要申請？不會先把錢送過來嗎？中央卡含！: 啊幹不是說高雄沒淹水？: 只會死要錢: 高雄市民應該很感慨選了一個作秀的: 人吧: 這傢伙只會要錢，連公文都不想寫還想要: 錢!當國庫他開的喔: 不是吹噓說還好而已，水退超快要補助殺小: 積水而以補三洨: 又要故意不發公文再說中央卡韓了: 沒有淹水要怎麼申請補助？: 每次出事就扯中央，骯髒:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
※ 引述《SP500 (標準普爾)》之銘言：
: 印度護牛私刑攻擊再一樁 3人被打死
: （中央社印度巴特納19日綜合外電報導）印度村莊一群暴民今天打死疑似偷牛的3名男子
: ，警方公布的這起最新「護牛私刑」攻擊，凸顯印度教民族主義不斷殘酷化。

不要說打死人.

光打人這件事, 隨便問一個人, 都知道是不對的.

但今天若把牛換成狗,

台灣就會有一群低能兒認為打的好,

有這些人腦袋裝什麼的八卦嗎? : 笑死 人都被狗咬死了 你腦袋裝啥: 要看是做了什麼行為的狗吧。: 就算人被狗咬死還是會有一群腦包檢討被: 害人你信不信？
1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
毛琬婷

3.完整新聞標題:
瓊斯盃／23分差不敵菲律賓 中華藍吞第二敗

4.完整新聞內文:

面對以外籍傭兵為主體的菲律賓隊，中華藍隊儘管在新莊體育館滿場七千名球迷加油下，
仍無法打破菲國在本屆瓊斯盃的不敗之身，菲律賓在具有NBA資歷柏克曼（Renaldo
Balkman）領銜下，個人獨拿21分，以97：74擊敗中華藍，收下7連勝。
瓊斯盃進入最後兩天賽程，賽事也進入高潮，前6戰打完取得5勝1負的中華藍，今天先要
面對至今未嚐敗績的菲律賓，明天壓軸面對南韓隊，進行「中韓大戰」。

今天新莊體育館湧入滿場爆滿球迷，中華男籃「黃金世代」林志傑、田壘、陳世念、呂政
儒及楊敬敏等人都到場替中華藍加油。開賽由陳盈駿率先破網，周儀翔再投進一顆三分球
，開局一度握有領先，不過菲律賓在柏克曼個人獨拿8分帶領下，率隊打出10：4攻勢，首
節打完中華藍就落後對手10分。

次節菲律賓繼續轟炸對手籃框，而中華藍只能靠著陳盈駿、李啟瑋、周儀翔等人努力追分
，半場打完仍落後對手18分，三節更是落後達23分，儘管第四節後李啟瑋、郭少傑外線破
網，最終仍以23分差不敵菲律賓，吞下第2敗。中華藍以陳盈駿19分最佳，李啟瑋13分次
之。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/7003/3941626

6.備註:
找洋將的預算真的該提高了 : 黃金髮膠世代: 中華隊派三軍出戰，輸了正常吧: 比拳擊SBL肯定贏: 比髮型中華世紀無敵: 怎麼不提周儀翔幹剝殼麵一拐子
用陳菊的標準，民進黨執政的態度

陳菊隔海用嘴關切算八成的話

那麼韓國瑜參加餐會或是在家裡睡覺

好像也滿合理的啊！

國民黨執政標準就提高

雙標仔只會含淚

我覺得陳菊一出來

立馬覺得韓國瑜做的不錯

大概只有雙標仔會在那邊崩潰

這個道理一推

2020111 投韓國瑜只要有腦都會投

呵呵

※ 引述《chicham (.com.tw)》之銘言：
: 菊姐對高雄淹水最有名的發明
: 就是中央八成責任的概念
: 現在菊姐也算是在中央了
: 隔海表示關切「我非常掛念」
: 這樣沒有八成啦
: 本PO都能做到了
: 希望菊姐把中央八成的精神徹底地展現出來給大家看
: ※ 引述《pchunters123 (pp)》之銘言：
: : 高雄淹水！陳菊隔海關切「我非常掛念」　網留言紛喊…
: : 政治中心／綜合報導
: : 前高雄市長現任總統府祕書長陳菊，目前人正在美國明尼蘇達訪問，對於0719高雄因
暴
: : 成災，陳菊也隔海表達關切表示「得知高雄昨日暴雨成災，我非常掛念，希望大家平
安
: : 事、早日恢復正常生活。」讓不少高雄人留言「懷念花媽的日子…過去 驕傲的高雄
人?
: : 、「花媽謝謝你的滯洪池！」、「想念有花媽的高雄」。
: : 高雄市昨（19）日受到低壓帶西南氣流影響，遭遇強降雨襲擊，各區也陸續傳出淹水
災
: : 。這次強降雨造成高雄有五各區時雨量超過100mm以上，其中仁武跟楠梓時雨量更超
過1
: : ｍｍ以上，累計發生284件積淹水。對此，陳菊在臉書PO文表示，得知高雄昨日暴雨
成?
: : ，我非常掛念，希望大家平安無事、早日恢復正常生活。
: : 除了關心高雄0719災情外，陳菊也表示，今晚的與僑胞有約特別溫馨，很感謝一百多
位
: : 尼蘇達熱愛台灣、關心台灣的台僑朋友們，邀請我到Macalester College專題演講及
座
: : ，探討從威權時代到民主化的種種磨難，以及民進黨政府在兩次執政過程中所遭遇的
困
: : 。
: : 陳菊說，透過與台僑朋友面對面的溝通，讓我更加了解海外對於台灣的關心與期待。
台
: : 社會不斷在做價值的選擇，我相信，海內外台灣人在重要關鍵時刻，一定會與我們一
起
: : 台灣的價值打拼，讓我們走到世界各地，都可以驕傲的說，我們是熱愛自由民主的台
灣
: : ！
: : 對於陳菊的PO文，網友紛紛留言「懷念花媽的日子…過去 驕傲的高雄人」、「花媽
謝?
: : 你的滯洪池！」、「花媽！我們好想妳喔！還好邁邁有回來！」、「想念有花媽的高
雄
: : 、「花媽~妳回來高雄好嗎？高雄現在是孤兒丫」、「大家別緊張，人民有智慧，短
時?
: : 邪教就會被擊退。」；也有不同意見表示「就你造成的阿，不要想念淹水，現在水很
快
: : 退了」。
: : SETN https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=573128 : 這麼關係？為何不緊急返台關切？虛假？: 治水非一朝一夕... 陳菊沒責任？: 就是不投啊怎麼樣，我不投我不投: 只好0111滅東廠: 這粉很純: 泡菊大家都忘了嗎: 菊姐才是高雄最該感謝的人: 韓國瑜什麼東西: 之前不好好治理，現在關切有用嗎？: 反串？: 反串？: 看不懂，但是我確信，韓國瑜甲賽: 垃圾肥婆才不是高雄最該感謝的人
1.媒體來源:

聯合報

2.記者署名

記者邵心杰

3.完整新聞標題:

借鄰居冰箱竟伸鹹豬手 麵店老板賠5萬、拘役15日

4.完整新聞內文:

吳姓麵店老闆去年6月間攜帶肉品到隔壁婦人家中借用冰箱，趁她整理冰箱時，在婦人身
後以右手環抱腰部，左手觸摸肩膀後往脖子以下觸摸，「不要這樣」婦人憤而以左手撥開
，沒多久他又再次伸出鹹豬手，「這裡又沒人、不會怎樣」，重施故技而遭婦人推開才離
開，吳辯稱不小心與婦人肢體碰觸，卻被妻子押著登門道歉，法院審理時，當庭賠償5萬
元，法官認他意圖性騷擾，乘人不及抗拒而為觸摸身體隱私處之行為，處拘役15日。

台南地院指出，吳不思尊重他人身體隱私及性自主決定權，為逞一己欲望，逾越兩性往來
時，存在身體界線的正當分際，而對女方為性騷擾犯行的犯罪動機、目的及手段，造成一
定程度的損害，惟吳犯後，在審理時已坦承犯行，而有悔意，除當庭給付女方5萬元作為
賠償外，並當庭向女方道歉，女方也接受吳道歉。

因此，台南地院認他意圖性騷擾，乘人不及抗拒而為觸摸身體隱私處之行為，處拘役15日
，可易科罰金，可上訴。

判決指出，去年6月17日上午事發後，婦人心生不安，隨即向鄰居哭訴，當晚，女兒發覺
母親神情有異，經追問後，婦人難以啟口，直至隔日才說出事發經過，鼓起勇氣到市警局
第五分局報案，檢方依違反性騷擾防治法案件起訴。

然而，警方調查時，吳辯稱，他是不小心與婦人肢體碰觸，從婦人後面，攬了對方一下腰
部而已。不過，吳妻得知此事，怒不可遏，押著丈夫到婦人家道歉。院方認吳對女方所為
，顯已帶有性暗示，而有調戲女方之舉，足認吳在主觀上，確有為性騷擾的意圖。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://udn.com/news/story/7317/3940795?from=udn-catelistnews_ch2

6.備註:

「不要這樣」 : 台男不意外 羨慕嗚嗚嗚嗚: 還以為是有手從冰箱裡伸出來摸: 不要這樣 老爺會知道: 台男。: 真台南。: 噁爛
