那個

我說ㄚ

開查某，享受的是一種感覺

單純身體的感覺

除非，你女友或老婆超會

要不是有愛，跟一般沒受過訓練的女生打砲

那個爽度跟遇到U質茶根本不能比

而且

喝茶就是一個

消費行為

你情我願

到底，為什麼有人要笑人家去喝茶？

特別是一些，連砲都沒打過的處男

有無八卦？ : 五樓最愛去豆干厝: 五樓肛門全開 ==: 蓋: 旋風蓋: 因為他們不敢去只能嘴炮啊: 蓋: 滾: 肥宅又不敢去只會笑: 蓋: 處男幻想自己喝茶吃魚…拍拍: 還沒醒?: 我處男我驕傲
偷內衣褲就已經很變態了

而且還是偷JK的

如果偷大媽的還沒人會理你

欺負JK根本是變態+噁心!!

不要臉!! 香死你!!

有什麼事比這還嚴重的嗎? : 2樓吸3樓老二: 五樓都偷聞學長內褲: 五樓都偷甲甲的內褲尻尻: 五樓都偷男生內褲尻尻: 旋風蓋: 不簽聯絡簿: 這篇也太噁: 不簽聯絡簿吧: 偷js的內褲阿: 偷jc的: 5樓等等，警察快到了: 偷男子高中生？: 票投韓國瑜: 偷偷jk內衣小偷的內衣: https://i.imgur.com/0r4nX3I.jpg: https://i.imgur.com/ynFZiiB.jpg: 好羨慕 有四十組可以排列組合聞味道: 沒簽聯絡簿: 偷到跟肥宅一樣大件的女用內褲: 當韓粉: 選上市長不好好做跑去選總統: 這張圖是啥小啦?: 當韓粉: https://reurl.cc/vMWba: https://reurl.cc/5mpLR: 某天在imgur亂晃看到的圖。: 偷JC跟JS的內衣褲: 買原味內褲: 當然有 比如偷肥宅剛運動完沒洗的丁字褲: 沒有 扣起來謝謝: 不可以JC太變態了>///<: 不簽聯絡簿阿: 還沒醒?
聯合新聞網

聯合報 記者徐白櫻╱即時報導

高雄彌陀漁港開放垂釣 民眾休閒多一個去處

全台釣友串聯爭取政府開放漁港垂釣，高市府海洋局近日公布彌陀南寮漁港解禁，高雄沿

海可垂釣的漁港又多一處。高雄市府海洋局表示，設置相關安全設施後，彌陀漁港依規定

公告開放，釣友可在北內防坡堤上垂釣，但考量漁船出入安全，距離波堤底端5公尺仍列

為禁釣範圍。

高雄市有16處漁港，除中央委管的前鎮漁港外，原本只有小港鳳鼻頭開放垂釣，其餘漁港

禁止垂釣。在釣友爭取下，高市府海洋局研擬彌陀南寮漁港開放垂釣，已於日前完成公告

，釣友可進入漁港合法垂釣。

市府海洋局漁港管理科指出，依據漁港法第18條，市府開放彌陀漁港部分港區為釣魚區，

在救生圈、安全圍欄等設施完成後，上月底公告開放，開放區域為北內防波堤，因考量漁

船通行，距離波堤底端5公尺內範圍禁止垂釣。

管理單位強調，釣友應注意安全規範，垃圾、釣具與魚餌等物不可隨地丟棄，並應全程穿

載安全裝備，若在非開放區垂釣，被查獲會處3萬元以上、15萬元以下罰鍰。

今年4月，市府海洋局邀集釣友召開座談會，會中將興達、永新、蚵仔寮、中芸四處漁港

納入開放評估。海洋局表示，釣友與漁會代表皆認同規劃釣魚平台能創造雙贏，因涉及經

費問題，仍待中央經費支持才有進一步發展。

https://udn.com/news/story/7327/3940133
--

韓市長再努力一點，全市都可以垂釣喔 : 現在路上就能釣了: 玩水玩起來: 北部人表示羨慕:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *
1.媒體來源:
蘋果日報


2.記者署名
周昭平／高雄報導


3.完整新聞標題:
 尷尬！韓國瑜官LINE傳訊防災　竟連結成人網站


4.完整新聞內文:
有多達58萬多名好友高雄市長韓國瑜官方LINE群組，今傍晚5時許傳訊息提醒民眾注意雨
量破百，同時告知可下載「高雄水情e點靈」APP訊息時，連結網址竟異常導向色情網站，
讓使用民眾大吃一驚。新聞局長王淺秋證實因系統出問題，出現異常不正確的連結網址，
已正尋求解決中，造成民眾困擾表示歉意。

這則異常的訊息是時代力量高雄市議員黃捷服務處今下午接獲，服務處表示，是一名住附
近女性民眾發現，對方表示當時是想看韓市長LINE裡頭的豪雨最新資訊，沒想到點進去預
覽後卻是連結到成人色情網站，當下有嚇到，也覺得不舒服，「怎麼官方消息來源會有這
個，很傻眼。」

《蘋果新聞網》記者第一時間接獲訊息時，使用自己的安卓手機查看，發現該則訊息為提
醒民眾可下載「高雄水情e點靈」APP，好心提供IOS及安卓兩系統的下載網址，但安卓手
機未出現IOS手機畫面上的異常簡體字「未备案阻断提示」，經借用iPhone，確認該訊息
點選「未备案阻断提示」後，會連結到成人網站，一點開滿是清涼露點照。

《蘋果》晚間7時30分詢問王淺秋時，正忙於防災事宜的她驚訝回LINE：「天」，稍晚查
證後證實是系統出錯，但暫時還未能找出問題所在，初步研判是該網址連結已被該成人網
站使用過，以致於市長訊息連結錯誤，現正尋求改善解決問題中。（周昭平／高雄報導）


5.完整新聞連結 (或短網址)
https://reurl.cc/XzVya


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : A片卡韓: ㄏ: 哈哈: 愛情產業鏈啦幹: 很會喔  含市長: 韓總重視大家的需求: 不小心把最愛傳出去了: 片群大神一生平安: 韓導好色: 這很韓總: 笑死: 提高生育率: 不意外哈哈哈: US$0.5*成為付費「升級壹會員: 這不能不推韓總 平安喜樂: 民眾大飽眼福: 真情流露: 哈哈哈哈 快笑死 這個風格很韓總 我喜歡: 幫助生育率拉 韓市長的政績: 太神拉: 小編複製錯了吼: 不只講幹話還會傳幹片: 很懂啊 一片和諧 一生平安: 笑死 這草包天天有新笑話XDDD: 韓總機 真性情: 愛情產業鏈:      不好意思 那是愛情產業鏈啦 搞錯了: 散佈成人訊息是不是可以吉  發大財!: 靠 這是韓國瑜官方LINE的業配文吧 看了我: 都想去加入了: 這不就是他主打的愛情產業鏈?: 願韓總一世平安: it高手: 又在黑韓惹= = 這是說好的愛情產業鏈啊: 你這不是很懂嗎: 快笑死 愛情產業鏈: 真假？: 未備案阻斷提示? 為什麼是簡體字?: 不ey: 小編複製錯網站了吼...: 謝謝大大無私的分享: 可以 這很韓國瑜: 瘋狂愛情: 愛情產業發大財: 讚: 甚麼網站需要備案?: 水上摩天輪 QQ: 誰上班偷看啦: 要跟誰備案?: 常常去嘛: 高雄真的讓我很開心 謝謝高雄: 愛情產業鍊啊，是在酸什麼？: 這是巧合嗎？我不這麼認為: XDDDDDDD: 提高生育率: 颱風天就是要修桿啦: 太好笑了: 愛情摩天輪: 愛情產業鏈來喇: 愛情產業鍊 政績get!: 這確定是官方LINE，認證了: copy錯網址了: 老司機帶帶我: 政績來了: 想衝LINE訂閱人數也不能這樣做啊~這樣我: 笑死: 怎麼教小孩: 笑死: AV產業上線嚕，高 雄發大財: 很明顯是有人在看 然後複製錯了: 愛情產業鏈阿XDDDDDDDDD: 搶攻年輕選票啦: 性愛情產業鏈: = = 這市府團隊真的來鬧的喔: 愛情產鏈啊: 韓總機真小丑無誤==前無古人後無來者: https://imgur.com/d8xghlz: 妨礙風化，性騷擾: 愛情產業鏈之愛情下雨天: 愛情產業鏈啊不愧是我們韓導: 產業鏈成功連結: 真的笑死，還是又是IT高手: XD: Copy到剛才在看的網址而已啦: 笑死XD: 來乖，來含市長這裡: 政策從連結開始: 來韓市長這啊: 全國最大老司機: XDD: 還凹系統出錯哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 這些人上班都在看什麼東西: 哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是草包團隊: 現在訂閱來的及嗎: 愛情產業鏈的第一步跨出了: 韓司機發車囉  小夥伴還不快跟上!: 帶頭實現愛情產業鏈XDDDD:  https://i.imgur.com/0xugcYs.jpg: 虎爛誰。當大家都沒在用賴？系統你媽啦: 韓綜水準: 國瑜大大一生平安: 下大雨沒事幹嗎？ 參考一下？: 會不會有韓粉說是唐鳳駭的: 應該是發文一半逛網頁複製貼上錯了XD: 高雄賭場上線啦！！！: https://i.imgur.com/EiQmjIx.jpg: 複製到前一個網站了: 韓總在實踐他的政見喇 大驚小怪: 剛看完: 性專區要不要順便？: IT高手盜帳號？: 愛情產業: 愛情產業鏈: 黑暗兵法，粉絲數馬上暴增比柯p還多: 貼錯群組了: http://i.imgur.com/8rQcEES.jpg: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD: 幹，福利耶: 之前複製的啦: 少子化救星 韓國語: 系統出錯?...用想也知道哈哈: SOD: 韓導是用心良苦 怕大家被雨困在家沒: 韓國瑜讓高雄以外市民每天捧腹大笑延壽: 這很可以 韓式風格人人愛: wwwww: 愛情摩天輪?!: 事做 放個片子讓大家尻尻: 複製前一網站無誤 XDDDDDDDDDD: 你懂什麼 淹水了 先打一槍壓壓驚: 番號?: 沒有韓草包可以笑日子會多無聊: 韓市長很懂高雄人的喜好好嗎: 老司機等等我  我還沒上車阿: 笑死: 很明顯！英粉駭客所為！: 明明是1450偷換連結: 螺絲鬆了？: 哈哈 感謝韓導讓我的生活增添笑料: 含導壞壞: 笑死: 這是巧合嗎 我不這麽認為: 網址發大財: 淹大水的時候看個A片錯惹嘛: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈     好爽: 笑死，哪個成人網址會跟政府網址撞到: 好想罵髒話......做好事情很難嗎: 笑死: 難道是IT高手: 想上車了: 小編我要一份  我要的不多 嘻嘻: 擺明就複製錯啊XDDD: 愛與包容，愛情產業鏈給他轉起來: 未备案阻断提示: 這真的是笑死: 網址呢: 哈哈哈哈 這很韓導 兩斤當市長會有的劇: 情: 讚哦 ，叫你尻尻睡啦 ！懂 ？: 到底還要不要選…全代會正式提名還拼命出包: 淺秋妳...: 整個團隊都草包.........: 意圖使人加韓導line 群: 你們不懂韓導為了要刺激生育率的用心: 良苦: 唉: 笑死: 原來韓國瑜是老司機: 無言... XD: 好像很不賴，納入名單: 下流市長，寄生韓流: 成人網站卡韓啦: 原來是A片群組啊 我也要++: 韓導風格 腥羶色 屁眼 外遇 小三 美: kmt的老先生們臉上三條線: 女 用的比喻都是這款的 上行下效: 有 淺秋.jpg？: 哈哈哈笑了: 乖乖聽市長的話: 要充值付費的網站: 小編？: .........: 上班是不是在想色色的事: 愛情摩天輪app: 螺絲鬆到什麼程度才能犯下這麼愚蠢的錯誤: 當老司機吃喝玩樂真的很適合:  還是政府 吐血: 愛情產業鏈: 笑噴: 體諒在外的作工甘苦人 大雨停工也能找事做: 中國的網站都要跟國家備案: 小編習慣看這類網站嗎?: ............: 果然是韓總機: 高雄的公務員上班都在看AV嗎?: 堂鳳啦 這種東西一定是堂鳳害的(誤): 愛情產業鍊: 愛情產業鏈啊:        會連到  淺秋.avi  嘛: 愛情產業鏈 XD: 秃驢初來丸: 哈哈，整個高雄市府都是個笑話: 王淺秋解釋那什麼屁: 真 愛情產業鏈 結合線上情色業者: 實現政見：愛情產業鏈: 留名: 王應該是以為他現在還在六福當公關吧: 愛情產業鏈上線啦: 不愧是含市長XD: 愛情產業鏈啦 酸民懂屁: https://i.imgur.com/HTJobbz.jpg: 應該是想要故意轉移淹大水的焦點: 隔一天韓導官line人數新高(x: XD: 色情產業鍊開始了喔: 搞政治鬥爭是這隻魚的專長: 愛情產業鏈！盡情邀請高雄威尼斯！政績一: 件接一件 太神啦: https://i.imgur.com/ZRQ7nOZ.jpg: 愛情產業鍵實現了 酸民酸屁: ↑潘局長之前已經去愛情摩鐵試過了: 真的泛濫成災，我是說____: 高雄價值: 厲害了 韓狗: 公務員好好上班不要看A片啦: 韓導 愛講一推性愛用詞意外嗎?: 祝一生平安喜樂: 哈哈哈，想也知道是人為的: 連結點開瞬間淫叫響遍整個辦公室: 裡外都充滿了歡樂的氣氛: 為他的摩天輪開始暖身: 員工貼錯連結: 韓總站發車囉: 說到做到 政見逐一實現 高雄人的選擇 讚: 狀況百出  很糟: 短網址出了問題: 剛好今天有泡澡  愛情產業鏈無誤: 韓粉會說是唐鳳用科技害的: 要衝500萬人口,這做法很實際啊!: 像智障一樣的市府團隊: 笑死人: 愛情產業鏈: 愛情產業鏈！！！: 淹水了請大家不要出門，乖乖在家看片: = =市府帶頭發車？: 原來這個叫愛情產業鏈~ 都e化了: 哪個官員貼錯啊XDDDD: 王淺丘.rmvb: 很有韓的風格: 愛情產業 韓導政績: 好東西果然值得分享 為了提升生育力讚: 新問內有圖的話 可以直接貼: 要韓才會硬: 真是廢到笑: 什麼時候了還在看A片舒壓，被抓到了齁: 愛情產業鏈 果然從自身做起: 看了忘了關？: 愛情產業鏈的政策說明，綠蛆有事ㄇ: 平安喜樂: 丟人現眼!喜韓屁眼兒快出來舔乾淨阿: 高雄高潮日，馬路都會高潮懂？: 韓市長果然是真性情: 他媽真的笑死: 各種出包 都不知怎麼吐槽了...: 1450竟然入侵韓導內閣，太可恥了: 快笑死: 不意外  高市府水準正常發揮: 已經不知道該怎麼說這個人了: 哈哈哈怎樣的領導就有怎樣的部下 可以: 愛情產業鏈你敢嘴？: 上車: 發大財: 87%回：選戰打成這樣，希望中央疼惜高雄: 人拿出良心。: 愛情摩天輪，要倫先硬來: 愛情摩天輪: 韓粉水準: 整天想著洞房花燭夜: 韓粉:唐鳳又來卡韓了: 幹笑翻XDDDDD: 樓主一生平安 上廁所有衛生紙: XDDDDDDDDD: IT高手啦: 很有韓的風格呵呵: 愛情產業鏈 線上賭場發大財XD: 這個市政團隊沒出包是不是不甘心？: ......選他的人到底多可悲: 小編一邊上班一邊防災一邊打槍？: 市府團隊就是一坨屎: 終於實現愛情摩天輪政見了: 免費廣告GET ？: 愛情產業鏈><: 感謝分享 願韓總一生平安: 就你問題最多: 摩天輪前置: 愛情產業鏈www: 幹 今天的韓導沒有極限: 愛情摩天輪: 真的是 地下經濟 也發大財吧！: 憨總的日常: 系統個屁 笑死人: 嘔嘔嘔: 愛情產業鏈無誤: 淫水成災: 綠共派網軍高層來hi 囉: 洞房花燭夜需要: 韓市長暗示大家含市長 嘔嘔嘔嘔嘔: 韓導好人一生平安: 信不信一定會有韓粉說是唐鳳搞鬼: 這麼一點小事也辦不好 能幹大事嗎?: 全台首位發這個line的縣市首長？: 這是為了愛情摩天輪的宣傳，你們懂什麼: 高雄福利真好: 促進人口成長，用心良苦？: 性愛產業發大財 政見又實現一個了: 是喝酒喝太多了嗎: 讚讚  突然想支持韓國瑜了: 很會耶不愧是我含: 這招搶下不少8+9的票喔喔喔 高招: 喔齁: https://i.imgur.com/rGKUR2h.jpg: 懂什麼 這招轉移焦點啦: 發財(X)發情(O): 靠北，官方a片群喔: 還敢看a片啊韓總！！: 為什麼會這樣有強者可以解釋嗎？: 這很韓導啊: 根本解決少子化問題: 韓總團隊真強: XDDDD: 色龜: 散佈猥褻網站？: 以韓粉水準來說這根本大加分: 淹水天 打砲天 少子化解除 高雄人口五百萬: 啊不然咧，期待高雄能有什麼正經事嗎: 懂的人一看就知道是人為失誤複製了錯的網址～: 沒概念的去看啾啾鞋有一部影片是談縮網址～N: 個排列組合方式哪這麼巧讓你縮到同一組網址: 笑死 真的很會製造話題耶: 笑死: 靠背  讓我忍不住第一次推韓國魚: 哈哈哈哈: 澳門首家XX賭場上線啦......: 傳錯連結啦XDDDDDDDDDDDDD: 愛情產業鏈: 內建愛情產業鍊 無違和感的高雄: 愛情產業鏈 正常: 射大精: 正常發揮: 發大財網站: 一定是IT高手幹的: 高雄市政府到底都任用怎樣的人阿~: 確定不是貼到副業?: 愛情產業鏈: https://i.imgur.com/l0jZs6F.jpg: 笑死XDDD: 推薦喜歡的給韓粉而已啦: 高雄五百萬人口不是在做夢!: 感謝大大好人一生平安: 性愛摩天輪？: 來韓市長這裡: 韓市長真會幫自己LINE帳號做宣傳: 老司機: 韓導一手製片  闔家觀賞: 不管 都陳菊的錯啦: 最好會是系統問題啦 就是複製錯頁: 高捷監察人表示[email protected]: 哈哈哈 笑死: 散播猥褻物 這個沒人管嗎: 確定是系統的問題？ XDD: 真的笑死人: 沒有任何人有截圖嗎: 沒救了: 阿不是說被網軍駭客盜用喔: 笑死: 真的假的，默默加好友(X: 心裡想什麼就是什麼了: https://i.imgur.com/l0jZs6F.jpg: 不這樣是要怎麼人口500萬: 不易外: 唷唷唷唷唷唷唷: 護家盟在哪裡啊？？？: 幹XDDDDDD: 韓總用心良苦，希望高雄市民在淹水之: 慘了用這招 失策: 餘，不忘增產報國: http://0rz.tw/WBjm9 德國之聲 周錫瑋: 哈哈哈哈 低能: 發條很鬆: 這個要給韓市長一個讚: 愛情產業鏈 無誤: 嘖嘖: XDD: 原來是愛情產業鏈啊～ 高雄要發財啦: XDDDDDDDDDDDDDDD: 阿就洨編剛尻縮錯網址阿大驚洨怪: 系統問題會傳到a片 當人白痴喔: 貼要付費新聞不是違反版規嗎: 智障韓糞：韓市長真是體貼～害我們: 夯了好幾槍～: 系統出錯   LINE：干我屁事唷！: 一生平安: 推爆 非韓不投: 前一個貼小叮噹(哆啦A夢)，這一個貼: A片連結，國民黨的小編們都沒在認真: 爽 草包的報應 壞事一件件來: 愛情產業: 上班欸: 愛情產業鏈啊: 求上車: 到底還能出什麼誇張的包啊！？: 開張囉: 連短網址都要婊草包魚: 老司機開車: XD: XDDD 笑死: 太假了啦，剛上網看av copy錯連結: 這麼剛好出問題 又這麼剛好是色情網站: 最好是會系統出錯Zzz: ...............: 唯一做對的事: 噁心: 忘著處理室內水災就忘卻室外水災了: 你們不懂啦 韓粉肯定會說 愛情產業發大財 。: 。。。。 (笑翻): 韓導真的很屌，這就是所謂的風行草偃: 上車啦!!!!: 你們不懂啦  這是愛情產業鏈的第一步: 又有IT高手要gg了: 唯一作對的事XD: 這可以列入政績吧: 我來去加line，非韓不投: 笑死: 草包: 笑死XD: 我要上車: 政績+1: 到底要多低能呢？: 韓導有夠混: 愛情產業 發大財: 想上車啊啊啊啊: ...: 用line的政治人物這麼多 就你他媽傳a片: ...: 笑噴: 期待性愛摩天輪: 愛情產業鏈 讚讚: 愛情產業你敢嘴？: 韓國瑜.com: 這種咖都能當候選人: 笑死: 太強了: 挖~~~~~~~¤: 每日打手槍提醒，共創高雄愛情產業，颱風: 來還是要天天打啦: 韓粉快點出來護駕阿  你們低能韓出來: 丟人現眼囉: 等等小編回覆：帳號被盜: 正常能量釋放: 愛情產業鏈: 是不是要開始挺韓了？: 小編還在嗎?出個聲: 我猜這幾天要上新聞講說1450網軍搞的鬼啦: 你們不懂啦，這是愛情摩天輪的前置作業: 懂？ https://i.imgur.com/aTgnRld.jpg: 有分享有推: 忙著看a片不管水災啦: 愛情摩天輪一條龍 先看片再去摩天輪: 求上車: 淦原來是老司機RRRRR快加賴: 上任後唯一做對一件事: 高雄色情e點靈: 真的猛: 天意: 愛情產業鏈+1: 愛情摩天輪: 愛情產業鏈  情趣放進去  嬰兒生出來:  高雄發大財: 愛情產業鏈！靠Line來實現！: 淹水在家打炮喇: 或打手槍: 真的屌: 哈，對岸工程師？？: 愛情產業鏈: 又是哪個IT高手幹的: 幹真的很瞎: 笑死 高雄首家線上賭場上線啦: 愛情產業鏈發大財: 謝謝市長大大 祝市長一生平安: 明明就愛情產業鏈 你確定要打這個？: XD: 衝點閱率了: 防災兼愛情產業，超有效率好嗎: 牛逼  不愧是史上最牛逼的市長: 發大財: 感謝韓導無私分享 一生平安: 很會喔XD: 點進去射出來大家生小孩: 我覺得可以 市長很懂哦  （別整天靠北了 乖: 乖打手槍啦幹）: 搞錯淹水的地方了吧: 這真的不知道該怎麼吐槽惹~~~~: 哈哈，蠻符合韓導風格的: XDDD: 愛情產業的第一步終於要啟動了嗎，等h: 原來是愛情產業鏈的政策 還以為是出: en久了: 包呢: 原來是自己人啊: 酒色不分家啦意外喔！: 第一個實現的政見: 藥在走: 發大財: 幹XDDD 被整了吧: 一直出包 有夠扯..: 我要笑死了 草包還可以多廢: 韓導終於有正面政績了: 上班看片不愧是能撈就撈能混就混的員工: 這下限我根本想不到啊: 愛情產業鏈實作，政見完成度+5％: Ctrl c ctrl v: 很想知道這團隊的數位部門是誰當家的: 高雄有個草包魚，鋼鐵含憤9.2，登另燈: 燈等等: 這就叫庶民  你們懂什麼: 史上第一位傳a片的市長: 愛情產業: 哈哈哈哈: 一樓笑死: 老司機: 韓導很會: 韓導你就承認自己是老司機，我真的改投你: 複製到前一個網頁 上班在偷看: 不意外 支那國民黨專出這種爛貨: 性愛摩天輪 愛情產業鏈: 韓導很懂喔！ 老司機: 笑死 建議市民在家尻槍: 如果不是內鬼銃康，真的蠻屌的: 政績 這絕對是政績: 原來如此，當選後提供免費VIP嗎？: 報水情翻雲覆雨 有什麼問題嗎？: 畫面還是簡體字的: 明明就是複製錯，扯什麼系統錯誤: XDDDDDDDDDD: 再掰XDD: OK啦！含淚還是會支持: 各種包  不知道是有啥背後策略  還是真腦包?: 韓粉出來玩呦～: 厲害了，墅民市長: 笑死: 愛情產業 真的政績 哈哈哈哈: 愛情產業鏈 懂啥: XDD: 笑死: 螺絲掉光光囉！: 韓總機不意外啊，整天高市府螺絲掉滿地: 好好笑^_^韓總到底在...^_^？？: ，廢物: 低能幹話垃圾禿頭 底下也是一堆低能: 一言不合就開車: 果然是色情摩天輪: 全國最大高雄韓總上線啦: 每天都在突破下限: 一些阿伯剛好喜歡看 感謝韓導: 幹！愛情產業鏈要發大財了: 韓導從不讓我失望: 來含室長這: 紅燈區是禿子唯一能見人的政績，快做吧: 讚貫徹愛情產業鏈: 市府帶著人民飆車: 全臺最大A片賴群上線啦: 愛情產業鏈啊，正向一點好嗎，大家都成: 年人了: Line Fb都是1450小牙籤 叭叭: 韓導飆車啦: 笑死: 笑死: XDDDDD: 終於找到支持他的理由了: 落實愛情產業鏈臭了嗎？: 哈哈哈哈哈哈: 都忘了愛情產業鏈: 老司機市長: 愛情產業鏈: https://i.imgur.com/DFmGVUj.jpg: https://i.imgur.com/QsMQpnk.jpg: XDDDD: 愛情慘業鍊 怕了吧: 一定是蔡政府的陰謀: 韓總機懂尻槍，這票投你了: 韓導很會 知道怎樣才會世界和平: 原來是愛情產業鏈，希望摩天輪早日完工: https://i.imgur.com/Fvu9OVY.jpg: https://i.imgur.com/ruR7rWl.jpg: https://i.imgur.com/WOLOOra.jpg: 貼錯還硬拗: 終於要開始實施愛情產業鏈了: https://i.imgur.com/Fvu9OVY.jpg: 唯一支持韓粽為台灣地色情產業邁向高峰: 糟了這算政績嗎: 愛情摩天輪？廠廠: 愛情連結: 愛情摩天輪來囉: https://i.imgur.com/vBueKHU.jpg: 唐鳳靈魂出竅盜連到韓導腦子了 扯耶: https://i.imgur.com/pECwbcy.jpg: https://i.imgur.com/ElSlc0P.jpg: 高市府圖利成人片廠: 哈: 業配A片網: 每次都系統出錯  錯你個B: 感謝大大無私分享 咦？: 非韓不投了: 一定是陳菊害的: 韓導發車了，大家快上車: 韓司機帶帶我: 可見政府有多混: 韓總好色喔: 訊息傳出去 A片進的來 高雄發大財: 這樣我要怎麼教小孩: 颱風天在家做愛刺激生育率啦: 韓總真性情= =: 愛情產業: XD: 愛情產業鏈笑死: 用心良苦: 哈哈哈哈: 真的笑爛 這很韓導: 發大財: 色情產業鏈政策推廣 真是認真的好市長: 別人都不會出錯，就你系統出錯: 原來是愛情產業鏈ARG啊: 正常發揮: 很會: 韓說請有能者做事就好，請這些人...: 到底要不要管管自己團隊？爛得一塌糊: 塗: 只有a片能讓大家平靜: 這市長沒救了: 1450害的: 果然有人在市政府扯後腿吧: 柯粉：肯定是1450抹黑: https://i.imgur.com/cWfSYwz.png: 韓粉噴水、高潮啦！愛瑜鮑窿: 推推: 笑死 幹 會不會太扯: 韓導的line又不是市府的 扯市府有內鬼: ？你是想證明韓導都公器私用？: 就小編在看片子，複製錯網址了阿…: 不過有網址嗎？: 笑死我了 就只有韓國瑜團隊專搞垃: 圾事: 笑死 這次要推給誰: 愛情產業鏈！開始實現政見了！: 國民黨推這貨，我看之4少半年內，天天: 有笑話可看: 好東西就是要跟大家分享: 幹,終於要實現一個政見了,愛情產業鏈: 這很會: 高雄淹水 腦袋進水: 台灣愛情產業鏈第一人 給推: 笑爆: 我本來韓黑 現在是韓粉了: 終於要實現第一個政見啦: 感覺是被陷害欸: 不愧是韓大大，知道高雄人需要什麼: 原來淹水是這個連結造成的: 系統出問題?市府要怪line公司嗎？: 韓粉覺得很接地氣: 選民服務啦！大驚小怪: 小編分頁太多copy錯嗎: 韓導珍藏分享給韓粉們: 民調大漲: 酒店跑多了，絲毫不意外: 救命 這真的太好笑: ............: 生理上的災情也顧到 讚讚讚: 韓導！: https://bit.ly/2XZtGPH 好像是Line iOS問題: 愛情產業產業鍊嗎？: 愛情產業鏈 棒棒: 笑死哈哈哈: 韓導又想怪誰？: 韓市長一生平安:: 新聞局長快趕上觀光局長惹，真棒: 讓高雄酸民打一發 水災火氣比較小: LINE很貼心的幫韓導愛情產業鏈結: 愛情產業鏈 懂？: …= =: 哈哈哈  高雄人: 沒差阿，在那個群組裡面的哪個正常的？: 高雄人真是開心果: 樓主一生平安 發大財~: 連結到韓導的「我的最愛」書籤了嗎: 可憐: 別這樣啦 智障也有性需求: 韓國瑜市府又要牽拖了: 感謝韓總，不過你一樣得滾下架，高雄: 都玩不好還想選總統，垃圾禿子。: 覺得正常: XDDD: 樓下求上車: 愛情產業鏈前端計劃: 越來越想選韓了: 真貼心 告訴大家下雨躲在家打手槍最安全: 駡的人都不看片片的XD: 發大財: 很濕～: 下大雨，叫你回家打炮，不好嗎？: 可以: 高雄色情e點靈？: 高雄市政府一直出包 太扯: 難得有做事 罵什麼 這怎不是卡韓？: 感謝大大分享 願韓一生平安: 這是要搭配摩天輪....？: 淹水看A片？？厲害了喊倒！！: https://i.imgur.com/A4GqRNi.jpg: 愛情連結，真用心: 牽拖LINE？？很會！別人都不會？: 口憐！: 笑死欸: 哈哈哈: 日日一韓總，笑點跟著我: 這市政府團隊真的跟小丑一樣: 政見實行中？！: 1450偽裝成網址要害韓導: 韓流一波: 一定是唐鳳的網軍啦: 哈哈笑死: 愛情產業鏈: 愛情產業鏈: 含市長: 這兒好酸哦: 終於有政績了: 老韓不行囉: 修憲: 讓dpp永遠執政就對啦: 只有dpp最好哦: 這個市長終於做事了: dpp人人吃香喝辣: 人民受苦ㄚㄉ: 小英好棒棒: 感謝韓導一生平安？: 用國家錢: 養網軍: 打政敵: 對手: 毫不手軟: 韓國瑜的最愛  不小心放送出去: 小英好棒棒哦: 小英最棒: 只要dpp繼續執政: 1450永遠有“錢錢可領哦”: 當酸民還有錢錢: 真爽哦: 這很國瑜: 智障團隊: 哈哈哈哈 笑死: 絕對是政績！！: 剛逛齁: 愛情產業鏈！記者讀點書好嗎操: 很難想像這是我們未來的總統: 有人崩潰了是不是? 呵呵: 笑死 懂玩喔: 笑死: 政積啊！祥和喜樂，世界大同: 韓總 很會: 樓主一生平安喜樂: 韓粉就連酸都只能像隻臭俗辣躲在推文吠: 笑死: 媽的防災連結放a片，你媽這樣教你的？: 這陣子高雄不曾讓人失望～: XD: 愛情摩天輪移到手機內，臭了嗎: 愛情火車 發車嚕: 哈哈ㄏ..幹笑不出來: 愛情摩天輪，邀您一起爽: 天: 可能叫你下雨天留在家裡打手槍吧: 求群組XD: 開車了嗎？:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *: 提升高雄生育率的暗黑兵法: 笑死: Line官方馬上滅火 http://at-blog.line.: me/tw/archives/79685211.html: XD: 高雄水情e點靈變成高雄色情E點靈了囧: 提高生育率哦 讚: 高雄淹水，高雄市長在看AV: 國民黨 狗娘養 喜韓屁眼髒兮兮ww: 就本來在看A網結果要貼連結不知道幹嘛沒: 複製到 公司群組也發生過: 平安喜樂之島: 支持開放高雄情色產業: 看到鄉民推文是「愛情產業鏈」，笑到流: 淚＋肚子痛XD: 哈哈，也太扯，包出太大了吧，扯: 是不是想要一片和樂的推文串啊: 連Line都挺韓的政策: 加我加我: http://i.imgur.com/t4JVlaN.jpg: 韓粉覺得水退了就沒事了，真的智障: 韓國瑜是想跟大家分享他跟佳芬姐和韓: 冰都覺得好用的網站。threesome更佳: ㄎㄎ: 笑噴: 真的是愛情產業鏈: 愛情防災鏈: 很會: 愛情供應鏈: 提高生育率啦: 這招很好 我喜歡: 韓市長一生平安: 草包到極點 哈哈哈哈: 韓導就是充滿故事(x事故(o: 這些小牙籤不要在那邊剪接 抹黑: 頂多找不到網頁，系統真無辜: 沒事沒事，這是保力達B的新廣告: 講到愛情產業鏈…韓神真的是個畫大餅講空: 話的人，偏偏韓粉就吃這套，發夢、高潮、: 投票: 這種人到底憑什麼選總統，真當台灣這: 麼落後嗎？: 淹水20年囉: 愛情慘業鏈: 陳菊的政績吧: 白癡高雄人: 被騙20年啊: 高雄市真強獨步全球: 謝謝高雄人選出韓導天天娛樂大家: line 小編是不是在看色色的東西: (^_^)/性愛摩天輪，先放個預告宣傳一下: 這種團隊在私人企業，一下就被資遣囉: 沒事兒，手誤貼錯而已: 噴到淹水啦  你們不懂: 你水淹滿了 我就漫出來惹兒: 笑死 全國最大司機: 接地氣: 貼錯而已: 笑死，高雄大爆射？: 有這種市長本身就是災難了XD: 愛情產業鏈 厲害了 草包韓: 這不是螺絲鬆了 根本沒螺絲: 這個時候應該要求老司機開車嗎: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 你意外嗎: 愛情產業鏈: 愛情魔天輪: 很好啊: 厲害馬上轉移焦點了: 笑死: 幹嘛把剛剛看的複製貼上啦: 身為含粉，何其有幸！: 又卡韓 太可惡了:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 廢到笑
如題

英粉 = 打從心底支持的粉絲
1450 = 領納稅金推爆主子臉書文的魯蛇

這兩個族群其實不算是同一族群

但是又有共同目標

該怎麼一句話統括這兩個族群呢

1. 國台粉：每次國台辦發言都會高潮

2. 甲粉：看到同志議題就高潮

3. 毒米粉：堅定支持農地工廠延後20年，想繼續吃毒米自殺的意志堅決

4. 綠共：花錢聘人到處吹捧自己偉大，手伸進校園用學生來攻擊政敵跟政府
宛如文革時期的赤色共產黨再現

請選擇 : 4.你準備被水桶: 樓下屁眼幾根茄子: 888888888: 3樓屌爆...: 1450有領錢有辦事!: 比果粉還死忠  推什麼挺什麼: 這個又沒鄭問: 就綠共阿 還用問?: 4: 柯韓粉崩潰一波XD 師傅選不上你就乖乖吞: 相信主 讀逐字稿 台胞奮起啊 傳承Tpc: 一句話形容柯糞: 綠共無誤: 沒實力不要大小聲好嗎？師傅再講你沒聽: 綠共超噁: 領納稅人的錢攻擊政敵，污染整個社會與民主: 女版韓國瑜 英粉=韓粉: 就柯黑啊 只要不是柯粉就是柯黑: http://imgur.com/8eComvm: 當然是.........真香～: 黨工崩潰: 噓: 廢文

這篇看到我就心有戚戚焉

家裡的醫生總是跟我說 如果喜歡打炮的港覺

休息兩天去中南部找外送茶一次花個7張8張

身體舒服就好

千萬不要去找良家婦女玩玩

絕對對自己名聲得不償失

而且同學好多個都是內射然後就被抓上梁山去過苦日子了

除非自願跟所愛的妹子結婚生小孩過枯燥乏味的日子

不然老婆和小孩根本只是把醫生當提款機用而已

小魏阿 聽聽老哥的 不要找一個根本不愛你的女人結婚

不管你讀哪間都好 這輩子最重要的就是選一個愛你的老婆結婚

不是選一個你愛的女人結婚 : 中肯: 用心良苦啊小胃: 請問可以帶我去喝茶吃魚嗎: 為什麼突然插入一篇中肯文: 認真: 中肯文: 高雄力行分數榜沒小魏 小魏不會又沒醫: 到底有沒有上啊？: 不用整天家裡的醫生啦！當人只剩下肉: 慾時，任何職業都和畜生沒兩樣: 力行還沒放今年榜單ㄅ 話說他去年就: 上陽明今年沒必要填台大醫以外ㄅ: 補個噓: 有吧 剛去力行網站看有啊 今年不是108: 沒魏x軒 若是小魏有改名: 力行刊出420分以上就沒小魏: 倒是有另一雄中姓魏: 力行420那個不是小魏 去年雄中滿級分: 有上新聞: 自介
也太沒創意了吧

在模仿前陣子TOYZ評論米其林餐廳

然怪被TOYZ當廢物在看

之前被譏肥的很醜XDDDD


這位還是台灣純本土的實況主

我要是TOYZ一定整天消遣這隻豬公  爽~~!!!!

有沒有統神有夠廢的八卦???? : 偷米偷梗嘻嘻: 4: 過氣港仔 有種滾回香港 敢嗎?: 過氣: 光看外型我選托椅子: 你一消遣就著了他的道了啊 也太菜: 沒梗只能抄阿: 支持中國香港人打臉台灣實況主: 支持TOYZ: 垃圾豬到處蹭的日常啊: 動主播可以單飛嗎: 他還有訪問律師不錯了啊: 椅子屌打==: 國棟怕被吉 一直捧: 蠻好看的啊這集呵呵 剛好很好奇米其: 林餐盤能做到每道都垃圾也太扯: 以分高潮: 越看越渣的一家餐廳
驚！護士扮醫生割包皮 害男嬰傷口感染陰莖切除

埃及一名剛出生1個月的男嬰，日前由父親艾什蘭（Ashraf Helmi）帶到醫院施打疫苗時，
被親戚說服讓兒子順便「割包皮」，但竟被一個護士假扮醫生進行了一場拙劣的手術，陰
莖傷口遭到嚴重感染下必須切除，讓他十分不能接受。

綜合媒體報導，艾什蘭日前帶著剛滿月的兒子去醫院接種疫苗，受親戚慫恿順便接受割包
皮手術，不料一名護士疑似為了得到50英鎊（約台幣1933元）「割禮獎金」，假扮醫生為
男嬰在急診室而非手術室進行手術，因為陰莖紗布裹得太緊，爸爸當下出言提醒，還被這
名護士回斥「我知道自己在幹嘛」。

報導指出，後來兒子因陰莖持續腫脹，艾什蘭再帶他回醫院檢查，才發現進行手術的人只
是一名護士，轉院診斷後因為致命的感染，不得不切除男嬰的生殖器，艾什蘭聽到醫院請
他「帶回女兒」，讓他十分崩潰。埃及衛生部副部長告訴當地媒體，護士現已承認罪刑，
案件還在調查中。

自由時報
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2857637

--------

怕^Q^

沒想到假扮醫生這個事情真實上演

而且還讓一個月大的小男嬰頓時失去重要的東西

不過醫院裡面竟人沒人發現也太扯

這會不會又是集團的陰謀呢？^Q^
 : ^Q^: 好痛: 5f愛吃包皮: ^Q^: 假冒特級廚師: ^Q^: ^Q^: …直接變性了吧，不然以後過得多苦: 國際盜覽集團真是出頭很多: 後來被五樓賣給六樓舔: 幹 痛覺新聞: 不會去扮王祖賢嗎? 扮什麼醫生: 懶覺好ㄘ ^Q^: 強迫變性: 小小年紀懶叫就被盜走: 真的慘 男人最大的賺錢動力就是打炮: 他以後活著有什麼意思: 陰莖傷口遭到嚴重感染下必須切除: 盜懶叫集團的陰謀: 沒雞雞...要挖洞？: 一輩子就這樣被毀了: 北七親戚亂出主意，北七護士貪小錢: 所以是直接變成女生?: 昨天才推文 果然今天就有人被割積積: ^q^: ^Q^: ^Q^: 高檔貨到底是粗長的還是這種幼嫩的: ^Q^: 一定是集團的陰謀: 割包皮割到連懶覺都被割了: 我之前就推過文質疑有這個可能性了: 這個直接做變性吧...不然活得更辛苦: 幫QQ: QQ好科連: 直接變性會讓一般人不能接受好嗎 想像你: 爸媽從小時候就強迫你要當不是你原本性別: 的孩子 你能忍受到幾時？: 他活著沒太多意義了吧: 要看孩子本來性向，如果本性合才行，不: 合就慘了
39件1萬4日幣

換算下來一件才100台幣而已

本宅其實覺得有點低估了

畢竟現役女高中生原汁原味內衣褲

光這個名字掛在賣場上價格就比一般原味內衣褲多好幾倍價了

只不過當然警方那邊應該是不會用這個行情價來算

應該都算一般購買的原價在折價這樣

這個偷衣賊也是蠻厲害的

偷這個不僅滿足對高中女生的慾望

還可以賺一筆

真D猛 : 前科你要哦: 拿完放一百塊會有刑事責任嗎？: 純學術討論: 所以應該有放錢，只是不夠1萬4
如提


最近看到一個很有趣的頻道


大祥哥來了


裡面的內容都是以吃海鮮為主


很多都是高價位海鮮


感覺做的影片根本沒辦法回本

但看他吃 覺得很好吃的海鮮


有沒有一想到吃海鮮的影片  就會想到 大祥哥來了!
 : 沒有 誰?: 誰阿

就是有的時候看到一個人走在路上
就會有一個直覺說這個人大概是甲
甚至看到照片
其實多少也能感覺是不是明顯是

但是真要說是從什麼地方判斷
好像也說不出個所以然
有沒有專業的鑒甲師能幫忙解析
人們到底是怎麼從外觀判斷是不是甲的呢 : 張學友:路人甲乙丙丁: 手機有裝PTT的都是甲: 看看五樓: 五樓狂: 喜歡穿膝上短褲和釣嘎，走路屁股夾緊: 屁眼的外觀鬆弛，馬眼沾屎: 服裝不明顯的百合 你也斷定不出來: https://i.imgur.com/Ik3petT.jpg: 能判斷一個人是不是甲的人自己也是: 甲，真心不片: 氣質: 對啊 圈外人看常會誤判   同志雷達是同志:                     較需要精進的技能吧
※ 引述《obrag (Alley Cat)》之銘言：
: 沒有一個市長，沒有一個市民，希望看見家園淹水
: 為什麼要幸災樂禍呢？
: 淹水了，找出問題，解決問題
: 冰凍三尺非一日之寒
: 水淹亦同
: 不用什麼事情都扯上政治
: 撿到槍就要開砲
: 從前淹水就沒事兒，現在淹水就氣pupu?
: 一同為高雄打氣加油～
: 清淤人員辛苦了！
: 對的事情請繼續堅持下去
什麼從前沒事，現在氣pupu

還不是因為韓導

才讓全台灣媒體跟民眾聚焦在高雄

以前只有陳菊.avi才會在推文看到高雄

高雄多了全台灣的關心

讓市民感覺到光榮，感覺到關懷

不然以前都只有天龍國有這種待遇

高雄人不感謝韓導，還在那抱怨

拜託不要放出來好嗎

A_Ay
 : 這倒是真的 所有的聚光燈都打在高雄上了: 這麼好當然大家一起分享啊 幹: 還在等發大財呦: 韓:全台最大的水上樂園，上線嚕!!: 柯P都沒這種待遇 天龍國被邊緣化了: 看韓導都發什麼樣的財: 旺中幫忙聚焦高雄: 聚光燈打下去，高雄發大財: 一堆記者在高雄等: 雖然不好笑 的事實是這樣沒錯: 是斯德哥爾摩症候群發作啦
今天心血來潮估狗了一下 柯p最晚可以拖到何時參選

看了我自己嚇一跳

今年是9月中開放參選登記   一直開放到12/2截止

所以柯想玩的話  他可以先弄連署書

然後他也不募款   保證金五百萬可以自己口袋掏出來壓著

但是就是不說自己確定參選  也不報名   不廣告 不造勢

反正一直都不缺曝光率

讓dpp一直芒刺在背 心驚膽顫  拖到12/1

以純粹報復心態來說  這樣感覺選不選都很爽


話說有沒有人可以告訴我為何今年提早到1月選阿? 往年不都三月嗎? : 五百萬就可以選喔?: 笑死 小雞 弄連署還能裝不選喔: 2012/01/14, 2014/01/16: 這垃圾柯肯定這樣幹啊，垃圾不是叫假的: 2012/01/14, 2016/01/16: 非韓不投: 以前總統本來是3月投票,改1月併立委投票: 結果2016出現了4個月期的看守內閣: 以柯這種噁爛的政治蟑螂來講，這樣做: 不ey: 真的這樣玩 他自己也很臭啦: 只會讓人越發覺得他就是小鼻小眼睛: 改一月都多久了笑死欸柯粉: 超爽得～前幾樓氣到趕快噓: 柯很小心眼 很可能這樣幹: 不用理他就好喇，小英選自己的專注自己: 就好: 爽呀: 就怕他連連署也不敢做，還要被動等柯粉把: 黃袍做好啊: 基本上保證金繳了，弄連署書人家就當要選了: 蚵糞乖乖吃屎 蚵屁沒救了: 預設他一定會出來選去打選戰就好啦！: 那基本上狀況就跟現在一樣，藍綠都冷處理: 支持柯玩弄1450: 這想法有夠幼稚 柯被黑一半是被你們這種: 狂糞害得: 柯P納入民調 你以為人家沒評估過嗎: 早把他當假想敵了 現在根本冷處理他: 這種玩法最好會有票啦！你以為你在玩藍綠: ，但你這樣是在玩你的選民，是在嘲弄投給: 你的台北市民，他這樣玩保證跌更慘: 你以為人民喜歡看他這樣愛選不選的喔？: 人民要的是一個人出來為大家做事情，不是: 出來報私人恩怨的好嗎？你恨DPP關我屁事: 我要你好好當市長你給我當政客？: 真的是為了報私仇 寧可拖整個台灣下水耶: 越想越唾棄這種垃圾政客: 柯學家智商太低:                 最後一句真好笑~~~ XD: 馬當初害怕年輕人投票硬拉到期末考前 XD: 好像就是要總統跟立委一次選完所以就提前: 到一月選: 就怕民調低到沒人想打他也沒人在乎他: 2018就發生過了,藍綠沒人理他,邊緣化就GG: 區域選舉可以這樣玩，全國選舉沒新聞就死: 藍綠歸隊,吸附暴走施鹽打掉更多的票: 民調這麼低讓他出來參選啊怕啥: 反正沒人想投DPP啦: 一個月就能選上? 國政不用說明? 打打嘴砲?
1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
譯者：陳韻聿/核稿：劉學源

3.完整新聞標題:
川普推文仇外 梅克爾：無法讓美國偉大

4.完整新聞內文:

（中央社柏林19日綜合外電報導）美國總統川普14日在推特上發布仇外推文，要4名民主
黨籍聯邦眾議院少數族裔女議員滾回原籍國，德國總理梅克爾今天譴責此事，並稱川普的
言語攻擊無法讓美國偉大。

梅克爾（Angela Merkel）表示，她堅定與川普的攻擊劃清界線，並與4名女國會議員站在
同一陣線。她說：「我認為，美國的優勢奠基在背景不同的人們，為這個國家的偉大做出
貢獻。」

川普14日在推特（Twitter）發文，呼籲4名民主黨籍少數族裔女眾議員「回原籍國」，似
是影射相對年輕、自由派的「四人幫」（the Squad），也就是紐約州的歐加修-寇蒂茲（
Alexandria Ocasio-Cortez）、明尼蘇達州的歐瑪（Ilhan Omar）、密西根州的特萊布（
Rashida Tlaib）和麻州的普瑞斯利（Ayanna Pressley）。

上述4人僅歐瑪的出生地不在美國。她年幼時隨家人以難民身分離開索馬利亞，1997年抵
達美國。

儘管爭議推文在美國國內引發輿論撻伐，眾議院也「認證」推文有「種族主義」色彩，川
普仍反覆發動攻勢。

川普16日在推特上寫道：「如果在這裡不開心，你可以走人…這攸關對美國的愛，有些人
憎恨我們的國家。」川普17日在一場集會上重申類似主張。

國際社會對川普的譴責也炮聲隆隆，例如英國首相梅伊（Theresa May）稱他的言論「完
全令人無法接受」，紐西蘭總理阿爾登（Jacinda Ardern）則說自己「完全且徹底」不贊
同川普，今天則輪到一向避免評論他國內政的梅克爾開炮。（譯者：陳韻聿/核稿：劉學
源）1080719

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.cna.com.tw/news/aopl/201907190330.aspx

6.備註:
可是梅克爾接納難民好像也沒讓德國偉大起來耶 : 白人優越主義者 川普: 好啦梅嬸下去抖啦: 但至少不會讓美國人被難民性侵: 梅阿嬤都快搓起來了 還駡我川: 軍事擺爛，收容一堆難民。也不會讓德國偉大: 反共浪潮就是由川普發起 小梅只出一張嘴: 跳蛋肥婆閉嘴: 推: 保重身體啊 梅嬸: 蜘蛛人的新梅嬸很棒: 同意，看人家梅克爾多麼積極引進難: 民來讓自己國家「偉大」: 梅姨抖起來: 梅姨 你收了那麼多難民 也無法讓德國: 變好啊: 川普本身就是德裔移民後代，梅嬸當然可: 以嘴: 川普自己是德裔的。身為祖國總理嘴個兩: 句應該的: 低等白人: 問題是那是個民主黨的女議員連自己黨內的議: 長都快要溝通不下去，培洛西之前還直接放話: 要他們收斂一點了: PTT一堆人盲目捧川，人家也是當你是低: 端人口: 又再造謠了: 裴洛西這個老妖婆都無法忍受那這個左膠: 赴美難民都由德國收好啦: https://youtu.be/4Ks180gHOmI:  * 中共官媒給國旗上馬賽克 *





只不過是換人領導民眾而已

結果老天就不給面子 是不是有意打壓新首長啊?













刀疤當國王之後

大草原就陷入乾旱 草食動物絕跡 大家只能餓肚子

這根本不是刀疤的錯 要怪就要怪上天



老天是不是故意卡疤?


 : 卡疤司機: 換點梗好嗎: 前一任留下的爛攤子剛好爆發 真倒楣: 等他落跑這麼久才難堪，老天爺效率真差: 4: 你是不是以為去年沒淹水?: 木法沙還在睡: 卡吧死跡？: 天公伯啊 卡韓
那個

剛剛我回家前

看到一個特殊的景象

https://i.imgur.com/oE27c3h.jpg

居然有鴿子車被拖噎

而且是往我家附近的保管場方向去

到底，這是為什麼？

大義滅親嗎？

還是有八掛？ : 公三小？: 唉 蔡政府繼續亂搞 互相鬥爭沒完沒了: 省油吧: 可能壞了，順路: 壞掉吧…不然就是沒執勤亂停紅線: 警車每天任務拋錨達成一次: 車門沒貼貼紙封條就不是違停 應該是送修
非凡英文

當年跟沈赫哲幾乎是台北最大聯盟

我個人是沒補過啦


當年非凡英文最厲害的是什麼？ : 樓下幾歲肛門被破: 樓下: 講義阿，她一直說某某抄她講義: 抄講義這麼爽喔?樓下幾歲抄講義?: 老頭早點睡吧: 一次1000人同時上課: 外面看電視牆的，跟看錄影帶有0.87%像: 地下室滷肉飯好ㄘ: 我知道林飛帆: 40: 76年次 還有上過本人的課 高中畢業就和赫: 哲合併了: 有被本人請吃過飯 各班模考第一: 吃飯店自助餐 然後很愛炫耀小孩: 嗨同學 台大的陽光燦爛喔: 媽媽一樣的碎碎唸
※ 引述《ota978 (流星)》之銘言：
: 之前不是聽說高雄在陳菊任內蓋了十幾座滯洪池
: 當時號稱高雄不再淹水
: 但是這次高雄又多處淹水 陳菊蓋滯洪池 聽說也是花了上百億 到底有沒有發揮效果
: 因為不是南部人
: 有沒有當地人 分享一下 周邊到底有沒有淹水?
這個我就說了
就是你韓國瑜執政才半年  如果突然淹大水本來就不太能甩鍋在他身上
今年預算還不是他編的勒  更遑論治水
說不定他韓再搞一下  又可以前朝九成

結果現在是怎樣？不就是韓國瑜吹牛皮吹破了  執政四個月像四年
什麼東西都被他解決了（他自己說的）
本來就算是前朝遺毒的東西都變成是你的問題了

怪誰阿  不就怪愛吹的那個
有叫你這麼會吹嗎？
 : 正解: 雨太大一定淹水的各縣市都一樣: 真正問題是他要閃人了: 說好的發大財？: 差別在人家幾小號時水退: 他的應對不好 才是重點: 說清了神農路 結果那邊最先淹: 其實是獅子丸說的啦　不要都黑函啦: 他如果沒有要閃人 都會給才上台半年的時間: 真的很愛吹牛: 問題就是他只幹半年 把高雄人當白癡: 難道你要投dpp?: 夠資格當總經理了: 問題再於他自己吹牛皮啊，不然那種時雨量: 到哪都淹: 誰叫他吹牛 還跑去神農路做秀 隔天淹爆: 牛皮吹破能怪誰啊！: 臺灣人就居然能忍受這隻喇叭嘴: 難怪詐騙集團抓不完，真的智障太多: 造謠造很爽吼 他最好是有說過: 就北七愛吹牛啊 難解問題以為自己厲害 整天: 砲打前朝: http://bit.ly/2M2Ggvs 六個月解決水患: 韓國瑜沒說過什麼都解決了這句話，: 韓國瑜之前說 用了六千多萬預備金在治水: 是某個名嘴說的，但問題是他做什麼: 小事情在韓天人眼裡都好像發現月球: 一樣被吹捧，現在就是證明牛皮吹破: 他自己說解決水患的。科科: 問題是韓要烙跑了啊: http://bit.ly/2LXBEqa 挑戰任內不淹水y: 事情沒做完就想走...: https://imgur.com/gX7UIed: 韓已經把4年的事做完了如果還有問題就是: 前朝遺毒 不能怪他: 719水災？不！是719高雄積水節。: http://i.imgur.com/raUHSu9.jpg: 淹水不是重點 重點是他愛豪洨: 就是當初韓總愛吹清淤 現在被打臉剛好而已呀: 他自己不要重編預算: 是啊 愛吹麻 像也知道事情不會改變: 選前他開支票說上任半年解決淹水: 早說了辭高雄市長對他比較有利: 這還只是颱風外圍環流 真的颱風來只會更慘: 辭市長把高雄丟給中央代管 出包都怪DPP: 別人當例行公事 韓當政績宣傳 被放大: 檢視剛好: 正確 自己愛吹 被注意又汪汪叫: 本來很好甩鍋的事被草包自己吹死了: 白痴都知道才當半年是能幹嘛 重點就你: 愛拿來亂吹 又搞中離痠宗痛 不噹你噹`: 請問這篇是承認前朝有問題吧？不過邏輯有: 部份清楚不是從頭到尾不合理的潮笑給箭頭: 一開始太小看市政，出包就轉移焦點: 給12樓，沒錯我們就是要投DPP，滅KMT: 騏b無腦，吃dpp的屎吃很爽: 自己愛吹牛 看你吹過頭被打臉大家當然要: 笑一下啊，不然看他一個人在那耍小丑多尷: 尬: 他根本沒心也沒能力。: 所以你要承認100億白花了嗎？: 所以說那個滯洪池呢？: 草包：好的都我的 爛的都前朝: 喜韓兒最愛這種: 幹你娘韓國瑜，現在就淹成這樣，雨再: 大一點要多少人無家可歸？: 滿招損 謙受益: 發大財

目前三立54新觀點
高雄市議員黃文益正在批韓國魚，順便護航肥菊
政論節目都是預綠，所以下午這位議員就在棚裡了
有沒有高雄下大雨，議員跑到台北錄政論的八卦??

前面才有新聞說韓國魚明天要北上 (已取消)
就一堆吱八高潮了，那這議員是??



※ 引述《obrag (Alley Cat)》之銘言：
: 沒有一個市長，沒有一個市民，希望看見家園淹水
: 為什麼要幸災樂禍呢？
: 淹水了，找出問題，解決問題
: 冰凍三尺非一日之寒
: 水淹亦同
: 不用什麼事情都扯上政治
: 撿到槍就要開砲
: 從前淹水就沒事兒，現在淹水就氣pupu?
: 一同為高雄打氣加油～
: 清淤人員辛苦了！
: 對的事情請繼續堅持下去 : 雙標啊 不意外: 等等 議員要負責市政?: 民進黨  只能搖頭: 民進黨議員不幫忙韓做市政工作 卡韓啊: 同樣的雨 去年10幾個小時不能退: 比照落跑市長嘛 往後的選舉行程很多捏: 今年多數半小時都退了 最深的也三個小時: 可以開始算上班時數囉: 去年十幾個小時是哪邊啊: 哈哈哈  護航的很辛苦吼: 連議員要負責市政這種話都出來了XD: 議員負責市政 笑死: 笑死了，議員負責市政……市長負責跑攤: 選舉這樣嗎: 議員負責市政，市長負責總統選舉，很分工: 議員第一職責是監督預算好嗎: 既然這樣那我問一下，高雄下午大概三點半: 喜韓兒果然無腦: 開始下大雨，市長五點半進災害應變中心是: 還再議員要勘災紀錄與想解決方案，然: 怎麼回事？: 後上奏草包嘴王喔: 黃文益選區在哪？XDDD: 那你把區長放哪去了？: 痾...爭取預算是議員的工作嗎: 連誰要負責，誰能指揮，誰能調度行政: 一下雨？你不是高雄人對吧？XDDDD: 資源都分不清: 市長拼選舉，議員要勘災，區長不知道...: 另外議員職責是審查市府編列的預算及地: 里長勒？管他，我只管議員要包山包海。: 方自治條例審查，爭取預算是市長的事好: 嗎……無言: 找到啦？新興前金哪些路淹了？: 我還沒問你苓雅喔。: Google 一下議員權責很難嗎？: 再問你啦，這三個區區長勒？: 就說了，不是高雄人你在那邊問什麼？: 快點啦，他選區哪些路淹了?: 翻出示警真利害，所以??XDDD: 所以巡視災區到底是市政府職責還是議員?: 你把大雷雨示警套去淹水耶，你還不懂嗎?: 找到啦，啊，你的大雷雨示警沒有苓雅耶...: 喔，有苓雅，看錯，我的錯...XDDD: 好，找到囉，來，苓雅區長在幹嘛: 對，我看錯，但不能忽略你把雷雨示警套到: 淹水示警上。: 順便講，市長三點半到五點半在幹嘛？: 一時護航一時爽，一直護航一直爽送你。: 你要不要搞懂議員用來幹嘛的...: 站在前線學白X外行指導內行罵人?: 綠畜議員只會狂打肥菊的臉加做秀狂罵: 而已
1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
江睿智

3.完整新聞標題:

慘！勞保未來給付倍增到5700億 難逃破產命運

4.完整新聞內文:

攸關千萬勞工退休保障的勞保入不敷出，財務持續惡化。根據勞保精算報告，未來7年，
勞保保費收入僅小幅成長，而老年給付將暴增，收入與各項支出的差額逐年擴大，難逃
2026年勞保基金破產。

勞保是在2017年首度出現收支逆差，所幸當年度基金投資盈餘足以彌平，但去年（2018）
因勞保基金收益為負數，虧損424億元，致勞保首度出現收支逆差251億元。

而今年勞保持續惡化，統計顯示，今年前5月，保費應計收入為1629.64億元，勞保各項支
出，包括老年給付失能年金、遺屬年金、生育給付、傷病給付等等，今年前5月累計
1719.11億元，差短已逾89億元。

其中，老年給付，包括一次金及年金，今年前5月核付達1544.71億元，幾乎要吃掉全部保
費收入。

值得關注的是，勞保財務只會愈形惡化，主因是勞保自2009年開辦以來，隨著人口老化，
核付請領人數及金額都持續大幅攀升。2009年時，請領老年年金人數僅6.5萬人，之後年
年倍增，2017年時突破百萬人；累計至2018年，請領老年年金人數達116.5萬人，今年前5
月達121.5萬人，年增10.81%。

再看核付老年年金金額，2009年時為64.25億元，隔年就暴增到149.96億元；短短5年，核
付金額破千億元，累計2018年底再破2000億元，來到2275.9億元。勞保局官員說，老年年
金是活愈久領愈多，因此會有「累滾」效益，致金額快速暴增。

勞保財務每3年精算一次，最近一次是2018年底，精算結果顯示，勞保潛藏負債也從前次
精算的8.36兆元增加至9.11兆元，破產年限也由2027年提前至2026年，簡言之，7年後勞
保破產。

精算報告揭露，勞保基金若要維持財務健全，的最適平衡費率為27.94%，但與過去三年實
際收取的保險費率9%至9.5%，仍有不小差距，收費不足支付成本，也讓財務狀況愈趨嚴峻
。

簡單地講，勞保財務根源就是隨著人口老少及少子化，繳保費的人愈來愈少，但領年金的
人愈來多。精算報告預期2018 年首次出現當期保費收入不足以支付各項保險給付，之後
保費收入與各項支出的差額也逐年擴大。

勞保保費收入方面，根據規定，勞保費率現每兩年提升0.5個百分點，直至12%；因此，未
來7年，保費收入亦小幅增加。

至於勞保支出方面，最沈重的即是老年給付，包括一次給付及老年年金。精算報告進一步
指出，未來7年，老年給付金額將由3370億元，暴增至2026年的5698億元，勞保基金餘額
將因此呈負1320億元，亦即勞保基金用罄，已不夠支付各項給付，走向破產命運。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/7238/3932613


6.備註:
 : 難道蔡英文不用負責嗎:  https://i.imgur.com/yCRifhx.jpg: 65歲國家養 韓總掛保證: 快破產啦，老鼠會: 各位未來都是下一代眼中的貪婪老人 識相點: 自己放棄請領: 怎麼蔡政府上任才多久各種破產: 準備進行勞改: 這個沒人敢動啦 放給他破產在收拾: 不能拒繳?: 勞改XDD: 如果央行印5700億放進勞保會怎樣: 蔡英文必須負責 軍公教退休俸也該還給他們: 一定是柯韓糞造謠 小英內政那麼強: 快點選一選，選完才敢改革，不改破產: ，改了得罪一堆人選不上..: 貪婪勞工: 干，以前繳的拿去投資不用拿出來付？: 我貪 誰改一輩子投他對手或廢票: 上面說了，印鈔票就好，衝呀: 不要改了，我已經放棄了: 不然就全體軍公教勞工一起倒一倒都別: 我相信柯比較有機會救得起來！: 領了，這樣最公平。: http://imgur.com/8eComvm: 負責任的政府快改革啊: 現在可以拒繳嗎: 不然要統一嗎: 哪家保險公司會把保險項目搞到破產: 菜今年勞保給付多給為騙票，明年付200E拖命: 只有我們政府會這樣搞: 2009後保的，才保幾年卻可以領25年的當然: 倒: 改啊 軍公教都改了這也來一發: 貪婪勞工: 請勞工共體時艱啊~: https://i.imgur.com/U3OiCLx.gif: 這種年改只改軍公教的差別待遇，只能騙老人: 改是要改  但改一半 得罪兩方:  https://i.imgur.com/6LVd6gH.jpg: 早就要改惹。: 要改就改啊，又不是貪懶的軍公教，早就放: 棄請領了: 改革只敢改一半  然後還是依然會破產: 該負責的是馬英九虛晃八年不改革吧！: 嘻嘻 改軍公教即可: 有屁用???: 政府掛保證……好吧，不管你信不信，我反: 正是信了: 勞保我看是沒一個政黨敢碰的議題: 軍十年不發薪水就有錢救了！！: 公教: 相信小英好嗎？集中投dpp不會破產: 想像一下800壯士的100倍會怎樣...: 從炒房炒地裡面課稅阿 就這些人讓年輕: 人不敢生不敢結: 都沒錢了，其碼今年就不該多給付勞保給老人: 低利率下本來資產就會漲 怎麼不怪美國印鈔: 領的人多於繳錢的當然倒: 勞改就屌囉幹妳媽的呵呵: 所以選KMT或選柯，就敢砍勞保？: KMT跟柯有提出解法？說來聽聽: 印太多: 不付勞保給老人？看看哪個政黨敢提啊？: 年改當政績那個出來講話啊~: 全部改一次領就好了，年金很失敗: 太多次為了救股市??: 推文說的都很簡單，因為都不用選舉: 這當初到底是怎麼設計，怎麼老是設計會破產: 看看目前哪個政黨敢提出說要砍勞保的: 經濟好的時候設計的吧 現在也看不到有年息: QE之後炸彈炸了，自己沒死就好: 低利率加壽命延長啦: 5 6%的保險 以前真的一堆保險利率超高: 拖累台灣的老人太多: 天阿。退休勞工一個月領兩萬。這樣也能破: 產: 對啊 所以只砍軍公教來當政績很好笑: 買到賺到 那時候買一堆我早就退休了: 砍軍公教是DPP有擔，砍勞保讓有膽的來啊: 叫郭台銘拿家產出來發: 就經濟起飛時弄得白痴利率: 請問現在哪個政黨有膽砍勞保的？: 蔡只會主權騙票一招: 明年選完就會改了 然後改完DPP在野20年: 真的以前的保險利率超高，現在根本沒這麼好: 有膽砍，當然可以當政績啊，哪裡好笑？: 軍公教是選舉最軟的那塊，所以改好了: KMT有膽砍勞保，KMT要當政績，我超沒意見: 蔡英文年改是民調滿意度最高的政績欸: 勞保很難動吧 這坑超大的: 反正KMT沒勞工票啊，9.2快叫KMT砍勞保啊: 5月起老人每年可多領1萬，DPP很顧老人票的: 國民黨還想推支那老人免費用爽爽  幹你: DPP沒軍公教票，所以敢砍軍公教年金。: KMT沒勞工票，卻孬種不敢砍勞保。科科: 笑死人: https://i.imgur.com/6LVd6gH.jpg: 老人太多: 郭台銘也不投dpp所以財產充公？: 笑惹 為了選票犧牲軍公教 最後還不是要: 看來下一任總統也不好當，弄不好在野20年: http://i.imgur.com/Z6hPt6z.jpg: KMT沒勞工票，卻不敢勞保，孬種政黨KMT: 屎 沒差反正明年韓導上任鍋又可以甩給k: mt dpp政治精算師: 每隔1年少領5%，怎麼會破產，幹他x的: 笑死人，韓導有說要砍勞保？: 韓糞就是韓糞: 快破產好嗎 不想繳了: 還可以腦補韓導會砍勞保。科科: 悲哀的年輕人 房子貴 收入少 繳費多: 嘻嘻 吱吱還在崩潰: 相信小英   明年投小英   大家說好不好~: 一起來吃口芒果乾吧: 快破產吧，現在都繳給老人領: 給他通膨100%: 小英內政最強 國家財政穩定 這是假的吧: 崩潰的韓糞，每天只能吃韓導的糞，可憐: 通膨到一百倍，軍公教也不用改了，自打臉: 本來就老人使用到醫療資源最多:  歷史共業 藍綠都爛: 爽: 破產是必然 不怪小英 她也別自豪延後破產: 藍綠白黃全部一樣啦，誰敢砍勞保的: 軍公教薪水理扣轉型正義卷啊: 不公不義的軍公教一定要付出代價: 把勞保想成是工作意外險 交出去就沒了: 每個國家的年改都馬是延後破產: 請問那個國家年改完後「永不破產」的？: 不會吃芒果乾喔: 「永不破產」的退休年金，還真他媽沒聽過: 破產個屁 今天才隨手灑了45億給海地: 晚上跟我說要破產: 海地50億 輕輕鬆鬆: DPP擺爛不說實話，騙票: 不意外啊 誰來都無解: 今年前5個月就1500億了，你45億是能幹嘛: 誰來都無解+1: 這個沒人敢動啦 一動馬上選輸: 就講要有通膨的勇氣~~ dpp真的就是廢物~: 好啦，交給我們韓總機來處理: 印5000億的鈔票啊: 老人安樂死就沒這問題了 治本方法: KMT的主力是軍公教他們當然低通膨的有力: 選完舉 再砍勞工就好了: dpp今年才漲勞保給付 那來破產的問題?: 通膨大家都不爽 砍了軍公教賺到年輕人支持: 先吃芒果乾好嗎 不然你要投KMT嗎: 支持者，dpp一直講自己跟覺青是一國的當: 要改革的就選蔡  等破產的就選韓 願賭服輸: 反正過一陣子大家就忘了 等破產再開始: 把軍公教年金先拿來補！！！: 哀號 這誰來都沒用啦: 如果快破產了 dpp怎麼還調漲給付? 不就: 勞保這一塊，沒人敢砍啦，選誰都一樣: 把年輕人當白痴加提款機?: 1450: 沒事兒 讓我們繼續檢討軍公教退: 然是走通膨路線啊！ 才能淘汰你們討厭的: 休金: 給第二任的來 才有機會砍: 老人…: 所以現在我可以退保了是嗎！？: 何時有調漲給付？: 在說什麼？這塊哪有調漲給付？: 傻了才去改: 自己不會去翻新聞? 護航了整篇哭哭哦: 問題出在少子化，所以不生的多繳少領延後: 退，聽起來很熟悉就這樣吧！: 只敢砍非票倉的軍公教啦 勞保哪敢砍^^: 笑死人，找不出資料拼命哭哭就是你: 調漲給付？在你夢裡調的吧？呵: 柯文哲快拿來當政見啊 不是最憂國憂民: 某人是把「根據物價指數調整」當成DPP？: 笑死人。: 蔡不是很厲害 很會 民心所向  快處理啊: 不敢對軍公教溯及既往討債: 軍公教本來就不是dpp票倉 砍有啥: 上面到底是反串還是真白癡啊XD: 護航綠共的是領1450還是自發綠衛兵？: 小英萬歲，改革改起來，大刀砍下去，: 這明明是假新聞吧，政府都澄清了: 年金改革被罵爆 沒人趕改: 少子化 高齡化 其實不意外: 後面的人只能不斷灌錢讓他撐下去: 記者署名：經濟日報？: 軍公教:uccu: 幹嘛改，誰改誰倒霉，臺灣不需要改革者: 蔡英文不敢改革啊 超廢: 一起來年改啊！: 互相傷害啊: 之前蘇光頭不是才誇口說賺多少，怎麼才隔: 多久就轉盈為虧了: http://i.imgur.com/T9Nxntf.jpg 你這假新: 假新聞: 聞啦！不過勞保局現在已經找不到這個澄清: 稿了，不知道到底誰是假的: 假新聞，蔡不是說破產已經是歷史名詞了: 分兩次改 萬歲: 快破產砍掉重連好嗎幹: 放心  只要等二次大戰嬰兒潮這些人都死了: 錢就跑出來了: 小英勒，給我滾出來，蘇光光不是嘴沒問題: 哪個年金都一樣   領的老人太多  因為餘命太: 長: 菜執政破產保證: 這種事啊......明明應該更早發現的吧: 全台最大老鼠會: ㄏㄏ 解決年金現在就敢打勞保 悲哀: 放到爆 誰上誰倒霉 哈哈哈哈: 傳遞假訊息 應該要被察辦的吧: 政府再課金下去就好了啊: 合法老鼠會: 一直唱衰意義在哪裡: 少子化，所以繳的人少於領的人，為什: 麼少子化？因為一堆政客不管房市只顧: 自己利益，人民買不起房子，怎麼成家: ？: 推安樂死不就好了: 假新聞啦:  https://i.imgur.com/8GbN3Xy.jpg: 選KMT改革？明明是KMT的爛攤子...:  https://i.imgur.com/BvLDteH.jpg: 新制已經差不多很類似了!怪KMT亂搞幾十年: 靠腰還有人在造謠45億 抓去關啦: 薪資至少要每年成長5%保費才夠，但空心: 菜一定不敢: 講的好像KMT上來敢動一樣 最垃圾虛耗台: 灣時間的KMT不用負責 派個垃圾草包出來: 還有老人想投 這些老人是智障吧？: 嘻嘻: 爽根本沒投保:  楢山節考聽過沒？: 早就放棄惹 保公會最低薪資: 沒台灣價值的新聞: 我猜政府會先動用國民年金來補這個洞: 假新聞真的應該關三天:  https://i.imgur.com/zh2BGVk.jpg: 台灣的問題本來就不是年輕人太少: 是老人太多 然後健保好都死不了: 然後還不能講 講了就大逆不道: 軍公教表示：: 未來勞保破產是政府自己精算的 假個屁: 不讓它破產就是挖東牆補西牆而已: 要怎麼退保? 根本不想繳: 不如拿這筆錢自己買保險: 勞保撥補也是稅金，講最終責任這麼好聽，: 預算大幅赤字的時候，撥補要不要公投？: 噓: 聯合重工也信 阿不就是想捧柯黑英: https://i.imgur.com/6LVd6gH.jpg: ......: 白藍不敢碰年金改革 請問勞保會改嗎: ？: 科科，年改是個笑話，勞保不敢動: 繳勞保真的是白癡 沒看軍公教怎麼死的嗎: 有錢人繼續炒房沒差，窮人餓死不敢生: 風向帶起來～: 少子加老年化 破產是客觀事實 沒怪蔡: 政府也不用急著護航 大家退休金自己存: 空心菜沒種改革勞保啦: https://i.imgur.com/sBbWWkD.jpg: 喔車輪黨工來了:  https://i.imgur.com/CuwfvAV.jpg: 這有什麼？ 不然你要亡國嗎？: 藍連影響最小的軍公教都不敢改了誰來改: 幹你娘散播假消息。: 其實破產從馬英九講到現在…早就無感了: 軍公教不領薪水就可以補洞了!!  正解~~: Cc: 9.2跟車輪黨真的只會甩鍋跟打自己臉: 減稅有感，勞保破產無感喔。: 再來啊 勞保也是政府會拿來投資的: 不就以前政府的爛攤子: 怪蔡英文的也很奇怪 標準是浮動的?: 繳勞保 不白癡阿 我媽在領: 破產我沒領到就算了: 哈: 強力支持勞保比照公教砍好砍滿: 嘻嘻: 偉災民進黨: 可以直接破產，以後都不要有年金制度嗎？: 到底是哪個智障推這個制度: 全部砍掉 勞保公保合併好不: 勞保基金也設個天花板吧: 砍啊 22K悲憤: 勞保可以不要繳嗎？根本無底洞: 母豬：不管啦 先改比較慢破產的軍公教: 民進黨只會當慣老闆，遇到軍人跟勞工就: 轉彎: 嘻嘻: 投報率低就算了，還護盤護到虧本。每: 個人薪水全上繳也是破產。: 噓到崩潰了嗎? 還是要繼續抹黑是假新聞?: 不是保證不會倒了嗎: 假新聞啊被證實了: 這就是蔡陰魂保證的勞工政策: 白痴哦護盤到虧本 他媽的官股狂賺好嗎:  垃圾要造謠不用打草稿嗎: 什麼都要民進黨做 你他媽狗黨吃屎啦 垃: 圾下去: 喔: 我不相信英韓有本事解決，: 再拖4年只會更嚴重，鴕鳥心態: 要是投給韓國瑜就不會破產 因為臺灣就: 變中國啦: 假消息...: 支持安樂死 別因老人拖垮國家財政: 改一次少10%的票，還改？當然放給他爆: 少子化也怪dpp 噓文腦子進水: 政府有印鈔機,選民不支持多繳少領加稅,最: 讚喔 怎麼不敢跟軍公教一起處理: 因為軍公教不是民進黨的選票: 後就是開印鈔機用通膨解決,所有人一起付,: 還可以激起勞工跟軍公教對立 吸票讚讚: 今年還減稅 到底在幹嘛: 錢只不過是個數字,錢的購買力會浮動: 軍公教藍營票倉 當然要爽爽砍: 超不想付勞健保=.=根本領不到還強制: 當政治不在是治理眾人的事..這種"長年地雷": 的唯一解決做法 就是讓其在政敵身上爆炸...: 解決問題? 說笑話嗎? 芒果乾還吃的不夠喔..: 蔡真的不用負責，人民說的: 政府改革只做半套跟鬥爭沒兩樣: 所以繼續炒房啊…讓大家做生意的錢，全繳: 給房東就好的，實質薪資成長空間繼續壓縮: 再怎麼說也是公保先破產,先處理這塊吧!: 軍公教處理過了，而且沒處理的情況下: 勞保本來就是更早破產的: 軍保→勞保→公保→國民年金，就是因: 為處理過，現在最快破產的變成勞保: 股市漲，基金投報率低於漲幅，股率跌，: 投報率高於跌幅，台灣的政府基金普遍如: 網軍繼續關注柯p，不然你要統一？: 推起來啦 有人一直貼圖想低調 有夠: 噁: 1450: 柯p下台: 議題設定：勞保年金改革: 目標：鼓動勞保年金改革的對象: 股市上萬點基金虧損424億？ 吱障每天打手: 槍萬點好棒棒 政府還能輸錢？這種玩法 給: 你身家也輸光光 媽的發科: 大家知道勞保說會倒已經說幾十年囉: 虧損是去年中美貿易戰股市震盪，今年已經: 把去年賠的全部倒賺回來了，但還是看下半: 年啦: 假消息居然被柯糞和2推爆 呵呵: 9.2: 柯根本沒有對勞保發表意見，巨蛋也是各: 種拖，怎麼會自己幻想柯會解決，對照阿: 扁當初是和馬特拉解約付違約金，成立台北: 喔: 捷運公司，把捷運的問題解決，柯嘴巴講: 的自己多厲害，決策和普通人一個樣: 有人刻意想把假消息推爆嗎ㄏㄏ: 年輕人真他媽雖小: 唉。還要65歲老人全民養: 嘻嘻: 以前沒繳稅的領一堆，不夠再從在職抽。根: 本直銷老鼠會: 破產錢可以先把繳的錢還來嗎: 噓: 破產是結構問題，領退休金的越來越多: ，不是基金操作績效可以救回來的: 老年化不提，你自己繳的錢就不夠你領: 英糞噓的很勤快 哈: 假消息在: 跪求阿北來救: 垃圾國民黨害得爛政策: 蔡英文出來講啊，假改革真鬥爭: 假消息: 老人死一死: 就放破產啊  不然砍個年改就輸一屁股: 嘿嘿嘿換勞工了嚐嚐年改的滋味吧: 換勞保了: 垃圾民黨快砍啊！比較公保: 所有的保，都自己保不行嗎，強迫幹嘛，靠: 嘻嘻: 勞保出問題 1450會森七七: 小英厲害餒 原本快破產的勞保 都還沒: 改革 破產已經成為假新聞囉: 軍公教年改完 所得替代役還是比勞保高很多啊: 蔡：我們繼續檢討軍公教: 現在才發現 早就拒繳了: 小英內政最強: 各種保險破產，藍綠一起放著爛: 不爽不要做: 保費提高，高的部份由政府出就解決了: 不怕不怕！政府很有錢，貼點就好了: 選舉只剩民主牌，卡等黨工補血: 慘個屁: 社畜們繼續繳啊: 房價繼續高  出生率繼續降  呵呵: 勞保勞工月繳1000不到，單位繳3-4000  然後: 退休一個月可以領兩萬到死 這制度真的...不: 倒才有鬼: 40歲以前的繳到死，一毛都拿不回: 65歲的老人領的錢是什麼時期的政府政: 策？不是蔡吧？騙，接著騙: 正常 以後台灣一半都是老人 勞保那養的: 起
剛看FB
一堆高雄人都說水已經退了
但是綠吱好像還活在3個小時之前
有沒有一個高雄，兩個水位的八卦？ : 丁守中：幹: 圖？: 真正的高雄人都很開心 水很快就退了: 你媽被年改？: 小牙籤在戳而已: 淤泥不用清嗎: 哈哈哈哈 我真的太佩服高雄人了: 丁丁：幹: 水退了,但草包還沒死,一直在說謊: 沒有韓國瑜清淤泥能退那麼快嗎: 不用收拾嗎?: 我也記得那三小時有人在靠北陳菊害的耶: 三小時前也退了啊 搞笑喔: 感謝韓粉帶給我們歡樂: 小心蚊蟲阿 發大蟲: 以前陳菊淹水多嚴重你知道嗎: 突然間全國人都住在高雄了: 大概七點多就退差不多了: 去年也很快就退了 你怎麼沒出來po阿 可憐: 這id..回去你的韓粉同溫層happy吧: 水退了過去的淹水就不算惹 科科: 這id已經太有名了 不予置評: 去去去，別來白粉層取暖: 推  韓總沒清淤早就淹3層樓了: https://imgur.com/gX7UIed: 高雄人都淹死了吧 爽: 這id先噓: 中夭定調清汙有功，水退很快。那有淹水: ？: 仁武阿鴻說6點半水退了: 害我沒水玩喔給你玩到死: 只剩Ptt還在淹水: 滯台支那畜生又出來吠囉......: https://i.imgur.com/qaPsdY8.jpg 泡: 水車誰賠？: 不行啦，一定是肥橘滯洪池的功勞啦: 你去跟泡水的講呀: 這ID就是和『紅統』合流的『藍共』
如題

政大號稱東方小哈佛

有人知道檯面上的知名人士

可以代表政大門面的嗎？

研究所要算進去哦 : 政問掰: 韓國魚: 韓: 張雨生: 東方哈佛是東海 謝謝: 何雨雯現在在幹嘛: 名譽校長 蔣中正: 東方哈佛是佛光大學: howhow:  https://i.imgur.com/BmkHfpD.jpg: 何妤玟(肄) 林依晨 楊小黎: 學店: 蔡包: 政大也叫學店? 不知道閣下念哪: 建議跟陽明、交大合併: 黃大千: 分享給所有政大的朋友: 韓導: 林全: 我老婆陳綺貞: 政治大學店嗚嗚: 文組除台大外 都學店啊: 宋楚瑜 馬英九
※ 引述《gogobar (GOGOBAR)》之銘言：
: 剛看FB
: 一堆高雄人都說水已經退了
: 但是綠吱好像還活在3個小時之前
: 有沒有一個高雄，兩個水位的八卦？



 真的都退了啦

 我禿迷朋友都開心不起來就是

 反而是我很開心的跟他們說

 網路上很多禿迷都在說高雄退了

 然後補一句~~

 你們車子這次淹很快  來不及開走 淹一下 發大財啦

 : 夠G8: 沒事兒沒事兒韓市長說是壓力測試  車子: 修車行發大財: 這種雨哪裡都會淹好嗎: 淹一下而已 沒事兒: 恭喜高雄人發大財可以換新車: 哪裡都會淹? 去年不是這樣講的吧: 這時候知道這種雨到哪都會淹了喔: 去年韓粉怎麼說的?可是有證據能比的耶~~: 發大財啦。別吵: 這雨量哪邊都會淹沒錯 為什麼說不會再淹?: 今天下的比去年多 但去年淹超過10小時: 只是使用韓粉去年的標準開酸而已就不行了嗎?: 韓自己話講這麼滿怪誰: 甚至還有兩天沒有退的: https://imgur.com/gX7UIed: 怎有人說今天下的比去年多？失憶症嗎？: 信仰加值呀: ...今天下的比去年多= =??: 今天下的對去年來講，還算是小咖耶。: 823是放豪雨假 今天下午怎不宣布停班停課: 去年828下的比今天還多也沒淹那麼慘: 而且去年還連下一個禮拜，今天一天: 去年可是連下好幾天: 就淹一堆區域: 說今天下的比去年多的就相信韓說的阿 XD: 喜憨兒都活在平行世界: 去年這種程度的暴雨下將近一週，我九如路: 老家大樓的地下室都沒進水，今天竟然淹了: 一點進來，導致電梯必須停用維修！: https://i.imgur.com/T8padX5.jpg: 右下角那顆也很像快變台風: 還有10幾個颱風要來拜訪韓總機市 嘻嘻: 我也是住九如路靠近原大順陸橋那: 說下的比去年多的是高雄人嗎？: 說實在的，韓就是不夠努力認真啊。: 因為暴雨只下不到半天，五點左右以後就變: 小了，以為不會怎樣，結果下班前同事傳來: 真的啦，這種雨是小咖啦，更大的還沒來呢: 韓總機市 gogogo: 市區淹水的影片，和得知未曾淹過的生活圈: 附近也淹，真的傻眼...: 去年比今年雨量多很多好嗎？: 今天真的是雙重標準最佳示範 哈哈: 而且去年也退很快 一直看新聞才會以為高: 雄快沉沒了: https://reurl.cc/EAr1m: 今天小港水上樂園 嘻嘻~~~: 韓導都在騙了。 韓粉騙一下臭了嗎。: 修車行表示:: 今天下的比去年多??? 平行時空喔: 修車的 真的發財了!!!!!: 車行發大財: 今天下的比去年多？造謠很會: 韓粉壓力測試，發大財！: 喜韓兒最後一定會害到自己: http://i.imgur.com/qmtGDm6.jpg 今天: 高雄的交通工具: 說今天下的比去年多的不是發財市民吧: Hunter就含粉啊 信仰無價公然說謊: 只有韓粉會信清水溝就不會淹水: 會上PPT怎麼可能有韓粉，快圍攻讓這: 些韓粉死啦，肥橘萬歲，擊敗萬歲，: 民進黨萬歲: 智障就是智障啦: 去年比今年下得多很多: 去年中資媒體怎麼說也？: 車商大發財get: 一堆泡水車: 還在護航啊韓粉，下去: 修車行發大財很棒啊: 看到一堆新警察菜逼巴公關那麼想打簡: 報軟體就覺得很有趣: 修車廠發大財: 去年真的就比較慘啊: 去年下的大太多了 韓粉不要再自慰了: 那個H開頭的IP在新竹zz: 去年那雨才是又大又久，今年一堆封路笑死: 今年下的比去年多？ 你不是高雄人也能: 看資料 少在那邊胡說: 退的快但是車都淹壞了，修車廠發大財，政: 見達成

拿清淤當政績真他媽是白癡 今天直接打臉韓導真得很爽

幹～不是啦～真的拜託各位不要笑高雄淹水了
理性討論很難嗎
這幾年這種極端氣候造成天災不計其數
不管誰當市長總統都要面對

接下來是冬天 從前幾年開始東北季風就減弱很多
冬天變得不冷
這也造成中南部大量空汙 因為原本該被吹走的東西滯留
然後還一堆人嘴非核家園 你他媽核電就占不到10%
你要說因為火力發電造成這幾年空汙這麼嚴重
我真的覺得智商堪慮
幾年前我也待過南部空氣也沒現在這麼糟 火力發電比例也沒增加多少
怎麼可能換個總統 空汙就變這麼嚴重
所以一起面極端氣候全球暖化才是正解
不要再跟一堆酸民起舞




-----
Sent from JPTT on my iPhone : 中央處理器: 嘻嘻: 下次韓又要問其邁 為什麼高雄會淹水 哈: 不恥下問 優秀: 證明了清不清都一樣會淹: 不會啦　他現在都改書面發表不會露餡出糗: 這種雨就是不正常 再大的滯洪池都沒用 只: 你先說 去年你有這樣講嗎？: 能清淤快速排掉: 滯水專家: 不要滯洪池 炒房發大財: 先確認去年大雨 你是不是也這種看法?: 老天爺打臉 韓國瑜可以退選嗎: 還不是某光頭把清淤吹得跟治水神技一樣: https://imgur.com/gX7UIed:  結果？: 中夭都定調清汙有功，水退很快了。那有: 淹水？: 叫落跑市長不要吹啊吹 壓力測試？ WTH: 超過排水能力本來就會淹，只是草包: 拿這個來抨擊對手，現在草包反被檢: 討很合理阿: 韓粉有再跟你理性的嗎? 就是戰少囉嗦 爽!: 先去罵韓粉雙重標準跟韓導清淤都是表面功夫: 啊: 去年我也是這樣講啊，不過大家的風氣就: 是獵巫，就不說那時候卦板的風向了: 誰不跟著柯攻擊陳菊根本是白癡: 但絕對不是一小時就能讓十幾二十幾年不曾淹: 水的地方淹水，那你還不覺得是人禍嗎？: 還是千錯萬錯又是前朝的錯: 你這番言論可以試著說給韓粉或是市長媽: 媽聽: 拿清淤這種微作用的事來一直吹 草包成: 這樣還有人捧才可怕
失戀不用排隊，嘻哈沒有派對。

人生到處陪對，心靈失去慰藉。

如果你活到現在連低標都不能夠超越，那真的是過太頹廢。

到底什麼東西會有派對？生日派對？結婚派對？單身派對？聯誼派對？

還是你排隊，我排隊，大家為了人生不斷在流淚？卦？ : 發大財派對: 草東: 什麼數來寶押韻: 禿頭趴踢
喵喵 如題

小妹我今天到跟某醫院去某部落跑居家醫療啦

到案家的時候剛好遇到負責那個部落的衛生所專員

他就向我介紹說他是「地段」

後來想想好奇怪喔

就說他是負責那一區就好

幹嘛說他是那一區的地段

之後我問部落的民眾，他們也習慣稱地段

o'_'o?

有沒有 地段 這個用詞的八卦?

Uninang 喵喵 : 精華地段: 衛生所都習慣這樣自稱  公衛護士也是
剛剛去買了燒仙草吃啦

我趕快把蓋子打開放涼

會變得有點像果凍一樣QQ的

可是我哥居然在趁熱吃？？

有沒有主流吃法是什麼的掛 : 樓下都怎麼跟甲甲相處: 推文沒人加洨吃我就吃五樓的洨: 關西那邊要加花生粉: 本來就趁熱吃: 絕對是放涼再吃啊 然後不加花生: 2樓蹲下: 哪裡還買的到燒仙草: 樓下都把愛滋甲的懶叫怎麼處理: 把仙草倒掉 放入糯米團: 再把燒仙草的花生粉加進去: 2樓快出來面對，5樓站內信: 加進泡麵吃: 但我還是放涼再吃阿 不過這個爽就好惹: 認真回 加牛奶: 結凍後+牛奶: 冷掉了不就跟一般仙草沒兩樣: 和奶茶混合: 都叫燒仙草了 要吃果凍口感吃冰仙草: 不就得了: 跟一般仙草有差啦: 至少要稍微涼一點吃 最好吃: 放在雪平鍋上燒 用鼻子吸那香味: 買到放涼不會結凍的燒仙草才幹: 燒仙草一定要再加仙草凍!! 真心不騙!!: 我喜歡趁熱吃，仙草味道比較濃郁。: 本來就要趁熱!: 冰淇淋也要趁熱吃

大家晚安 我阿肥啦

阿肥我有一位心儀的對象啦，最近剛分手

所以我看到限動或發文都會刷波存在感

不過回覆都是一句打死的句點式回應


反觀我心儀的對象只有主動密過我一次

就是問我報告的題目。

請問身為一位專業的工具人484就乖乖蹲好

等人需要再站起來就好！！

請問有迷有轉職陽具人的可能性 有迷有掛？



-----
Sent from JPTT on my Sony H8296. : 樓下屁眼有幾根屌？: 醒醒吧你: 醜男肥宅滾去皂鏡子 幹: 是, 如果女生都不主動敲,這一定追不到: 剛分手的正妹都去有外國人的夜店當肉便: 器 肥宅不要幻想了: 丟很多LINE遊戲邀請: Sod有賣春藥和時間停止器: 4: 不忍噓: 有卦阿 卦就是 沒機會喔: 加油: 444444: 4: 剛分手的人對狂獻殷勤的人會覺得噁心很煩: 覺得想吐
不知什麼原因 剛剛我要關我的網頁時 出現xxxxgay的頭像 是來自臉書的連結

看了我不是很舒服 你們也會這樣嗎? 也麻煩當事人自制一點 不是每個人都想看到你 : 說真的我從一開始噓你到現在已經推你了，我的心態跟你: 一樣 覺得你的文很廢 但就是很想看 就像你不想嫖但還是: 跑去嫖一樣: 這就他ID的魔力: 看了推噓哥的文下來，真的覺得不管好還是壞，一定要走: 出自己的一套風格，久了人家就會認同你。: 5f想被他肛: 輕鬆: 肛他: 五樓: (滾動): 你搜尋過的東西使演算法認為...: 你4們84有共同朋友: 是你自己的問題…別幹女人了，試試: 男人: 你可以封鎖，沒人拿著槍逼你看
現在好一點的延長線都是三插的
我家是兩孔插座
不是買轉接頭就是把地線那根拔掉
現在新蓋好的房子插座是兩孔還三孔的
更新的該不會連USB充電孔都有了 : 對: 樓下開八孔: 五樓的馬眼也是: 廢: 操
4這樣辣

我朋友說他家浴缸塞子忘記拔

水龍頭剛好壞掉漏水

結果全家淹水了

問窩該怎ㄇ辦

我回他發大財

他嘴裡一直念發...發大...財...

就跑回家了

有沒有這方面8掛

窩粉好奇OuO : 你朋友484個禿子?: 想像政治漫畫情境: 身為含粉，何其有幸！: 某人往總統府插旗 身後某市萬人塚:  https://i.imgur.com/y0VshkE.jpg: 頭腦的洞要先塞好: 塞他: 腦袋是一個好東西 不常用就很容易被人騙: 你用屁股想一下 你家浴室除了浴缸有排水孔: 外 浴缸外面的地板沒有排水孔嗎 漏水能漏: 到 地板的排水孔 都沒辦法 你不覺得太誇張: 了嗎: 那不4淹水 4積水喇
我先來，郭采潔

從出道時候的小清新，到了現在都快認不出這個人是誰了
劣化超嚴重，不知道能不能上劣化排行榜第一名 : 有不劣的？: 女森沒辦法 年齡很殘酷: 美如結衣 現在也慢慢轉型演輕熟女: 郭也算聰明吧 知道台灣當玉女歌手難: 賺 就去中國拍戲 學捲舌音: 年齡到了不劣化才恐怖

小魯剛剛在朋友家翻滾

突然發現一盒神秘的箱子

打開來 大吃一斤

一隻長得軟趴趴的生物跑出來

嚇死本魯 有人知道這是什麼生物嗎

http://i.imgur.com/ehWYink.jpg

http://i.imgur.com/8dOg1PO.jpg


-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS. : 幹0量: 守宮砂: 貓貓也不認識？貓貓可愛: 第二張故意嚇人 欠噓
小弟因為聽說有人在等我就跑去赴約
https://i.imgur.com/IrZmJxT.jpg

去到那的時候

發現那位女性竟然衣裝不整
https://i.imgur.com/cdng7Ta.jpg
https://i.imgur.com/f2lx9Li.jpg


她是不是在暗示我什麼啊?? : 臭: 這又是啥糞gamr: 暗示你很臭: 樓下雞雞甚麼味道= =: 臭: 幹你娘  四樓舔過: 樓上有夠臭: 閃開 讓專業的來: DOAXVV: 臭: 塑膠感好重: 臭: 生死格鬥嗎?: 反正裝mod都是脫光光的 衣服不重要: 還沒醒?
如果我去日本，賣披薩，

上面塗奶油，濃稠的茶湯，然後放滿珍珠。

取名就叫台灣批薩。

這樣請戈登來吃，有機會揚名國際嗎?! : 噁: Raw!!: https://i.imgur.com/cbZeeqL.jpg:  https://i.imgur.com/3bDSxkJ.jpg
說得蠻中肯的 台灣若再被資進黨獨裁統治幾年下去

很快的中華民國自以為傲的民主自由就要消失殆盡


https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190719003367-260407?chdtv

蔡政府限縮新聞自由 沈智慧批警總復辟

20:42 2019/07/19 中時  楊孟立

https://images.chinatimes.com/newsphoto/2019-07-19/900/20190719003614.jpg
國民黨立委沈智慧抨擊蔡英文政府復辟警總，箝制言論自由。

彷彿威權時期 沈智慧：打壓新聞自由就是全民公敵

《金融時報》指控中國時報與中天新聞接受國台辦指揮做新聞，蔡英文政府打蛇隨棍上，
試圖透過修法限縮新聞自由。曾任職新聞界的國民黨立委沈智慧、除了聲援旺中媒體集團
，更抨擊蔡英文政府復辟警總，箝制言論自由。

沈智慧說，她在戒嚴時期當過八年記者，也在中時待過，這一刻有義務跳出來捍衛媒體自
由。她回憶道，戒嚴時期的民眾日報因為警總關係，連續七天報社頭版半版是空白的，這
是戒嚴時期箝制言論自由的產物；她也曾在鄭南榕的時代系列雜誌當過義務撰稿員，也好
幾次因為她的稿子導致時代系列被警總查扣。

沈智慧表示，如今又看到警總將復辟，言論自由被箝制情況再度出現，曾身為記者她要站
出來捍衛媒體言論自由與記者寫作自由。

沈智慧強調，如果政府規定媒體只能傳播蔡政府的恐懼與仇恨，就是走上獨裁之路。韓國
瑜被抹紅不稀奇，連自稱墨綠的柯文哲都被抹紅，可見蔡英文為了一己一黨之私，為了贏
得政權，不惜毀壞當年黨外追求民主的精神 。 : 笑死 這不是國民黨的專業嗎????????: 她不是去對岸....？: 省智慧 真的省掉了: 就省智慧啊: 旺旺: 這群混帳東西以為只講"警總" 有腦的: 反觀中國興起的法治化社會 台灣走回頭路: 你還可以出來開記者會，你跟我說警總: 麻煩孬英快點 通匪內奸還在持續蠕動叫囂: 復辟？: 就不知道以前"警總"是誰開的嗎???: 警總復辟 妳早消失了: 北屯人的智慧: 新聞自由有教你向對岸投降?: 張志軍: 台灣人應該多去中國走走看看什麼是進步的: 法治社會: 智慧在哪裏！: 沈智慧沒智慧: 中國是一個非常美好非常繁榮的進步國家: 聲援旺中: 噓噓噓: 智慧在哪裡？: 主張國家主權被消滅不是三小新聞自由: 附和沈智慧的真的是「省掉」智慧的………: 小兒: dpp才是共產概念: 國民黨批警總復辟: DPP才是共產 你先說說孫文說過民生主: 所以，中時被限縮了嗎？幫中天講話啊？: 義就是____主義嗎?: 他不是用胸貼別人: 推  支持韓總與大陸接軌: 要講警總 W顧面桶有資格講？ 笑掉我的: 國民黨才是假中華民國真中共: 這是不是去中國舔一國兩制的那個 = =?: 我還真的希望蔡英文復辟警總耶 刑法100條: 省智慧 去跟何志偉啦: 順便拜託好嗎 把KMT全部抓去基隆港槍斃: 共產黨吃屎 國民黨吃共產黨拉的屎 謝謝: 拜託快復僻好嗎？把那些叛國者串成一串: 拉到基隆港槍斃: 垃圾舔共闌尾: 舔共廢物去旁邊玩沙啦: 舔共仔去吃屎啦: 把舔共的通通抄掉移籍射過去對岸啦: 帆哥閉嘴: 新聞自由不是用來做某人或某黨的宣: 傳工具，藍綠紅媒都該明白: 利用自由反自由 這很中共: 哪個選區選出來的立委  丟臉: 為了舔共不惜智障: 怎不去吃屎: 共狗一群: 你懂什麼是警總嗎低能兒: 這在中國，早就全抓起來判死了: 韓家軍，這種，在中國，直接比照法輪功: 那就趕快找蔡衍明來槍斃: 9.2:47年警總才九萬多件 家屬傷心: 拿自己家的幹的黑歷史酸對方 這個很沈智慧: 幹拎娘垃圾台灣共產黨KMT: 智慧通通給我省起來: 國冥黨仔還真有臉講警總 智慧省成這樣: 比共產黨可怕的民進黨: 全世界沒資格講別人警總的 kmt絕對其中之一: 笑死，kmt講警總: 國民黨有資格講警總 真的嘔嘔嘔嘔嘔: 請正名北北屯區立委省智慧，謝謝: 臉皮最厚的政黨..: 可是給國民黨執政，民主消失的更快: KMT: 連智慧都省的人不要出來亂吠: 中天違反那一條法律？趕快法辦啊: 蔡英文不法辦中天放任是哪招？: 全面執政結果說中天是共產滲透: 然後一直不敢關中天？？？: 支那黨有臉講警總？: 警總復辟妳還有機會在這靠北？: 對啊怎樣？垃圾不爽不會出來選總統？: kmt有臉提警總…: 言論自由不是給你搞分裂的: 這真的是台中爛立委 中共代言人: Kmt好意思提警總？: 自打臉的傢伙: 沈智慧 省智慧: ...: 警總是你國民黨弄的: 是蔡英文指示金融時報 蔡英文壞壞: 都讓中共黑手伷進來了還不自由: kmt有臉談警總????:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 國民黨快去省智慧啦，一堆智障老人: 笑死 狗報當國台辦走狗還有臉講這些: 尤其那個智慧都省下來的傢伙 去參加海峽: 論壇 高喊一個中國 一國兩制萬歲 沒把妳: 用外患罪抓起來就該燒香拜佛了 還在唱邱: 中共同路人談自由民主: 支那屎報 狗黨走狗的最愛

德國梅克爾有資格說啊！

川普就是德裔美國人啊！

一個移民後代，跑去美國，然後以美國人自居，還當總統。

卻講這種白目的話。

就跟閩南人跑來台灣後以台灣人自居，然後說後來的人滾回去一樣好笑。



※ 引述《MagicMoney (魔法洗錢靈)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 中央社
: 2.記者署名
: 譯者：陳韻聿/核稿：劉學源
: 3.完整新聞標題:
: 川普推文仇外 梅克爾：無法讓美國偉大
: 4.完整新聞內文:
: （中央社柏林19日綜合外電報導）美國總統川普14日在推特上發布仇外推文，要4名民
主
: 黨籍聯邦眾議院少數族裔女議員滾回原籍國，德國總理梅克爾今天譴責此事，並稱川普
的
: 言語攻擊無法讓美國偉大。
: 梅克爾（Angela Merkel）表示，她堅定與川普的攻擊劃清界線，並與4名女國會議員站
在
: 同一陣線。她說：「我認為，美國的優勢奠基在背景不同的人們，為這個國家的偉大做
出
: 貢獻。」
: 川普14日在推特（Twitter）發文，呼籲4名民主黨籍少數族裔女眾議員「回原籍國」，
似
: 是影射相對年輕、自由派的「四人幫」（the Squad），也就是紐約州的歐加修-寇蒂茲
（
: Alexandria Ocasio-Cortez）、明尼蘇達州的歐瑪（Ilhan Omar）、密西根州的特萊布
（
: Rashida Tlaib）和麻州的普瑞斯利（Ayanna Pressley）。
: 上述4人僅歐瑪的出生地不在美國。她年幼時隨家人以難民身分離開索馬利亞，1997年
抵
: 達美國。
: 儘管爭議推文在美國國內引發輿論撻伐，眾議院也「認證」推文有「種族主義」色彩，
川
: 普仍反覆發動攻勢。
: 川普16日在推特上寫道：「如果在這裡不開心，你可以走人…這攸關對美國的愛，有些
人
: 憎恨我們的國家。」川普17日在一場集會上重申類似主張。
: 國際社會對川普的譴責也炮聲隆隆，例如英國首相梅伊（Theresa May）稱他的言論「
完
: 全令人無法接受」，紐西蘭總理阿爾登（Jacinda Ardern）則說自己「完全且徹底」不
贊
: 同川普，今天則輪到一向避免評論他國內政的梅克爾開炮。（譯者：陳韻聿/核稿：劉
學
: 源）1080719
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://www.cna.com.tw/news/aopl/201907190330.aspx
: 6.備註:
: 可是梅克爾接納難民好像也沒讓德國偉大起來耶 : 白人優越主義: 台灣人不懂美國的國家主義: 不要以台灣這種被政客操控的種族主`: 你講得那麼實在，要小心被抹紅的啦
剛才老妹走進廚房時，發現一隻小小老鼠正在洗手槽旁，是小孩子那種
看到我們開燈走進來嚇到掉進洗手槽裡
一直想爬出來但爬不出來
於是我就戴上橡膠手套
開始在他身上倒肥皂，再沖水
然後用手套擦掉他身上的肥皂
再摸摸他的頭，結果他就閉上眼睛趴著隨便摸了
然後就用手輕輕握起來，帶去1樓放生了

請問女生會覺得這樣的男人噁心嗎? : 你是在弄死牠喔？: 放生咧  你怎不養他: 愛護小動物加10000分 可是矮醜窮-20000: 補噓: 都洗好了怎麼不三杯: 明天牠就會來報恩了，屁股洗乾淨: 我還知道一個人把老鼠放頭上操作自己做菜: 這隻老鼠中暑了
其實我對勞保這種有一個很大的疑惑..

為啥不要我設定我繳多少，政府幫我投資，固定利率，到最後我就拿回多少？？

就跟買儲蓄險的道理一樣...

這樣不就不會有破產的問題了？ 老人化也不用擔心。

為啥不這樣設計就好了？ : 那就弄成基金就好啦: 或是ETF: 新制差不多就是這樣子啊: 那不用給政府，我自己保不就好了: 改革只敢改一半  然後還是依然會破產: 結果只是兩邊都不爽啊: 勞退？: 勞退勞保傻傻分不清楚 孩子: 那就是勞退阿: 因為那些老人已經領超過了，你要多繳一些養: 他們: 老人家當年，月繳個兩三百，最多領兩千: 現在月領兩萬，沒有政客敢算實際應得金額: 勞退就是不會破產 錢給政府操作 但報: 酬率極低 勞保就是老鼠會: 勞退自提了嗎？: 這樣沒選票。: 無所謂 沒在想那筆錢: 你講的是勞退: 乾脆不要年金，自己投資不是更單純: 自已投資一定鐵賺的話，大家早就自己投資: 一毛錢也不會給政府好嗎？: 因為偉哉李登輝跟阿扁，這些錢被拿去當: 國安基金，所以無法穩定投資獲利。: 基本上所有政府基金都是偷人民的錢，要: 破產前就把投保人鬥一鬥，政府還可以自: 己改合約內容，這如果發生在一般投顧機: 構，早就會被告到脫褲不知道死幾百遍了: 。: 新制已經差不多很類似了!怪KMT亂搞幾十年: 如果你自己穩定長期投資台積電或是0050: ，我還真不知道要怎麼賠。: 照這種算法 現行勞退的老人們 至少減領3/4: 別忘了 他們的年代是台幣極速縮小的時代...: 在他們的年代雖然因經濟發展下有強制推動薪: 資成長的情況 但是對你講的算法來說 這對領: 多少幫助有限..文中的算法比較適用現代這種: 台幣相對穩定的情況..唉~但講難聽這種時景: 也不可能堅持到現行30-40退休的人..領不到: 的人就是領不到 不是個人問題是時代...: 因為不是個人帳戶制
這真的有夠智障


https://www.ptt.cc/bbs/e-shopping/M.1430198886.A.939.html

2015年ptt就有板禁止使用ppt縮網址了
禁止原因也寫得很清楚，網址會亂連

沒想到高雄公務員/外包廠商到了2019還在用這麼危險的縮網址

資安是紙糊的嗎？還是還在用撥接？

※ 引述《jason0828 (JasonOnce)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 蘋果日報
: 2.記者署名
: 周昭平／高雄報導
: 3.完整新聞標題:
:  尷尬！韓國瑜官LINE傳訊防災　竟連結成人網站
: 4.完整新聞內文:
: 有多達58萬多名好友高雄市長韓國瑜官方LINE群組，今傍晚5時許傳訊息提醒民眾注意
雨
: 量破百，同時告知可下載「高雄水情e點靈」APP訊息時，連結網址竟異常導向色情網站
，
: 讓使用民眾大吃一驚。新聞局長王淺秋證實因系統出問題，出現異常不正確的連結網址
，
: 已正尋求解決中，造成民眾困擾表示歉意。
: 這則異常的訊息是時代力量高雄市議員黃捷服務處今下午接獲，服務處表示，是一名住
附
: 近女性民眾發現，對方表示當時是想看韓市長LINE裡頭的豪雨最新資訊，沒想到點進去
預
: 覽後卻是連結到成人色情網站，當下有嚇到，也覺得不舒服，「怎麼官方消息來源會有
這
: 個，很傻眼。」
: 《蘋果新聞網》記者第一時間接獲訊息時，使用自己的安卓手機查看，發現該則訊息為
提
: 醒民眾可下載「高雄水情e點靈」APP，好心提供IOS及安卓兩系統的下載網址，但安卓
手
: 機未出現IOS手機畫面上的異常簡體字「未备案阻断提示」，經借用iPhone，確認該訊
息
: 點選「未备案阻断提示」後，會連結到成人網站，一點開滿是清涼露點照。
: 《蘋果》晚間7時30分詢問王淺秋時，正忙於防災事宜的她驚訝回LINE：「天」，稍晚
查
: 證後證實是系統出錯，但暫時還未能找出問題所在，初步研判是該網址連結已被該成人
網
: 站使用過，以致於市長訊息連結錯誤，現正尋求改善解決問題中。（周昭平／高雄報導
） : 你是不是有加入粉絲團  才知道是PPT連結?: 這會比開山里簡訊蠢?: 超越開山里的天才出現了: 開山里就單純開發不好debug，一發就出包: 區域警報變全國警報: 開山里記得是選錯功能。: 開山里和這哪個蠢喔 你可以試想把開山: 里換成傳a片給全臺: 操作問題的最經典案例:夏威夷飛彈警報
是這樣

小弟原本長達兩年沒感冒

前幾天在團體生活中破功，晚上有空去看耳鼻喉科拿了藥

晚上的藥吃完後過一小時

可以感覺得到心跳變快，手微微地在發抖

是不會覺得不舒服，但總覺得怪怪的

這是正常現象嗎?

醫院休息了，要問也是明天早上才能


我爸說可能是我太久沒生病，身體不適應藥物，藥效對我來說太強產生的


請問板上有還沒睡的耳鼻喉科醫師能解答嗎? : 小感冒: 你過胖嗎?: O2版比較多醫師，可以去那裡找: 世界越慢 心則快: P幣給我，反正你帶不走: 弟弟 醫生沒有欠你啦: 你看藥的副作用啊: 處方簽的藥名記得給 而且這不該找耳: R.I.P: 鼻喉科醫師而是該找藥師: 小感冒不用擔心: 心悸？ 看藥成份 藥太重也會: 免費仔: 老醫生愛開一種心跳加速的藥: 之前中B流 心跳破100 治好後恢復成8X: 給你參考 感冒會影響心跳: 有什麼事想做感快去完成吧: hiv: 三樓好壞 XDDD: 藥的副作用啦～: a1腎上腺素受體致效劑，想治療鼻塞吧？: A型流感嗎？: 不要抓著屌說話: 就支氣管擴張劑: 八卦版無診斷功能要說幾次: 你現在知道為什麼有一些死不吃西藥了吧: 那就明天再去問不會喔: 台灣鯛不知道醫療很貴嗎？: 你還能發文，那就明天早上自己去看病問醫: 生: 有些醫院有24小時諮詢，自己查: 氣管擴張劑或麻黃素或者吃完藥立馬看A片


各大醫院診所

老人的比例大概就是80%

是說這些老人年輕的時候

也沒那麼多黑心食品 塑化劑

大多也都自己種 自己煮

農業社會每人也都辛勤工作

怎麼老了之後就一堆病痛出現阿?

不要說人老就會生病喔

王永慶100歲都還可以慢跑


那現在年輕人老了不就更慘? : 文組?: 你老了不會生病？？: 以前老人壽命沒這麼長 懂？: 兒女下藥啊，經濟不好繼承財產唯一捷徑: 大陸水土不符而已
督賭督賭賭 督賭督賭賭

平常都會無意間在戶外聽到

城市裡也可以聽到

這是哪一種鳥在叫啊

好好奇 : 夜鶯: 答答答: 嘟嚕嘟嚕大大大: 鯊魚在叫: 大大大: 斑鳩: 嘟嘟嘟嘟大大大y: https://i.imgur.com/GcX2re8.jpg: 竹雞
龍華科大鄰近輔大

號稱跟企業緊密結合

讓企業很愛用

而在遠見2019企業最愛大學裡

龍華更是擠進前二十強

與台大 成大 台科大

一起在二十強裡面

龍華科大是不是算還不錯的科大

大家認為呢 : 哇 台灣top20欸: 84: 臭臉那個?: 學店生滾啦: 可以去龍華影劇臺上班嗎: 哪間？: 輸文化: 好像哪屆校長是化學系教授: http://imgur.com/8eComvm: 某小胥: 太電集團孫家開的學校: 龍巖也不錯: 超強的啊，央山興正都排它後面誒，被: 按在地上摩擦
那個啊
緯來日本台最近在播的日劇
可愛的深田恭子 霸氣的石原聰美
改選哪個才好
好猶豫哦o'_'o : 先報胸圍: 奶大的: 都不認識: 奶大的 講過幾次了: 胸部大的: 魯邦的女兒超難看: 樓下挑甲甲的條件是？: 大小差這麼多還要選: 絕對是石原里美，以前我都覺得深田很醜: 我甲甲喜歡臀翹的: 石原我老婆: 深田那部較好看: 樓下老婆零元: 當然是都看: 石原: 恭子大好: 緊身衣好像很有看頭 可是我還是選西野: 深田: 西野那麼醜也愛: 都輸結衣: 西野超正！！！！: 新垣結衣身高170起跳 光是身高就KO一堆: 人: 不能選三上嗎: 小孩子才選擇: 長澤雅美和石原總美我大房二房: 不要吵了都是我的: 石原: 石原: 石原百合子才讚: 石原: 我選吉岡里帆: 深田好可愛，石原氣場太強了: 十元！！！！: 你們選深田吧 石原我老婆: 石源美爆: 一群人還沒醒?
※ 引述《MagicMoney (魔法洗錢靈)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 中央社
: 2.記者署名
: 譯者：陳韻聿/核稿：劉學源
: 3.完整新聞標題:
: 川普推文仇外 梅克爾：無法讓美國偉大
問題就在

美國本身就是個移民國家
移民國家的總統仇視移民本身就有問題了吧
叫已經落地生根的移民滾出美國這說不太過去吧？


鄉民是不是只要是川普就是好
他的話就是聖旨？ : 不就學台灣人的: 就跟台灣人仇視外省人一樣啊: 明明都一樣是外省人只是早到晚到之差: 資深難民在傲嬌個屁: 台灣會亂因為黑幫移民一堆: 川普的阿公還不是在德國混不下，跑美國: 鄉民就舔美啊: 台灣不就從外地來吃夠夠的來傷害台灣: 到現在還有餘毒: YES: 他是叫移民還效忠母國的人滾回去吧: 像是叫滯台中國人滾回去一樣: 馬因狗事歪省人嗎? 不是喔 他是支那走狗: 外省人心還在神州大陸不然也不用叫外: 省人了: 外省人還肖想當回歸當中國人先來後到: 只是假議題
各位學長好

小弟菸酒生

在熬夜寫論文 伴隨我的只有眼睛痛 眼皮狂跳的時候

突然想到

有沒有人會在論文或是程式碼裡藏彩蛋

程式碼是聽過蠻多的啦




你各位碼農會塞彩蛋在專案code裡或論文裡嗎 : 藏頭文：甘你老師^^: 程式碼當然會啊，最佳化測試功能: 小弟我在我的每一份系統或程式裡面都: 放了一段個人資料跟作者還有一個用標: 點拼成的星星圖案，一方面是為了辨識: ，一方面是確認有沒有被改動: 會藏後門: 不會用check sum查.. 拚星星也太麻煩
如題 小妹吃雞排

只吃原味 連胡椒都不加

但聽說 有人喜歡吃加了蔥粉的雞排

真的感覺很噁

而且真的雞排攤 會幫人加蔥的嗎

吃了會不會重鬱阿？

有沒有八卦 : 5f愛吃洨味: 加香菜: 樓下都加蛞蝓: 樓上加髒螂: 你在宜蘭齁
去年用823的水災來打

本來就很白痴了

沒有經歷過711水災
其實都還好

711水災癱瘓了高雄三天

現在被用同等標準檢視

看來下完雨之後長長的草更需要除掉了

韓市長呼籲大家請不要放大檢視




※ 引述《a1098137129 (純喫茶好喝)》之銘言：
: 拿清淤當政績真他媽是白癡 今天直接打臉韓導真得很爽
: 幹～不是啦～真的拜託各位不要笑高雄淹水了
: 理性討論很難嗎
: 這幾年這種極端氣候造成天災不計其數
: 不管誰當市長總統都要面對
: 接下來是冬天 從前幾年開始東北季風就減弱很多
: 冬天變得不冷
: 這也造成中南部大量空汙 因為原本該被吹走的東西滯留
: 然後還一堆人嘴非核家園 你他媽核電就占不到10%
: 你要說因為火力發電造成這幾年空汙這麼嚴重
: 我真的覺得智商堪慮
: 幾年前我也待過南部空氣也沒現在這麼糟 火力發電比例也沒增加多少
: 怎麼可能換個總統 空汙就變這麼嚴重
: 所以一起面極端氣候全球暖化才是正解
: 不要再跟一堆酸民起舞
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone

-----
Sent from JPTT on my iPhone : 問其邁: 高雄為什麼會淹水啊: 水退囉，北七們: 711我家這邊沒淹呢，但今天我家這裡淹了: 因為其邁濕了: 退了有屁用~車都泡水了XD: 711沒淹  但是停電: 當年被朱高正一直糗XD: 放兩天颱風價: 711水災? 沒印象: 711是2001年的事情了: 喔 我記錯  711沒啥印象  感覺還好: 倒是覺得2005年的比較嚴重: 韓國魚執政。民退黨付錢   淹的不是水 是信: 來看看淹水過後的路面跟蚊子問題: 發現問題應該先把問題解決掉比較重要。: 真不懂在那邊在意誰比誰差有什麼意義
1.媒體來源:新唐人

2.記者署名:熊斌 陳杰

3.完整新聞標題:
江西九堡鎮洪災死十多人 災民吃不上飯

4.完整新聞內文:
【新唐人亞太台 2019 年 07 月 19 日訊】帶您關注中國的消息。大陸江西、湖南等多個
省市最近發生嚴重洪災，其中江西多個鄉鎮災情嚴重，九堡鎮至少十多人死亡，但政府隱
瞞沒報。今天(7月19號)是災後第六天，鄉鎮街道仍一片狼藉， 垃圾至今還沒有清完，目
前災區救援物資嚴重短缺，很多災民吃不上飯。

7月14號凌晨，江西贛州瑞金發生洪災，九堡、萬田、岡面等鄉鎮災情嚴重，有網友爆料
是水庫炸了，還有人說是環溪水庫洩洪。

九堡鎮村民19號告訴《新唐人》，當天凌晨3點山洪爆發，洪水來勢洶洶，水最高淹到四
、五米，政府沒有事先預警，災後也沒有把關好，真正的災民拿不到救災物資，都靠親友
和愛心人士接濟，房子倒塌的災民也是投靠親友。

江西瑞金市九堡鎮村民 鐘先生：「下暴雨山洪暴發，加上有兩個小水庫爆炸，房子倒塌
很多，財產損失很大，現在在整理家園，都已經掉眼淚了，我們這些災民大家都日子都不
好過，大家都破產了。這邊死人是一、二十個吧，政府不讓人家報，政府的人怕烏紗帽搞
掉。」

九堡鎮店家透露，目前水電通了，但水不穩定 ， 當地救災物資短缺，很多災民都吃不上
飯，尤其是農村，但是官方媒體都沒報導。

江西瑞金市九堡鎮店家 鐘先生：「所有的家電都幾乎被泡了，家裡東西大部分都被損壞
了，鄉鎮上這些開店的，財產損失算是比較大的，垃圾還沒有清完。物資還是不夠，比如
說米嘛，現在有錢也買不到，交通又跟不上現在。鄉村六棟橋被沖掉了，那我們只能扛進
去送了。」

近期，珠江和長江流域因暴雨洪災氾濫，7月14號，官媒報導，大陸有377條河流超過洪水
警戒線，比1998年以來同期超警河流數量增加近80%。其中湘江在7月10號多處決堤。江西
、湖南、廣東、廣西、浙江、貴州等許多地區泡在洪水中，而中共官媒報導則輕描淡寫，
掩蓋真實災情。

新唐人記者 熊斌 陳杰 採訪報導

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://bit.ly/2LtGxb9 : 江西哪: 我打狗: 江~西納: 高雄是不是跟對岸越來越像了?: 無產階級也是要吃得起飯的阿: 還好我吃菜包 不會餓死XDD: 江西娜趕快回鄉治水呀: 泰瑞鍋快援助家鄉呀: 小積水而已: 小波浪:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *
其實這作用像是定錨效果
拋出很貴的某個商品
再以這個商品為基底推出另一個商品

你就會傾向另個商品
也讓你覺得很划算

印象是行為經濟學的一部分

以下是例子

紙本英文雜誌訂閱一個月
200

電子版英文雜誌訂閱一個月
250

紙本+電子版英文雜誌訂閱一個月
300

基本上你不會傾向個別購買紙本或電子版

而且會覺得店家很笨 然後去買300的

但其實店家一開始鎖定的就是要你一次買兩種而做出這樣的定價
你單買算你白癡他多賺的 : 五樓會氣到軟掉: 問題是原烤雞腿生意可能根本很好
柯屁怒急攻心，開始砲火四射，最主要的原因就是韓導出線，
代表國民黨選總統，壞了他的算計。

韓導出線，柯馬上損失空軍和陸軍兩大助力。

空軍方面：韓天台繼續是韓天台，蔡衍明繼續捧韓國瑜，柯天台成為夢幻泡影。

陸軍方面：這個更嚴重，他失去雲林張家，以及張家影響很大的農會系統的支持。

柯為了連任台北市長，搭上了他原先說是黑道的張榮味，提拔張的小弟韓導，
目的在取得勢力龐大的北市雲林同鄉會的支持，於是黑道就被他那張嘴洗白了。

張榮味的勢力不僅止於雲林同鄉會，雲林是果菜生產的重要基地，
台北果菜公司是全台最大的產品採購單位，經由這些關係，
張榮味能夠影響各地的農會系統。所以他另外一個小弟蕭景田
出現在韓導的造勢台上，原先以為自己可以在農會系統上得到
支持的王金平，立刻知道張榮味要挺自己的小弟，只好黯然退出
國民黨初選。

柯屁當然也明白事情大條了！但他把這筆帳算到民進黨頭上，
認定是民進黨灌票，韓導才會勝出，壞了他處心積慮安排的大局。

他不怪自己算錯,錯把韓導捧大----  老子是IQ 157的獅子耶，怎麼會錯！ : 少講了一個 妙天:  https://i.imgur.com/V2i204G.jpg: 白色力量 搞到現在看看身邊的都是什麼貨色: 157不會錯 你們這些1450閉嘴: 你還少算了一局、郭代表kmt出線、找柯搭檔: …: 柯文哲這垃圾死一死: 柯淪落至此真噁: 真的 沾的都是一些不該沾的人: 他就跟別人一樣還想塑造自己清高 噁心至極: 人家157捏 跟誰在一起只會洗白對方啦,現在: 雲林張家超級白der: 他的問題在於自以為全天下最聰明: 這麼慘還要花錢打柯 那民進黨是有多: 爛
去年的今天我晚餐到底是吃了什麼？
完全想不起來怎摸辦？我是不是記憶力退化了？轉世還有需要喝孟婆湯嗎？ : 買記憶體: https://m.imgur.com/4xX8pC5.jpg: 早睡早起，不要熬夜: 長期熬夜或睡眠不足記憶力會變差: 常熬夜真的容易鏘鏘的
1.媒體來源:
自由

北市百歲人瑞生日禮券縮水 議員轟：太沒人性了！

2019-07-19 22:35
〔記者楊心慧／台北報導〕今年百歲人瑞總計有738人，民政局編預算各區人瑞生日禮固
定每人1000元，但各區方式各有不同，大同區有百歲人瑞發現，今年生日禮券大大縮水，
去年有800元禮券加蛋糕，今年禮券僅剩500元，對此相當失望，民政局昨坦承此事，但稱
大同區長將1000元的額度提升到1300元，贈送800元禮券和500元蛋糕，今年回歸正常，才
有這種狀況。

民政局表示，生日禮金由各區公所編列預算，以每人1000元為標準，可用禮券或禮物等形
式搭配組合。至於為何會有民眾抱怨縮水？民政局指出，大同區長去年認為有多餘的經費
，遂將1000元的額度提升到1300元，贈送800元禮券和500元蛋糕，但會計建議仍按照標準
發放較佳，因此今年才回歸500元禮券、500元蛋糕共1000元的額度，可能因此讓人瑞覺得
縮水。

議員王世堅表示，柯文哲就是毫無人性的人，連百歲人瑞的幾百塊錢都要縮減，壓榨老人
福利，台北市沒窮到需要把老人福利剝奪掉，每年的預算規模都一樣，柯文哲沒少花過一
毛錢，柯文哲現在大肆宴請業界人士，把錢花到宴客夜夜笙歌，卻和百歲人瑞計較幾百塊
錢，根本是無恥的行為。

議員王鴻薇表示，多少人能夠活到100歲，現在柯市府竟敢給人偷斤減兩，真的覺得非常
離譜，怎麼可以這樣懲罰百歲人瑞？這是能省多少錢？怎麼好意思這樣錢？柯文哲真的是
什麼事都做得出來。

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2858322

6.備註:

活超過一百歲很屌?有句話好像叫什麼...好人不長命 禍害遺千年是吧

若很缺錢結果福利縮水那還有話說 但好像看不出來有誰窮到日子過不下去

另一篇新聞還有人瑞抗議說送涼被還不如送現金 還嗆說是當他過去一百年
沒買過涼被?這種老人真心建議，改送他一千元份的冥紙，絕對是過去一百年
來從沒有使用過的!

結果還有藍綠兩黨一起嗆 看來貪婪老人有貪婪政黨幫忙 意圖逼人大灑幣

我建議啦 讓那些老人遷戶籍來桃園 每年幾千塊可以拿 多爽 桃園目前
就是灑幣灑超爽 完全沒在管之後的 : 會嗎: 老人惹到你了喔: 剩500你可以考慮活到200歲: 用你的薪水付啊: 砍軍公教也沒看你這麼生氣: 就說了貪婪老人: 活過一百這麼少你兇啥洨: 議員這麼關心人瑞怎麼不掏腰包來發^^: 應該給長者尊嚴 送個高級骨灰罈付塔: 位 絕對尊爵不凡: 貪婪老人: 因為活超過100歲 所以公家要給禮券 還不能: 少給 我不懂這邏輯: 大概有700人明年就領不到了: 你的備註 嘖嘖: 柯p財政困窘 反觀郝龍斌時期: 490萬60歲老人「主宰台灣命運」: 好多黨工: 沒人性？: 百歲可以發啦~其他年紀就算了: 人生最後的垃圾時間拉太長有意義嗎？: 建議改送庫錢一車 體面大方: 百歲人瑞不能看片打槍不能喝酒開車 真慘: 樓上提議不錯，庫錢一次都幾個億: 將來百歲人瑞滿街跑 退休金記得先準備好: 不然還沒到一百歲就把退休金花光就慘了: 這跟人性有什麼關: 比較好奇蛋糕跟那500塊是老人在花?: 桃園發9500 有人性多了: 送壽衣: 純噓備註亂引用 自以為國文很好？: 老人跟反年改本來就一家人: 還在吵這個啊 百歲還能活動花錢嗎: 有多少是親人少拿再靠背的: 用你自己的錢發阿 叻圾議員: 議員每個月領公帑多少，怎不敢自己po出: 來:  會被子孫罵
※ 引述《words2012 (づ′・ω・)》之銘言：
: 沒錯!
: 這半年來
: 韓國瑜對高雄的防水清淤
: 是真的有在做事
: 非常拚
: 結果高雄還是淹水
: 這證明韓國瑜運氣真的不好
: 連老天都不幫忙 是不是!
: 韓國瑜真的有在清淤泥
: 但是照樣淹水
: 所以真的不能怪他
: 怪雨下太大!
: ※ 引述《ivorysoap (ivorysoap)》之銘言：
: : 這次淹水是不是證明努力也沒用?
: : 前人蓋滯洪池加清淤==>淹
: : 後人加強清淤==>照淹
: : 所以我主張防洪的預算全省下來
: : 全拿去當災後的救助金.
: : 平時燒香保佑風調雨順是不是實際點?
: : 有八卦嗎?

#1RVg56ca (Gossiping)

本魯佛之前在高雄之前淹大水有簡易回應過一篇

「不專業文」

這次雖然本魯佛非常討厭韓導

但仍然不免俗出來說幾句話


這次高雄又淹大水，問題到底在哪？


.........阿就時雨量太大啊！

時雨量90幾，高雄才60幾70幾

怎麼可能不淹水



所以我又要再次強調，尊重專業

高雄政府鑑於前次大雨

理應做的事情是增加排水系統的標準

再來就是啟用滯洪池

不要放在那邊當好看而已

清疏什麼的...


認真說一下，有啦有點用

在台北市也會清

但這種叫做治標不治本

也可以說只是確保在能容納的標準內不會淹水


僅此而已


所以我說，清疏不是治水

在台北市，那只不過是環保局的業務

一通1999他們就要去清的東西

實在不需要市長去看，意義不大...


在台灣仍然在超強降雨及超極端氣候影響下

趕快把保護標準提升到每小時110

再輔以滯洪池才是短時間的正解

長期來說仍需靠其他真正的水利強人來整體改善

盡人事，聽天命

別再譏笑高雄人了，能幫忙的就幫忙吧！


善哉善哉 : 所以要如何治本?: 治本要花多少錢?: 高雄就喜歡這味的 礙到你了: 剛剛有人貼  回復日治時期的滯洪池設置: 得要幾十公頃，準備淹水: 高雄不是請了李鴻源? 看他怎說吧: 李鴻源看半年了: 標準改110不是不行，但符合不符合校益: 相信我，不可能做那麼高的，因為未來可: 能還會更極端。: 你這麼中肯好難得啊啊啊: 這板要遇到懂的人不多: 標準改110你還要弄工程 真的弄好了搞不好: 都換人了: 東京地下神殿，花費近1000億以上台幣，: 遇到時雨量110，照樣掛點。: 1000億差不多是全台好幾年的治水預算: 是說全台灣現在有哪邊是用時雨量110當防: 災標準的...: 別講全台灣，全世界都沒有: 都市高流量排水只回做在人口密集高經濟: 國家或都市，土地大的不會搞這東西: 其實最適合應該是學新加坡，不過他們是: 獨裁才能這樣搞: 學他們，政治人就不用選了: 你這是在酸李鴻源吧@@: 直接做到200啦，淦！
1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
聯合報 記者李京倫╱即時報導

3.完整新聞標題:
馬克宏拋震撼彈 要人民延後兩年退休

4.完整新聞內文:

法國退休金改革負責人德勒瓦耶18日提出計畫，將鼓勵民眾延後兩年、直到年滿64歲才退
休。這個計畫料將在今年稍晚送國會審議，2025年生效。英國泰晤士報報導，德勒瓦耶提
出計畫，意味著總統馬克宏因為「黃背心」示威暫停改革九個月以來，首次恢復改革，馬
克宏準備直攻法國政治最敏感領域之一的退休金改革，並達成30年來歷任總統達不到的目
標。

法國最大產業工會「法國總工會」立刻拒絕改革計畫，並號召9月24日罷工，工會領袖馬
汀內茲說：「政府說我們仍然可以選擇62歲退休，這根本是障眼法，是在耍我們，廣大勞
工該挺身抗議。」另一個工會「工人力量」則號召9月21日罷工。

法國民眾大多參與強制提撥的政府退休金制度，參與私人退休金制度的非常少。法國政府
退休金制度包含42種方案，30年來，歷任總統都矢言改革，卻都鎩羽而歸。最優厚也最難
改革的，莫過於國營法國國鐵、巴黎大眾運輸和法國電力等國家公用事業的退休金方案，
名為「特別體系」。法國政府每年提撥55億歐元（約台幣1900億元），填補這種方案的長
期虧損。

馬克宏打算把42種方案整合為一種，各行各業都適用，讓在現行退休金制度下處於劣勢的
女性、農民和店主，退休金都能領得更多。

法國政府上次推動退休改革是在2008年，時任總統沙克吉在抗議聲和大規模罷工浪潮中，
成功將退休年齡從60歲延後到62歲，但沙克吉後來放棄廢除「特別體系」。如今馬克宏想
重起爐灶。

馬克宏2017年競選總統時承諾，如果當選，不會再將62歲法定退休年齡延後。為免違背承
諾，馬克宏政府將64歲稱為「平衡年齡點」，意味人們依舊可以選擇在62歲退休，但相應
地會少拿一些退休金；而選擇64歲退休的人，可以拿到全額退休金。

德勒瓦耶把改革計畫寫成報告，上呈給總理菲力普，細節暫未公布。菲力普態度謹慎，表
示願意跟工會談談，他發推文說：「新一階段聆聽、諮詢社會夥伴與公民意見的過程，將
以這份報告為基礎展開。」馬克宏上次推動將勞動法鬆綁、為投資人和企業減稅時，繞過
國會，直接簽署行政命令，惹惱了最支持改革的工會。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/6809/3940273

6.備註:
64歲退休就要上街頭抗議的話 那台灣人65歲退休是不是也可以抗議了? : 去年誰才被肛過而已啊？: 智障白人要抗議囉: 瓦哥出現惹: 台灣空品/水/食安/勞安/老闆 65歲退休？: 抄台灣的: 台灣又領先了: 又要開始暴動了: 台灣65後退休 又接顧問什麼的一堆: 法國蔡英文: 法國蔡英文: 廢物馬找死: 反觀K和D黨其實都很有遠見的，我們都: 錯怪這兩黨了: 不用選了，明天就會開始遊行了: 法蘭西的瓦哥總統絕對無法連任: 我廢渣留言，對不起: 法國蔡英文阿 你敢改64  以後我看66: 名字有馬的總統都很廢: 傳統政客的毛病,講漂亮話很行,做事很草包: 法國人每年夏天都在放暑假，延兩年剛好: 而已: 台灣領先全球: 法國馬: 笑死 64歲就可以退 來鬼島不就崩潰: 說不用改的都是騙子: 壽命延長這麼多，哪一國的年金不會破產？: 蔡英文第二任最好一上任就動勞保，不然也: 是政客: 台灣也差不多了: 罷工/黃背心，通通槍決，殺光這種雜碎。: 放心母豬不會有第二任: 科科，台灣的年金撥補最多的不就軍保勞保: 姓馬的都搞的很爛: 放心母豬不會有第二任 韓上場改革了: 韓會讓大家發大財 還需要勞保幹麻: 幹 你勞權大國法蘭西欸: 1900億就在靠北，台灣軍公教一年要3000億: 領先全球: 法國人uccu: 法國菜英文: 法國空心菜不意外: 真的是法國空心菜，專門懲罰人民
※ 引述《ezJapan (Japan)》之銘言：
: https://news.gamme.com.tw/569176
: 身高：156 cm
: 體重：38 kg
: 三圍：32/21/34
: 先不管素顏怎樣
: 有些女生化妝後也不怎樣
: 看那身高體重其實很完美了
: 不然你要 150CM/70KG的嗎
: 有時候我搞不懂鄉民到底能交到何種程度的女友
: 如果我有咪妃這種等級的女友半夜就會偷笑了

鍵盤肥宅 將心比心 勿對號入座

真的不可能是因為錢
兩個都不是月薪三五萬的上班族 都是年輕人 怎麼會因為錢 太low了

身為一個肥宅 有三種可能

第一種 真的是素顏關係
平常螢幕上經營的太好了
有交過女友的也都知道
在追求的時候 一定都力求完美 連個屁都不敢放 化妝一定120%

至少要交往超過一個月到三個月 才能漸漸知道本性
所謂本性 包含素顏 跟個性

版上各地金城武常常告誡芸芸眾生 正妹背後一定會有一個幹膩的男人
也就是說 正妹 台女個性不OK的太多了
中一個 就吃不完兜著走

再來說 素顏
有影響嗎 當然有
先不要污名化肥宅都是生活在2D中

當兩個人在房間滾來滾去的時候
發現怎麼旁邊這個人好像換了一個人似的
在怎樣心中都一定會有衝擊
除非你是李宗瑞 已經在夜店一海票妹中見過大風大浪了

所以不到一年 發現真相 歹勢說不好意思再聯絡 正常不過了


第二種可能
交過女友 愛撩妹的 是正常的雄性動物

當肥宅事業有成
就只是數個九把刀的翻版而已

事業蒸蒸日上 有錢 會玩 會旅遊 愛美食 口條會逗你 懂3C
這 根本就具備N人斬要件了好嗎
台女熱門選項了

更不用說台女根本就很不在意男生身材 長相 例子多到舉不完
反觀男生 遇到龍妹 真的要很有勇氣 不然根本吃不下去
這種決定性的差異
讓事業有成的肥宅 根本就是不用死守一棵樹 去放棄一片森林

這種黃金肥宅
光是同業 可以吃的選擇性就太多了 科科


最後說到38公斤
現在影音私拍一狗票 你知道38公斤是什麼概念嗎
PO到西斯版
推文保證就骨頭撞骨頭的
45公斤以下的照片 影片 那個屁股 大腿
真的就只有不好看可以形容
用狗趴式 屁股完全沒屁股樣
玩cos可以啦 拍美美的
但脫掉之後真的會倒抽一口氣
95公斤 撞到40公斤的場景
本肥連想都不敢想下去 : 推最後一段: 宅文: 中肯: 沒幹過45KG小隻馬喔 火車便當超爽: 38剩骨頭了要好看很難吧...: 肥宅只會狗爬式: 太瘦真的是骨頭撞骨頭...過來人經驗: 叩叩叩叩叩: 有玩cos化妝能力會進步很快: 如果又讀學店 加上從小就化妝 那個功: 力累積超可怕的: 話說我想問九妹真實體重是多少啊？: 有破百嗎？: 156/38不會長這樣

為什麼這樣子 妳拉著我 說妳有些猶豫

怎麼這樣子 雨還沒停妳就撐傘要走

已經習慣不去阻止妳 過好一陣子妳就會回來

印象中的愛情好像頂不住那時間

為什麼這樣子 妳看著我說妳已經決定

我拉不住妳 他的手應該比我更暖

鐵盒的序變成了日記 變成了空氣 演化成回憶

印象中的愛情好像頂不住那時間 所以妳棄權

有沒有為什麼這樣子的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 沒有 滾: 早: #讓我將妳心兒摘下: 太早
每次從木柵跑到101都要坐靠背久的捷運
真的想直接跟公車一起直接走信義快速道路
但經過的時候幾乎都沒看到機車上去過
可不可以騎125上去咧 有掛否 : 可以，騎ㄅ: 可以: 快騎，支持你: 當然可以 不然那斜坡是飛機跑道逆: 跟支那有言論自由一樣啊  你絕對有騎: 腳踏車也可以: 後面可以直接轉二高 很方便喔。: 上去的自由啊 但之後就不知道嘍嘿嘿: 可以: 騎久了就知道了: 跟64一樣 都不行 65有一段行 地下: 應該有寫禁機車吧: 台65跨越大漢溪有機車道可以騎: 看警察騎過啊: 大型重型機車可以優: 你去台六四台六五騎機車給我看看！！: 65騎橋下不就好了= =: 65有旁機車道R: 台65板橋到新莊可以 跨越大漢溪有機車道: 65旁有啦幹: 買黃牌不會膩？: 我每天都從福德街騎gp125去木柵: 重機好像可以: 夠快就可以 你先跑到220看看: 350警察追不到 900測速拍不到 試看看: 65 跨大漢溪 還有腳踏車道 只是有人: 敢騎嗎？: 每條快速道路都開放紅黃牌啊: 信義快只是一般道路 還不是快速道路: 木柵到101一般機車最快應該是騎從木柵路走軍: 功隧道到基隆路: 如果是一般道路為什麼不能騎 好奇: 就規定不能騎機車的一般道路: 打錯 莊敬隧道: 還要繞到基隆路 有夠遠 紅綠燈又多: 台灣最多道路莫名禁行機車: 基隆路 台北 上下班時段的地獄: 上下班走崇德街最快啦: 我每天都從木柵騎到信義上班 目前快破產: 了給你參考: 一樣是繞到基隆路 而且整條都墳墓: 崇德街接北醫再到101那邊根本不會走基隆: 路: 最塞只有北醫那邊 一堆垃圾計程車臨停: 我幫官員回答：血流成河！！: 就跟蘇花改是省道一樣啊，交通部不開放給: 機車賤民之前你就是不能騎: 非紅盾的快速道路900而已 市民跟建國高架: 也是 紅盾4000: 公車那麼快 幹嘛搭捷運騎機車？: 推文好好笑
香港「外國勢力」笑死人 肚皮抓癢被指發暗號

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2019/07/1-283.jpg
日前，一位居住在香港的外籍網紅，被親共的香港建制派議員蔣麗芸當作「外國勢力」。
（推特截圖）

【新唐人2019年07月19日訊】日前，一位居住在香港的外籍網紅，被親共的香港建制派議
員蔣麗芸當作介入香港反送中運動的「外國勢力」，並把他在肚皮上抓癢的動作，視為向
示威者發號施令的暗號，引發網友嘲笑。

在香港居住超過10年的外籍網紅Hong Kong Hermit（簡稱HKH），由於幾乎每次反政府示
威都出現在人群中，被香港建制派議員蔣麗芸當成了「外國勢力滲入」的證據。

蔣麗芸日前在推特貼出HKH的照片，並附文說：「為什麼每次騷亂都有外國人出現？為什
麼這位外國人會在騷亂現場做指揮？（留意手勢）」

從照片上看，HKH並沒有什麼手勢，他左手拿著手機，右手下垂。而從其他網站取得的視
頻顯示，HKH只是用手在肚皮上抓癢，用手機在面部搔癢而已。

HKH對於自己被稱為「外國勢力」，他的第一反應是「把我笑死了」。HKH一直以說笑的方
式在推特發表貼文，10年來已累積過萬粉絲。

他在網上貼文稱：我在做現場串流時在腰圍的贅肉（muffin-top）上抓癢，現在已經成為
外國勢力介入的證據。

他嘲笑說：試想想有人跟你說，「每次示威都看到你，就像有人說，終於抓到你了，而我
只是一直為我的推特做現場串流報導，噢，不，我的身份被揭穿了。真笑死人。」

他還打趣道：我摔角的藝名就叫「外國勢力」，10年了，從來未曾被人揭發真面目。

中共黨媒環球時報引述了蔣麗芸的帖文進行報導，HKH在推特上稱，「國家媒體已封我為
王」，「我把流汗濕噠噠的外衣從我屁股縫抽出來，也被視為暗號」。他還表示自己的帳
戶已被中共黨媒新華社及人民日報封鎖。

蔣麗芸得知HKH是「網紅」後，目前暫時沒有回應此事件。

香港反送中運動爆發以來，引發國際社會強烈關注，美、英、日、歐盟等國都對港人對自
由民主的追求表示支持。北京和港府則聲稱反送中運動「有外國勢力介入」，但卻提不出
任何可信證據。

香港民主派曾多次要求特區政府成立獨立調查委員會，調查這次反送中運動的始末，甚至
要求政府徹查是否有外國勢力介入，但都被林鄭月娥政府拒絕。

有分析稱，這次香港反送中以「去中心化」、全民參與的模式與港府抗爭，令港府和北京
十分頭痛，因為找不到牽頭人，想打壓也找不到對象。

青年新政召集人、民族陣線發言人梁頌衡對自由亞洲表示，反送中的「去中心化」，是港
府給逼出來的。因為港府和中共每次都會對所謂的運動領袖「秋後算賬」。

反送中沒有「領袖」，港人匿名溝通協調，心齊力齊。在香港年青人中有一句流傳相當廣
泛的口號，「Be Water」。

「Be water」源自於香港已故武打影星李小龍，意思是武者不被形式所拘，要像水一樣流
動，既柔軟又剛強；既能適應萬物，又能匯聚為強大的力量。

香港中文大學政治與行政學系講師蔡子強6月25日撰文稱，老子說「上善若水」，現在抗
爭者也懂得be water，能做到能聚能散、能進能退。

他認為，雖然這次運動去中心化、去「大臺」化，抗爭者卻依然能成熟地用社交媒體和網
路來動員、組織、指揮，且聚散迅速、進退有據，如「水」一般。

目前，香港民眾已經把反送中運動轉入了長期持久的抗爭，遍地開花。

（記者羅婷婷報導/責任編輯：文慧）

新聞連結：

https://www.ntdtv.com/b5/2019/07/19/a102625696.html

備註：

https://www.youtube.com/watch?v=U-rS2VGjD94
香港街訪：給台灣人的忠告？一國兩制的看法？
One country, two systems. Does it work?

https://www.youtube.com/watch?v=08xPR755MPI
紐約/倫敦街訪：你對香港反送中的看法是什麼？
Do You Know About HK Anti-Extradition Protest

https://www.youtube.com/watch?v=arNiV5_W5Ck
香港街訪：What Chinese People Really Think About Hong Kong Protests

https://www.youtube.com/watch?v=OJiMQRwyauk
鎮港之歌《自由路》  新唐人電視臺 大紀元時報 聯合出品
 : 讚讚希望中共勢力精神病更發嚴重: 還以為我們民代水準已經夠低了: 一天一唐人，常常笑開懷XD: 舔共狗 專門鬧笑話 不意外: 這有好笑: 打棒球? 捕手配球?: 親中的都是腦殘 舉世皆然: 不是中國人，出現在現場就是外國勢力: 又是個姓蔣的: 看內容就知道記者很會渲染: 中華民國淪陷區的地方官都這麼沒水準的: 嗎: 誰說是網紅就不能是西方間諜的？燈下: 黑沒聽過？: 不是記者誇張，是親中派就是那麼荒謬: 舔共的都是這種水準，只會齁～氣氣氣氣: 氣！: 哈哈哈:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *
八卦板晚安

小妹我今天在地鐵跟上海的同事閒聊

聊到近期上海市容不錯的事情

我隨口回

「是低端人口被趕走之後嗎？」

結果同事一臉茫然

完全不知道低端人口被趕的事情

？？？？

有沒有中國人不知道低端人口被趕的八卦？ : 都說是低端人口了 你會在意韓迷去哪嘛: 低端的消失事實上是因為年收入成長 中國: 那你怎麼沒被趕: 成為均富社會: 均富???沒這回事: 低端沒被直接撲殺就不錯了: 樓上夢醒了沒: 中國在十三五之後經濟飛躍 幸福覆蓋全國: 那他知道香港人反送中遊行嗎: 支那人都是低端人口: 中國在外商資金技術進入後 經濟就起飛: 了: 均富？ 你說旁邊那個百分之95趴人民: 領不到23k的國家？: 他們均富這裡是天堂？: 你知道的太多了小心被消失
小弟我餐飲業打工仔
本來10:30就可以下班
結果10:25分突然出現一個油膩肥宅
目測有90～100公斤
點了20幾樣菜 弄到400多塊錢
還跟我說他不要灑調味料

弄這麼多東西
不灑會沒有味道 會不好吃好嗎？

然後話也講不清楚 含含糊糊的
明明跟他講這麼清楚了還在那邊說
我不敢吃太鹹怎樣怎樣
弄好給他試吃 他才發現的確太淡

最後弄了快10分鐘才弄好他的東西
平常一位客人可能2～3分鐘就結束了

然後好不容易總算弄好這位客人的了
又陸續來了5位客人

是不是快下班都會遇到這種事情啊 : 不爽不要做: 機掰一下別人好結束完美的一天: 不說了  我要去機掰一下大夜了: 拍拍，社會就這樣: 對不起: 爽啦: 拍謝 我不好: 乖乖吞吧，別得罪精神、行為異常的人，不然: 連公道都討不回: 應該是時常會遇到,不限於快下班的時候: 離職啊 要爽賺就多唸點書: 只是好不容易快下班時還遇到,感受會特別強: 這是魔咒啊……以前顧收銀台越想交班越交: 就是來噁心你的: 不了班: 叫老闆設一個last order阿: 去竹科當回收員不會?: 挑這種時間來的當然是機掰人居多: 你管那麼多幹嘛？他不要調味料你就給他: 啊，你以為他是toyz吃完會拍片罵你東西: 難吃嗎？: 跟他說收了阿: 他沒錯啊，你又還沒關門: 晚上想吃宵夜就會遇到趕著收的雞掰店員

記者最愛用的吸睛標題

只因她們做了這件事
因為這句話
女神邪惡視角
網友全跪了

真以為這樣就想騙點閱率ㄚ？

想請問哪種標題你會忍不住點進去？

-----
Sent from JPTT on my iPhone : 不會是這篇這總ㄉ標題就對ㄌ::: 女神  露點  尻: G軟推了？全因這篇文…: 有放鳥就會推哦
是的~想不到終於有人發現了

台灣繼被韓國超越之後，馬上又面臨被東南亞大城市超越的事實

首先本統派必須要說明，我從來沒有唱衰台灣，不要抹黑我

台灣最大的問題是停滯不進步

已經停滯20~30年，之後還會繼續下去



很多人以為拚經濟好像是很簡單的事情...錯了

拚經濟是很困難的，台灣人因為有一點點小確幸

就以為拚經濟很簡單....所以本統派來這裡糾正你們的觀念....



大家看東南亞，會以為台灣跟東南亞差距非常大，其實東南亞的發展跟

中國有一些類似，就是大城市會先崛起超越台北，但是因為落後鄉村地區還是太多

導致整體國家輸台灣，10年之後東南亞所有的大城市都會超越台灣的台北

，就像現在的深圳、廣州屌打台灣一樣....

台灣慢慢退化成3流的中後段國家


各位上網查有一篇關於日本人做出的城市GRP預測報導....

2030年台灣就會被東南亞大城市屌打，而新加坡、首爾、東京、北京、深圳、香港

將會跟台灣差距拉到好幾萬，中國一堆城市也都會幹掉台北....



嗯..大概是這樣

台灣慢慢內鬥、繼續泛政治化、繼續吹噓民主、永遠搞意識形態吧

，我其實不太在意誰當總統....

只是冷靜的分析，各位不要太難過，認清現實就好，以後不能再歧視外勞了

很多外勞都比22K大學生還有錢




表列一下給大家看

新加坡　　15 　　　92,196

香港　　　17 　　　71,071

名古屋　　18 　　　67,802

東京　　　19 　　　59,830

首爾　　　20 　　  57,813

深圳　　　21 　　　57,088

南京　　　22 　　　54,897

常州　　　23 　　　50,993

大阪　　　24 　　　49,526

武漢　　　25 　　  48,985

蘇州　　　26 　　　47,151

北京　　　27 　　　45,562

雅加達　　28 　　  45,227

天津　　　29 　　　44,884

福岡　　　30 　　　43,575

曼谷　　　31 　　　42,482

台北　　　32 　　　42,179










※ 引述《danmitsu (壇蜜)》之銘言：
: 是這樣啦
: 本肥這幾天在曼谷旅遊
: 看到路邊高樓大廈林立
: 根本屌打信義區
: 機場也是屌打桃機
: 是說為何台灣人還這麼看不起泰國人阿
: 請問有人不同意曼谷比台北繁榮嗎？
: 穴穴
: https://i.imgur.com/plywHma.jpg : 曼谷自古就是大城市。: 新加坡第一? 一定假的 垃圾鼻屎國怎麼: 可能第一呢: 曼谷本來就很先進: 封鎖中國，台灣發大財啊: 認同呀，台灣已經在變廢了: 這id: 哈哈哈 可愛: 果然是眼中只有$$$$的桶派: 完全不覺得深圳屌打台北 一點文化都沒有: 可憐: 這20年沒辦法有什麼進步就是因為統獨: 台灣經濟要好只有一個辦法 實質獨立: 加入聯合國 各種經貿組織才能進: 這是唯一解 靠中國是不行的 KMT別再騙: 你一定是柯黑 阿北說8年內要超新加坡耶
這世界還沒有發現二維空間的生物
但是各位的偶像
初音
已經在三維空間開過演唱會了


那初音開演唱會的時候
眼中的觀眾是長什麼樣子的呢
是圓的還是扁的
有八卦ㄇ










 : 臭的: 樓下長怎樣: 噁心肥宅: 我婆: 滑倒: 滾: 滾
佩琪阿姨不知何時要發臉書？
柯媽媽不知何時被督麥克風？
一整個好怪...

有沒有人可以解釋啊？
現在就是柯師父一人公關公司一人1450
一人業配媒體廣編一人打初選

看來柯師父現在要做的就是趕緊募資
這樣才能三管齊下凝聚柯粉救師父了


※ 引述《chal (&nbsp;)》之銘言：
: 柯文哲
: 一言以貫之
: 就是 投機
: 在第一任初期
: 判斷國民黨即將泡沫化
: 想搶藍票
: 想當藍軍代言人
: 所以搶在國民黨之前批判小英
: 批評前瞻
: 沒想到柯文哲的實驗並不成功
: 丁守中的得票率竟然跟連勝文一模一樣
: 連小數點都一樣
: 都是40.82%
: 也就是說那些捧中捧藍的話
: 一點效果都沒有
: 也就是說
: 柯文哲只要不加入民進黨就夠了
: 他只要夠認真 不加入民進黨
: 就拿得到大部份淺藍的票
: 然後不跟民進黨撕破臉
: 是會穩穩的大勝
: 這一次
: 為什麼反紅媒柯文哲不參加
: 因為柯寄望旺中支持他
: 為什麼要說兩岸一家親
: 因為柯寄望旺中支持他
: 因為他已經得不到綠媒的支持
: 所以他只好賭韓國瑜初選落敗
: 旺中不可能支持郭台銘
: 所以旺中只能支持柯文哲
: 這麼一來就理解了
: 為什麼柯文哲堅持親中
: 因為選第二任讓他嚇到了
: 沒有傳媒 柯文哲根本是屁
: 但是柯文哲當初為了想當藍軍代言人
: 已經得罪一票綠民
: 而且綠民的不爽還是先從綠名嘴發洩出來的
: 所以綠媒拿不到
: 他只能寄望旺中
: 但一切都往柯不希望的方向走去
: 小英出線 他的得票一半被小英搶走
: 墅民出線 旺中不可能支持柯
: 選民流失一半
: 曾經支持他的旺中開始酸他
: 哈 活該
: 柯文哲從第一任前二年就開始算大位了
: 從他開始批評恩人小英的前瞻就開始算計了
: 計關算盡
: 算到最後 他留下的身影
: 就是瘋狗
: 最後留下一個外號
: 瘋狗柯
: 慘啊
: 從一開始的戰略就錯了
: 還敢嘴孫子兵法
: 他覺得他智商高
: 比他低都是智障
: 所以他以為他從藍轉綠
: 深藍會買單
: 事實證明
: 深藍不是笨
: 那是人家有自己的感情與信仰
: 柯文哲以為深藍就是笨蛋
: 事實證明
: 深藍還是投丁守中
: 真正笨的是柯
: 以前就有一個政治人物
: 朱高正
: 他跟柯很像
: 高學歷 不避諱講髒話 非典型政客
: 朱高正刮起來的旋風跟柯不相上下
: 朱高正的立委得票可以當選縣長
: 他也是因為變色龍而黯然離開政壇
: 但朱高正其實並不投機
: 他從加入民進黨時就是支持統一
: 而柯文哲
: 沒人知道他是支持什麼
: 藍的覺得他是綠的 即將騙票
: 綠的覺得他是藍的 已經被騙
: 政治人物沒辦法帶領人民
: 反而隱藏自己
: 覺得耍得人民團團轉
: 而且還洋洋得意
: 自覺耍弄人民團團轉他很爽  很厲害
: 他可能不會承認他在耍人民
: 他覺得他在耍藍綠高層
: 但這要怎麼區分呢
: 他如果想要大位
: 畢竟還是要藍綠的票
: 你耍了藍綠人民之後 自然民調就低了
: 大位不以智取
: 自比毛澤東 雍正
: 我誰ㄟ   我大蛇王
: 我誰ㄟ   我柯文哲
: 所有的人民都被柯文哲玩弄與手掌之中
: 哈 智商高民調最低 哈哈 : 一個人就可以戰整個民進黨了: 寧願韓上 不選小英。 你爽了嗎？: 真的，快募資告葛特曼
登坂広臣
https://i.imgur.com/5WJ2tIE.jpg

（とさか ひろおみ、

  1987年3月12日 - ）

是日本歌手、演員。

三代目J Soul Brothers主唱。

東京都羽村市出身。

身高178cm。

個人名義的活動則以「HIROOMI TOSAKA」為名。

登坂廣臣 / BLUE SAPPHIRE (電影版「名偵探柯南：紺青之拳」主題曲)
(繁體中文字幕版)
https://youtu.be/IavQSd5W_nE

有沒有登坂廣臣的八卦？ : 誰 在台灣不出名啦
安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問阿

大家剛出社會時

還有步入中年時

都有跟本肥一樣努力進修想著

我要一步一步往上爬嗎???

不然本肥怕只能當一輩子的低端肥宅了(QAQ") : 我要努力向上: 蝸牛: 成功人之所以被報導 因為是特例 想以: 工作為生成功別想太多 以創業為生 才: 可能成功: 蛞蝓
在下小弟敝人我目前為執業臨床心理師。難得可以就專業領域在版上發言，怎麼能夠放過
這個機會呢～

（手機排版，請見諒）

打完之後發現太習慣使用「心理治療」這個詞了，也懶得把它改掉，心理治療你可以看做
「心理諮商」

------------------------------

從你發文的標題與內容，可以感受的到你對「心理師」與「心理治療或心理諮商」的憤怒
。而從你的回應來看，你不滿的無非是幾點：

「心理治療收費不合理」

「心理治療沒有解決問題」

「心理師並非真正關心你」

我可以理解你的感受，因為很多個案一開始都會有這樣的感覺。而你說你沒有心理諮商的
經驗，所以我想你會有這樣的感受，很大的原因，可能是對於「心理治療」有著不適切的
期待。

讓我們一起從頭來看吧
------------------------------

先談談，心理治療為什麼要收費？其實，依照行業規範與職業倫理，心理治療是不應該免
費的。

因為心理治療是個案以「租用」的方式換取心理師的服務，治療關係是一種特殊的「交換
」關係。

從付費與知情同意後開始，個案與治療師之間就確立了正式的治療關係，各自擁有相應的
權利和需要承擔的義務，以保證和維繫治療過程的進展順利。個案為尊重治療的時間會主
動配合按時出席，治療師進入服務角色後也將更盡心盡力，雙方都能全身心投入，治療效
果才能得到保證。

佛洛伊德就認為不收錢的精神分析對患者的治療無益。

而付費，某方面體現了個案對心理師職業價值的認可，認同以付出來獲得他人的價值。只
有懷著「價值等同」的治療關係才會獲得預期的效果，彼此也會有一種平等的尊重，有利
於治療的進行。


說完為什麼要收費

接下來就說說第一點

「心理治療收費不合理」

會這樣認為，背後牽扯的想法不外乎是「心理師沒有專業」、「心理治療沒有解決問題」
等，簡單來說就是認為「不值得」。

台灣目前對於心理治療的收費區間，約落在1600元~2500元內，當然更高或更低都有，這
只是一個平均值，價格往往取決於心理師的年資與知名度。

而美國心理治療費用則依不同地區有不同價位。平均落在75～150美金，紐約甚至會到200
～300，所以台灣的收費並沒有比歐美高。
（可參考：https://reurl.cc/Me75n）

再者，心理師的養成真的是非常漫長而且辛苦的。

大學四年畢業，要面對的是錄取率2%左右的研究所考試（幾乎所有學校的心理所報考人數
，都能排上該校前三，甚至居冠），經過一番努力競爭，終於考上碩士班後，還需要同時
兼顧「研究」與「臨床實務訓練」。

（碩班實習那段時間真的是我人生最黑暗的、最不堪的回憶）

等真正考上國考，成為有證照的心理師，大約已過去7、8年了，進入臨床工作後，仍須持
續的訓練與被督導…

投入的時間與金錢只是可見的成本，過程中承受的壓力、挫折、自我懷疑與付出的心力，
這些隱形成本才真正龐大的驚人，其中的辛酸苦楚也往往不是旁人能夠想像的。

這裡並不是要說心理師有多累多慘，收你那點錢就GG叫。要說的是其實一位心理師的訓練
成本比想像中高很多。此外，在成本的計算中也要提到，許多的心理師本身也在接受心理
治療。

對心理師來說，在治療的過程中最重要的「同理心」，往往也是心理師職業傷害的來源。
「同理心」指的是將自己置於他人的位置、並能夠理解或感受他人在其框架內所經歷的事
物的能力。心理師並不是機器人，隨著個案負面情緒的流動，心理師也體驗了個案的悲傷
、焦慮、痛苦、憤怒、掙扎、害怕、退縮…承擔這些負向情緒本身就是一種職業傷害了，
更別說，這些過程有時也會觸動心理師個人生命歷程中未處理的議題。所以很多心理師，
會尋求心理治療，來做為消化這些職業傷害的方法。

至於費用合不合理？一般來說，一次治療的時程最常見的就是12次的session。以2000/次
，來算，要24000元。
（次數隨著心理師的取向及個案的狀況而有不同）

這24000，包含了你可以更瞭解自己，對內在自我與環境現實有清晰與正確的覺察與認知
；學習處理自我情緒，負面的情緒得以宣洩；面對個人人生的課題；與人關係的修復，處
理伴侶、親子、職場或一般人際關係；人格發展為成熟且獨立自主的個體；轉化自我內在
的心理困頓，學習面對自我的不完美、盲目、扭曲、哀傷、恐懼、憤怒或障礙之處；自我
概念的重建，獲得自信與勇氣；處理心理創傷與壓力調適等…

（這已經完全不把心理師個人的養成訓練與職業傷害算在內了哦）

讓自己的心理健康層次提昇，得到更多的快樂，甚至改變往後的人生態度，這24000塊，
三個月的治療時間，值不值得就看你怎麼看待它。

還是覺得付出這些錢很痛嗎？那也很好，有時候對個案來說，治療費也是一種動力的來源
。為什麼會這麼說呢？心理治療與一般醫療行為或是去診所看感冒不太一樣，它需要個案
本身的意願與主動投入，個案沒有辦法坐在治療室什麼都不用想，就能產生改變。所以負
擔費用，某種程度也提升了個案負擔心理治療中主動性角色的程度。

不收費的心理治療，個案在接受治療時的主動自我探索和改變的動力往往不足，總希望心
理師簡單的把困擾自己很久的問題解決，這種等待他人援助而自身不作為，「不付出即想
收穫」的觀念，本身就是一種不健康的觀念，這更需要改變；而收費也是一種行為上的規
範，在約定的時間內出席，對增強個案的自我意識、責任感與自我控制能力等都有積極作
用。

以學鋼琴來舉例，你如果本身不付出努力，那你花你辛苦工作的存款100萬，去請世界頂
級名師來教你彈鋼琴，仍然不會帶給你任何幫助。但是因為你付出了這些錢，會心痛，你
就會更努力的希望能夠在鋼琴課上獲得進步，心理治療也是一樣的。

這是經驗談，在沒有付出或是付出很少的情況下，例如只花200塊掛號費，就享受到50分
鐘的諮商時間，個案內心很可能不會去珍惜和在意心理治療的過程（比如約定的時間、作
業心理師的建議），在治療室中滑手機、講電話、愛來不來、爽約的比比皆是。甚至輕易
放棄而導致治療半途而廢。


第二個問題：

「心理治療沒有解決問題」

這其實是對心理治療很常見的誤解。根據維基百科心理治療的定義：

「心理治療一般是基於心理治療理論及相關實證研究（主要是諮商心理學、臨床心理學和
精神病學）而建立的治療系統，以建立關係、對話、溝通、深度自我探索、行為改變等的
技巧來達到治療目標，例如改善受助者的心理健康或減輕精神疾病症狀等。」

可以知道，心理治療的目的，並非用來解決問題的，而是改善你的心理健康，「讓你能面
對問題」。

以你舉的例子來看：
「就像女人跟你抱怨常常只是要討拍，你跟她理性分析事情有意義嗎？」

我們不會跟她理性分析事情呀…這時候，首要任務是協助她情緒的宣洩，等情緒平復下來
後，再去談她的情緒或抱怨的原因，協助她去看到自己真正在意的事物，並討論她的需求
。只要情感支持就夠了嗎？如過只要情感支持怎麼會來找心理師？沒有朋友嗎？朋友都被
自己太常抱怨嚇跑了嗎？人際關係的挫敗是否也是她抱怨的主因？抱怨是為了在破碎的人
際關係中獲得關注，結果適得其反？


「跟學生講講人生大道理，每個都奮發向上，考試考100了，事實上行嗎？」

我是覺得不行啦，不過有位心理學家有位心理學家J.Watson就曾很狂的說過：「給我一打
健康的嬰兒、身材適中，並在我設計的環境中長大。我保證隨意挑選一個，都可以把他訓
練成任何一種專家─醫生、律師、藝術家或商業主管，甚至是乞丐或小偷─不論他的 天
賦、嗜好、傾向或他父母親的職業和種族為何。」

扯遠了，來說說我的看法。要知道，學生有沒有考100分並不是心理治療所在意的呀，心
理治療在意的是，在追求成績的過程中，學生是否能夠感到快樂，同時人格是否穩定的發
展。如果沒考100很痛苦，或是在努力考100分的過程中感到焦慮、自卑、憤怒等負面情緒
，心理治療將協助學生去釐清考滿分背後的原因（或許只是為了獲得父母、同儕或師長認
同，但考滿分是唯一途徑嗎？），同時處理這些負面情緒。如果100分是學生的目標，那
心理師將與學生共同努力朝100分邁進，討論目前使用的讀書策略與計畫是否合宜。簡單
來說，心理治療並不是讓你考100分，而是讓你能夠有勇氣去面對挑戰，或在追尋的過程
中能不斷思考改進或找對方法，失敗了，也能接受「沒有考100分」的自己。

而在面對一個經濟上有困難，或是財務有重大危機的個案，我也也會去跟他討論，治療對
他的意義，還有治療費用對他的負擔。如果真的沒錢吃飯，是否考慮先停治療？或是有其
他心理衛生的資源可以運用。心理治療的目的是希望個案能在現實生活中活下去，而不是
堅持要個案在治療中持續下去。

對心理治療的不適切期待，往往是造成認為心理治療無效的原因。當然，也可能真的沒有
效果，當你覺得心理治療沒效果時，直接跟你的心理師說吧，他會很高興你提出來，而只
有你們兩個人知道你們之間發生什麼事，這還是直接在治療室討論是最好的方法...

至於「心理師並非真正關心你」

這我只能說，專業的心理師，肯定會盡自己最大的努力去關心你。當然有時候可能因為治
療關係中的動力改變，或心理師個人的議題影響而讓你感受不到他的關心，但我相信大部
份的心理師，仍是在為了你的福祉而努力。

這不僅是對心理師而言，對所有助人工作者都一樣，如果對個案沒有一定的關懷或熱情，
助人工作是沒有辦法常久下去的。

我本身有在接性侵與家暴「加害人」的心理輔導，一開始我也相當不能夠同理，甚至有點
厭惡與這群人一起工作。

但後來我漸漸發現，這不僅對治療關係的開展沒有幫助，對於我個人來說也很不快樂。所
以我在接觸每個加害人個案時，會盡量讓自己去思考他今天為什麼會走到這一步，找出能
夠更同理他的方法，才能使得治療順利的進行。

所以要說心理師並不關心你，一樣是那句話，找你的心理師討論一下這種感覺吧。

最後，很感謝你能夠po出「心理師垃圾下地獄」這些話，這能夠讓心理師更瞭解你的想法
。以上是個人對心理治療的一些小心得，無論你是否接受心理師的職業價值或心理治療收
費標準，還是衷心期待你能嘗試屏除偏見，以更開放的心態去面對任何事。

希望你能一直好好的。

-------------------------------------------

想不到一篇隨手心得文竟然快爆了

謝謝你們的推文

讓板上心理師能夠瞭解大家普遍還是認可心理治療師的專業
 : 推: 不收錢得不會好 跟免錢的藥吃無效一樣: 大長: 靠北1樓全看完了？: 換神油心靈加成一樣的意思: 諮商很辛苦的: 看完了 認同推 一直承受負面情緒真的不: 多人能做到: Push: 心理系真的難考 門檻又高 推一個: 推一個: 推: 垃圾桶: 推: 推 真的辛苦: 垃圾桶wwwww: 看完了，心理師的養成真的不容易: 推專業: 推: 專業，給推: 推: 推:: 推: 當心理師真的難: 推: 推: 辛苦了: 朋友剛跨入門檻，幫推: 推: 分析學派路過給推: 推啊 希望大家都能重視專業: 推: 好厲害: 唉 標題幹嘛罵諮商師 不理性+不禮貌: 專業文推: 心理諮商跟廟公差不多的東西: 推推: ?: 讚~!: 推: 看完了 推專業: 推: 推: 推 心理醫生真的不好當: 推: 辛苦了: ok 有了大概的了解惹: 推: 推 拿自己的同理心來工作 累: 我看黑道家族的心理醫生狂開百憂解給黑: 到大哥: 最後跟黑道大哥說無解，因為你就是人渣: 推: 推: 推: 推！: 也太認真了吧: 推: 推: 謝謝你的付出: 推: 不用理這種人，專業人士的服務本來就是: 需要一定價格: 推: 推: 推: 有的職業的存在其實是社會功能正常很重要: 不用理他，那種人可悲到只能上來發廢: 文: 的一環。就算看起來不顯眼。看起來不重要: 好文推一個: 我只覺得也許原原po遇上什麼事，心理諮商: 無法幫助他: 專業推: 推: 推一下好了: 推: 推: 推 專業阿: 推，諮商師辛苦了: 推 現在還是很感恩當初諮商師給我的幫助: 推: 推: 感覺像是要讓他荷包痛才會努力治療所以`: 看到那個收費 沒想到兩地人所得差異直: 接笑出聲 果然心裡諮商師就是搞笑的: 推!: 推 我朋友現在剛在碩班的水深火熱中: 推: 推: 可以: 推: 推: 借問一下 請問台灣有像電影影集裡那種: 投資公司的激勵員工提升績效的角色在嗎: 推: 無知的人才會對自己不懂的專業領域大放: 推: 厥詞: 專業推: 專業的服務是需要付費的，推: 好文推: 不尊重專業的人比比皆是，習慣就好: 面對這種貨色，我通常都笑著祝福他: 講那麼多，收費高是因為患者會不珍惜，: 付出高額費用患者的期待卻認定是不適切: 期待: 收錢應該，有責任就閃遠遠，自助餐膩: 照這狗屁邏輯，便當、電費每個每度都來: 漲到2000才會珍惜: 這不就是洗腦嗎？難怪中共體制底下的: 中國人都一樣的德性，反射動作都很像。: 認真推: 覺得哪裡怪怪的，又說不上來: 推: 看完之後感覺心理師可以當個seafood做: 副業，同樣都是講心理層面，一樣要收費: ，一樣要說服民眾，你有沒有興趣用你的: 專業創個教或開個宮?我們二八分就好~: 推: 推: 美國人也是認為心理諮商是有錢人的玩意: 普羅大眾不會沒事去: 患者不珍惜還蠻幹話的 就是有價值 沒人: 會去治療 自然而然會降價: 推: 推 噓文食古不化: 推: 才剛看完Netflix的越界，現在會怕怕: 看完以後，我深深理解為什麼一堆人寧可去: 感恩師父讚歎師父，說真的紫衣神轎給的心: 理支持還比心理諮商師多，更重要的是他們: 不會一開口就要收錢，只不過後面覺得有效: 的人會自己掏更多錢而已: 拷貝，推文怎麼這麼多人跟我有一樣的感受: ，我發誓我沒先看推文，我笑了: 說一打的嬰兒應該是Skinner 不是Watson: 優文: 臨床心理推一個: 差多了,宗教是叫你不要思考,相信seafo: od就對了,心裡諮商，是透過談話思考自: 己的問題來找到最適合自己的解決方案:: 推: 推推: 信教也是捐的愈多信的愈深啦: .: 推: 看來心理這門藝術真的很難...: 加害者讓我愣了一下,不知那來的錯覺只: 想到藥物與評估狀況,沒想到這還要同理: 心去理解行為的背後....: 廟公自賣自誇 親戚就有心理諮商師: 結果講話一堆問題 常常自欺欺人:: 心理諮商師面對家人容易用學術的觀點強: 迫家人接受，覺得錯都是別人，自己是專: 業的心理諮商師，所以你們都要聽我的。: 當大部分家人不贊同，會說大家沒同理心: ，很容易對家人有專業上傲慢。在我眼中: ，女性心理諮商師會比鄉民認知的台女嚴: 重百倍，其自助餐的程度更難以想像，且: 因為圈子小，所以大部分心理諮商師都有: 小圈圈團體，彼此之間的勾心鬥角更難以: 想像。心理諮商師學的大都是歐美的學術: 推: ，觀點上都是以男女平權，但又因在台灣: 社會對男性的要求的責任比較多，所以對: 她有利就會認為男性要有肩膀，對她不利: 則會說男女要平權。以我經驗，心理諮商: 師很會對客戶說大道理，但是自己完全做: 不到，所以媒體上所謂的專家，其實大都: 是失敗者（人生、婚姻）。但確實一個心: 理諮師的養成真的耗費時間、金錢，所以: 也因為如此，容易會有我很專業的心態，: 在日常生活上跟心理諮商師生活是非常辛: 苦。謝謝: 1.想到與惡的婚姻諮商師 2.做自制力高的免: 費也會去 3. 是不是跟幫加害者辯護的律師感: 覺一樣？: 推: 推: 推: 最累的就是面對原原po這種人還要同理: 他...: 辛苦了: 推專業！: 推: 給J. watson一打嬰兒自己照顧三餐喝奶換: 尿布等等，我保證他一個禮拜內會自殺。: 推: J.Watson的理論太過時，: 行為學派太過極端就會邊這樣。: 不給錢就不算嫖: 推 社會眼光要改變: 推: 好長 先卡等等看: 這我知道 NF有一個延續殺人犯: 說了一堆沒有建設性的話 培養心理師成本: 跟治療成效根本兩回事  培養成本高表示諮: 看某些推聞就知道不尊重專業 自以為是: 推 心理師有專業 按照市場機制 收費很合理: 但是真的不用扯研究所難考和養成需要七八年: 這類的 哪個領域專業人士不是這樣? XD: 去當助理就能上碩班   不難: 推: 都臨床心理師了還拿在佛洛伊德: 很棒: 推: 推: 維基啦==: 推: 推: 你的內容問題很多: 真敢開: kerry真可愛: 推推: 看不出來從錢包掏出兩張小朋友的慾望: 照你算法工程師也花了7、8年以上訓練，壓: 淚推: 看到某些推文，這種人大概很難救~: 報考人數前三 你是不是誤會什麼了: 推: 推: 推文有些人好慘...對社會不滿多出去走: 很多職業也是花了相同時間訓練 工程師:  社工師之類的: 心理人推: 謝謝分享: 我也覺得前三怪怪的 XD: 我是去醫院的，但是我覺得要珍惜那個次數: 心理師其實會教你一些東西，然後你要應用: 或自己找資料跟類化他的模式: 或是在面談裡問出拿裡可以自學: 不然一開始一個小時太少: 我覺得心靈內在因素，還是可以找到方針: 但是外在又是被強迫的，那真的很難: 欠錢有人要找你之類的: 心理學派很多找個適合自己的: 我其實也不太認同挖傷疤的作法: 就是回到過去找到盲點之類的: 有點浪費當下的生命，當然我是個案: 去找自己心靈可以穩定的方式比較重要: 推！真的很辛苦！: 有各種學派可以給妳當參考: 有需求就該收費，信仰都要奉獻了，不: 爽不要去就好了!: 推 能理解 加油: 推: 推: 不過我很好奇,在收費上會不會讓治: 療師一直去推高價的療程: 推專業: 專業推: 推: 推: 推,諮商師明明就很辛苦,一堆還想凹免錢: 推: 免費也要願意相信去做 很多自身就抱持排斥: 的想法 就算真的付費 也只是讓他更不喜歡: 看到研究所難考就笑了，我朋友跨系考準備一: 年就上了，阿對了他成績在系上連一半都沒: 推: 推: 太讚了！謝謝同行的回覆 (  ▽  ): 推 要找到適合的也不是那麼快 但用心配: 推個: 推: 推你: 推，因為有去諮商，讓我在半年內從崩: 潰邊緣回到正常狀態，真的非常感謝當: 初的諮商師: 推: 政府如此對待也是剛好: 幹推錯文: pushpush: 推: 推 原文根本只是無理取鬧: 推 我自學後來自己試 差點負面爆炸: 推 專業: 純推: 如果一次有很多人接受治療，在處理: 上會不會轉換不來?:: 我覺得訓練成本是你自己的投資，不是: 收費的依據好嗎: 推: 推: 推: 收費你敢開高/那基本改善責任能做到哪: 說不出口，懂？  改善了是你好棒棒，沒: 改善是患者問題。: 你的說法是收錢做事，做的好不好你家的: 事，有問題推患者，少在那邊裝有責任感: 不要認真看噓文...我覺得他們還蠻需要跟諮: 商師培養感情的（汗）辛苦了 我也曾經跟醫院: 的心理諮商師談過，不能說完全解決了問題，: 但至少幫我換個方向思考 讓我願意去面對 真: 的非常謝謝有你們這樣的人們: 看著看著就流了滿臉的淚水: 推！: 推，辛苦了: 神棍是讓你相信他是神 諮商是從旁輔佐: 讓你找到改變自己的正向力量: 覺得這篇寫的最好: 可以看成宗教2.0: 去考一次就知道了啊 還是只會你朋友:  那個錄取率對比總考試人數 還真的以: 為很簡單?: 噓文的根本無理取鬧，笑死: Push: 推！: 原po真的不用跟那些噓文的這麼較真，他們: 就沒有同理心跟換位思考的能力，小弟女友: 現在正在心輔所的水深火熱中，這個工作真: 的需要很大的熱情！認真覺得你們很偉大啊: ！: @ AGATELINK 健身房的一對一課程收費也不: 低，大家好好上課最後體態身材變好就是你: 很努力教練好棒棒，沒練成或效果不佳的話: 還懂得先看看自己是不是沒好好練習或飲食: 沒注意！怎麼依你的邏輯千錯萬錯絕對是健: 身教練的錯？      本來一個課程也好、療: 程也好，若是沒有效果，本來就不會是單方: 面的問題，而是需要雙方不斷的溝通與磨合: ，才會找到一個最適合彼此的方式，同時原: po的表達一直都是需要雙方共同努力、有同: 一種共識才會有果效，哪一段提到有問題推: 患者了？少在自己那邊腦補，懂？: 推 另外想回AGATE 原po根本不是這論: 調 就你自己偏激解讀 他只是強調不能: 完全把責任丟給治療師 雙方都有責任: 而已 鋼琴的譬喻夠清楚了: 其實現在很多心理有問題，但不重視心理: 健康的人: 長知識推: 持續諮商中 對於臨床心理師所給予的協助: 萬分感激: 我超依賴我的心理諮商師，感謝她的幫助我: 才能活著。: 推用心回覆: 讚: 推～: 推: 碩班學生淚推
常常在講要破產，印鈔票民生物資會通膨什麼的

其實央行只要不告訴別人，自己關起門來偷偷印鈔票 也不發給人民

馬照跑，舞照跳 再偷偷把台幣慢慢換成美金 歐元 日幣等等

換完之後再拿國外的貨幣買黃金 這樣根本不會有通膨問題吧??

有沒有其實破產問題很好解決 只是不願意做而已

有沒有為什麼不要不告訴人 自己偷偷印鈔票 換美金就好的八卦? : 你最聰明: 你好聰明: 沒學過貨幣學逆: 沒錯: 超棒: 真的耶: 有記錄的 當沒人在看逆: 你當銀行法是紙糊做的嗎: 北韓都直接印美金了: 你當美國吃素的喔: 原po好聰明!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: 買比特幣更快 還匿名: 換美金還是要跟下線銀行換啊，你叫: 這樣怎不乾脆直接叫央行印美金算了: 銀行吃那麼多臺幣又不能吐出去、美: 金存量又不足，穩倒的。: 原則可行，但前提是你的貨幣要有人願意: 收: 你懂外匯存底嗎？: 換出去的台幣不就流入市面了? 一樣通膨: 北韓都直接印美金，不過銅板被偷出來了: 這裡帶出一個重點，如何用新台幣換美: ，現在跟南韓共同調查中: 金?台幣根本不是強勢貨幣，沒人會願意: 換，所以才會有台灣人努力工作生產物品: 賣給外國，以換取外匯儲備，有這些外: 匯儲備，國內廠商要對外交易時，才能: 把台幣兌換成美金之類強勢貨幣: 這有個盲點，隨著對換次數，你本身的貨: 幣會更不值錢: 好聰明，你當央行總裁好了: 故這世上只有一個國家美國可以開外掛無: 限印製美金，然後將通膨輸出給其他國家: ，美元也不會貶值，因為它的國力保證了: 美元的價值: 誰要跟你換台幣?你要跟誰換?: 正確的作法應該是印鈔票去買黃金: 前提是流通到國外的台幣，你要讓它回不了: 台灣，不然還是有機會流回台灣變通膨。: 國際貿易都是用美元，誰要跟你換台幣?: 去台灣吃魯肉飯用的嗎？: 絕對會被經濟制裁: 當年國民黨就是靠這招丟掉整片大陸的: 那也要有人收好嗎？不然匯率不知道跑哪了: 沒有信用的法幣跟廢紙一樣，廢紙能買多少: 黃金！: 根本不用別人經濟制裁我們，因為沒人會拿: 廢紙去做國際貿易。: 派人帶台幣去對岸換啊 對岸應該會很: 開心吧: 是該偷印人民幣才對: 你應該接下彭淮南的位子的: 你人民幣為什麼別人肯用美金換?: 一個美國人 沒有人民幣需求 他換幹嘛: 你印一堆 想說換美金 可是股票跌 需求跌: 我是投資人 人民幣沒賺頭我為什麼要換?: 這個適用任何情況 包括買黃金: 我有黃金 人民幣沒有比黃金好 你只能給: 我更多人民幣 才能換到同等黃金 無形中: 人民幣就貶了 而你印越多 只是貶越多
※ 引述《aa1052026 (專罵藍綠垃圾黨)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 自由
: 北市百歲人瑞生日禮券縮水 議員轟：太沒人性了！
: 2019-07-19 22:35
: 〔記者楊心慧／台北報導〕今年百歲人瑞總計有738人，民政局編預算各區人瑞生日禮固
: 定每人1000元，但各區方式各有不同，大同區有百歲人瑞發現，今年生日禮券大大縮水，
: 去年有800元禮券加蛋糕，今年禮券僅剩500元，對此相當失望，民政局昨坦承此事，但稱
: 大同區長將1000元的額度提升到1300元，贈送800元禮券和500元蛋糕，今年回歸正常，才
: 有這種狀況。
: 民政局表示，生日禮金由各區公所編列預算，以每人1000元為標準，可用禮券或禮物等形
: 式搭配組合。至於為何會有民眾抱怨縮水？民政局指出，大同區長去年認為有多餘的經費
: ，遂將1000元的額度提升到1300元，贈送800元禮券和500元蛋糕，但會計建議仍按照標準
: 發放較佳，因此今年才回歸500元禮券、500元蛋糕共1000元的額度，可能因此讓人瑞覺得
: 縮水。
: 議員王世堅表示，柯文哲就是毫無人性的人，連百歲人瑞的幾百塊錢都要縮減，壓榨老人
: 福利，台北市沒窮到需要把老人福利剝奪掉，每年的預算規模都一樣，柯文哲沒少花過一
: 毛錢，柯文哲現在大肆宴請業界人士，把錢花到宴客夜夜笙歌，卻和百歲人瑞計較幾百塊
: 錢，根本是無恥的行為。
: 議員王鴻薇表示，多少人能夠活到100歲，現在柯市府竟敢給人偷斤減兩，真的覺得非常
: 離譜，怎麼可以這樣懲罰百歲人瑞？這是能省多少錢？怎麼好意思這樣錢？柯文哲真的是
: 什麼事都做得出來。
: https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2858322
: 6.備註:
: 活超過一百歲很屌?有句話好像叫什麼...好人不長命 禍害遺千年是吧
: 若很缺錢結果福利縮水那還有話說 但好像看不出來有誰窮到日子過不下去
: 另一篇新聞還有人瑞抗議說送涼被還不如送現金 還嗆說是當他過去一百年
: 沒買過涼被?這種老人真心建議，改送他一千元份的冥紙，絕對是過去一百年
: 來從沒有使用過的!
: 結果還有藍綠兩黨一起嗆 看來貪婪老人有貪婪政黨幫忙 意圖逼人大灑幣
: 我建議啦 讓那些老人遷戶籍來桃園 每年幾千塊可以拿 多爽 桃園目前
: 就是灑幣灑超爽 完全沒在管之後的
這本來就是這樣呀

大部分的人

一開始你對她好

他很感謝

下次你對他更好

他還是很感謝

等到你回到一開始對他好的情況

他只會這次比上次還爛

就會說你很爛了 : 就像救災時給災民便當 一開始他們會感: 謝 但到了第三天開始 他們會抗議說便當: 口味幹嘛都不換: 人要的越來越多 但資源不會: 失去跟得到的感覺不成正比
現在很多線材都說是鍍金的
可以讓傳輸效能更好
回收這些鍍金的線材是不是就能發大財了
可以的話我也想把我那邊給鍍金
因為金槍不倒
 
結婚是一輩子的事
畢竟是攜手一輩子的
跟你愛的結婚 感覺比較直覺
跟愛你的結婚 感覺比較穩定
那個比較好呢
有沒有八卦 : 我愛的人 她已有了愛人: 不結婚就可以都選啦: 甲甲最愛的人 是五樓ㄉ肛門: 選帕理尼: 五樓跟自己的肛門結婚: 愛我愛妳的: 過好自己的人生才是最重要的事，結: 婚不一定好，單身不一定不好: 這個是假議題...QQ: 首先你要確定對方不是愛滋臭甲: 愛你的跟你愛的都重要，缺一就重選: 我愛的人 她已有了愛人: 選肯嫁的: 奶大的: 選錢多的啦幹: 相愛的 只有一方付出根本悲劇: 肥宅不用煩惱這個問題: 結婚不是看對方有哪些優點，而是能否包容: 他/她的缺點: 全世界都女森都背叛肥宅，肥宅沒這個: 選有錢的

很多人看蜘蛛人都說
喜歡陶比版的
可是陶比的蜘蛛人演起來有點沒表情
感覺從頭到尾都是那張臉
只有我這樣覺得? : 因為陶比最魯，很符合觀眾代入自身之魯:  看起來最魯: 因為觀眾的代入感最強: 這版看不下去 現實超魯了 我幹嘛還花錢: 尤其是第二集根本神作不輸給tdk: 去看一個變裝前後一樣魯的超級英雄?: 因為他變蜘蛛人橋段 就這板最好: 這才真實啊 以為有了超能力本性就會變?: 他完美的銓釋了魯蛇得到超能力後的心境: 魯蛇代言人啊！: 因為夠魯: 住郊區，打工，工具人，暗戀校花。: 超魯: 最討厭那種人生勝利組又得到超能力的: 因為一般人不是原作廚: 應該也不是魯，就是一般人的樣子: 我就是說第二部的加菲貓: 還有個超加分的慣老板 XD: 不帥的平凡人，觀眾比較有帶入感: 舊愛總是最美的關係ㄅ: 代入感強是真的 我也喜歡這三部曲: 新板荷蘭的版本也不錯啦: 反正最爛的就加菲貓板 完全不想重看: 我前陣子去看第一集覺得綠惡魔的金屬裝: 很有質感欸: 第二隻的八爪博士也是所有反派中最有說: 服力的. 遠勝其它反派 讓人無法討厭他: 大家都魯蛇啊: 看婊子珍: 對啊，母豬珍。男友只選高富帥: 跟魯沒關 劇情就是比較好看 最新這版就: 是 哀 難看: 目前第三代最好 第二代最帥反而最不紅: 沒看過漫畫原作，單純看電影來說這版最讚啊: 第三代難看爆了，沒了鋼鐵人還剩？: 一班人r: 這版真的完全看不下去: 啊他就真的時蜘蛛人，其他根本小屁孩: 沒了鋼鐵人還剩？                   梅嬸: 陶那個已經是老梗了吧 現在的比較好看: 夠嚕: 只看陶比版: 喜歡第一代跟荷蘭版 加菲去死: 陶比板的蜘蛛服最帥 後面的都少了那種: 味道: 加菲演技>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>others: 因為最魯: 因為陶比版的蜘蛛人動作場面超流暢炫目: 我喜歡荷蘭弟 可愛
魯叔在鳥松工作10幾年

每天都會經過

韓導拿來說嘴的神農路

韓導可能不知道 就算下水道挖乾淨

還是一樣會淹水
-------------------------
神農路

本來就是大社 大樹 仁美

那邊山坡地 雨水流動的"水路"

雨水在80年代以前 會注入還沒被填平的"小貝湖"

小貝湖位置

就現在的"棒球場"加上"勞工育樂中心再"加上"長庚醫院"

面積有多大 自己餵狗看一下地圖就知道

一個那麼大的"天然滯洪池"被填掉

水沒地方洩 當然只能積在"水路"(神農路)

所以只要一下大雨

仁美大樹那邊山坡地的雨水灌下來

神農路會淹水不意外

(還好楊秋興有整治富田橋大排 不然整個淹到美山路)

下水道清乾淨 只能加快積水排掉的速度

沒辦法讓神農路不積水

至於為什下水道會一堆泥土

因為雨水挾帶 仁美大樹那邊山坡地的土石

順著神農路 奔流下來 顏色跟黃河差不多

水退了 泥巴當然留在下水道

另外 神農路用來排水的 富田橋大排

每年在清明過後 都會派挖土機清理淤泥

不是韓導上任 在開始清理
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.97.33 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563550571.A.1DE.html
推 Calcifer: 沒關係 改天他會去問其邁的  122.118.34.16 07/19 23:37
→ tonica: 本來就會淹水 但韓國瑜清淤後 比較不嚴重   27.52.42.122 07/19 23:37
噓 abomgo: http://i.imgur.com/wyfOMsN.jpg   118.170.3.53 07/19 23:37
→ kixer2005: 樓上的數據呢106.105.204.131 07/19 23:37
→ tkucuh: 神農路那邊地下水道就是積那些土石，還以122.117.157.156 07/19 23:37
→ rookiecop: 落跑市長只要天天挖水溝就不會了 嘻嘻   122.121.4.81 07/19 23:37
→ su4vu6: 你說他不知道他就看不下去後面了 123.192.67.178 07/19 23:37
→ tkucuh: 為發現前朝遺毒。122.117.157.156 07/19 23:37
推 linhsiuwei: 你會被1450廠公英糞韓黑三位一體連噓    1.175.80.84 07/19 23:37
→ bill750121: 重點他愛做秀 被修理剛好  36.231.46.135 07/19 23:38
→ abluelion: 會淹水那邊好像以前叫坔埔   59.127.197.9 07/19 23:38
噓 boxcar: 韓國魚請退選 低調 低調 低調 低調 低調223.136.240.163 07/19 23:38
推 chioio: 完全正確 49.214.197.176 07/19 23:38
→ bill750121:  https://i.imgur.com/B0EIReb.jpg  36.231.46.135 07/19 23:38
推 diego99: 只有韓國瑜跟他的團隊不知道。  218.173.2.129 07/19 23:39
推 iamanidiot: 重點是他以為自己清淤很屌   114.47.88.67 07/19 23:39
推 orange22: 赤山 牛潮埔 到大小貝湖以前就是常淹水  36.236.191.60 07/19 23:40
→ orange22: 我小時候還看過鳳山溪滿出來  36.236.191.60 07/19 23:40
→ diego99: 喔對，韓粉也不知道。  218.173.2.129 07/19 23:40
噓 ken3kg21: 不要再污辱基層了 每年都有例行公事好  36.224.86.161 07/19 23:40
→ ken3kg21: 嗎 不是你韓導上來才會做= =  36.224.86.161 07/19 23:40
推 Maiar: 淹水就再挖一次水溝啊 可以一路秀到明年:) 114.45.118.126 07/19 23:41
推 murray: 全台灣只有他會天天拿路平跟清淤在宣傳  61.228.194.16 07/19 23:41
→ orange22: 然後韓這個智障還在那邊吹清淤 明明某菊  36.236.191.60 07/19 23:41
→ orange22: 的分散洪峰才是正確的  36.236.191.60 07/19 23:41
推 jay3u7218: 我都懶的嘴韓導了118.165.116.153 07/19 23:41
推 abluelion: 坔埔看字就知道..水在土上面..XD   59.127.197.9 07/19 23:41
推 jorden: 意外嗎/  1.170.142.247 07/19 23:41
→ jorden: 重點是浪費錢稿個人秀  1.170.142.247 07/19 23:42
推 yabition0411: 沒錯阿 其實台南崑山也是差不多  36.236.26.109 07/19 23:42
推 silentence: 所以有無能拿這來當吹噓的象徵 太敢了  49.214.149.99 07/19 23:42
→ yabition0411: 地形造就淹水的局勢  36.236.26.109 07/19 23:42
推 bill750121: 每天在看他演忍者龜  36.231.46.135 07/19 23:42
推 NCTUEE800808: http://i.imgur.com/UYCJhuf.jpg 125.230.49.211 07/19 23:43
※ 編輯: wiwi0526 (36.236.97.33 臺灣), 07/19/2019 23:47:09
推 NoNwYo: 在淹一次淤泥又回來了……  42.73.113.207 07/19 23:43
→ orange22: 崑山還是工專時就很會淹了  36.236.191.60 07/19 23:43
→ mar5566: 含神:沒空!!! 123.192.83.131 07/19 23:44
推 coollfd: 原來是資進黨掏空台灣  110.26.99.215 07/19 23:44
推 jess730612: 去年韓粉說是陳菊睡著 今年說淹水正常  123.110.17.79 07/19 23:44
噓 clkdtm32: 罵花媽是在罵三小 114.44.145.229 07/19 23:44
→ Lorran: 是啊，高雄人多少都知道傳統淹水區和原因   175.97.13.77 07/19 23:44
→ jess730612: 到底是正常不正常 搞得我好亂啊  123.110.17.79 07/19 23:44
推 yabition0411: 只能說古人在取地名還是有意義的  36.236.26.109 07/19 23:44
→ Lorran: 結果韓團隊和韓粉卻一直以清淤作秀宣傳   175.97.13.77 07/19 23:45
推 fish10241: 韓神永遠是對的，END  114.46.28.218 07/19 23:45
→ yabition0411: 有些地名一看就知道是比較低窪  36.236.26.109 07/19 23:45
→ yabition0411: 不淹也難 說個笑話 人定勝天  36.236.26.109 07/19 23:45
→ neverfly: 陳菊休息一下被叫了幾年的睡菊   36.224.43.97 07/19 23:46
推 NewPoliceman: 去年8月是這樣講的嗎???  1.173.240.239 07/19 23:46
推 BDG: 所以吹個讓失智韓瘤高潮個濕的一塌糊塗116.241.203.154 07/19 23:46
→ neverfly: 結果韓導整天不知道在幹嘛晚上還去爽   36.224.43.97 07/19 23:46
→ yabition0411: 蓋滯洪池是對的 海綿城市也是對的  36.236.26.109 07/19 23:46
→ yabition0411: 只是你他媽去年被抹黑 操你媽韓粉  36.236.26.109 07/19 23:47
噓 nazui: 在地的高雄人都知道，神農路絕對不是他昨 220.142.68.237 07/19 23:47
→ nazui: 天挖一挖就有用的，還大言不慚的說不會再淹 220.142.68.237 07/19 23:47
→ nazui: 水，會不會太可笑 220.142.68.237 07/19 23:47
→ myyalga: 一直都會，然後韓是積水，其他人是淹水！    101.9.76.35 07/19 23:47
→ orange22: 就是因為有些地方低窪排水不良 所以高雄  36.236.191.60 07/19 23:47
→ myyalga: 哇操，就您韓不可以批評餒！    101.9.76.35 07/19 23:47
→ orange22: 之前某菊一直以強降雨時如何分散洪峰去  36.236.191.60 07/19 23:48
推 truffaut: 很多埤塘都種房子去了 八卦寮那邊也是 111.242.205.36 07/19 23:48
→ orange22: 做治水 然後韓智障一上任就在那邊吹牛皮  36.236.191.60 07/19 23:48
推 jess730612: 那全高雄80處淹水到底正不正常  123.110.17.79 07/19 23:48
推 fifi0828: 韓就是在做秀啊 同時批鬥前朝  119.14.45.103 07/19 23:48
推 qx5: 現在是要比水退的速度   42.73.173.33 07/19 23:48
推 Lorran: 難怪有理性思考的人都不喜歡那種跟著媒體   175.97.13.77 07/19 23:48
推 EggAcme: 重點是自己剛吹牛 馬上破功111.242.111.143 07/19 23:48
推 clala: 吹捧一個失智失能的？  111.83.118.23 07/19 23:49
→ takechance: 淹水就先做淹水地圖，了解問題所在  114.43.218.50 07/19 23:49
推 hqu: 小貝湖。大貝湖。就是澄清湖。223.139.113.246 07/19 23:49
→ takechance: 把低窪處拉高，或是建滯洪池  114.43.218.50 07/19 23:50
→ jess730612: 為何今比水退的速度比時雨量去年不行?  123.110.17.79 07/19 23:50
→ orange22: 八八時岡山淹一層樓高 我還因為淹水困在  36.236.191.60 07/19 23:50
→ orange22: 路上 被經過的裝甲車撈去市民活動中心  36.236.191.60 07/19 23:50
推 truffaut: 一直嘴別人 現在被老天爺檢驗 111.242.205.36 07/19 23:50
→ orange22: 後來岡山出現滯洪池 然後就沒淹過這麼誇  36.236.191.60 07/19 23:50
→ orange22: 張了  36.236.191.60 07/19 23:50
→ hantulee: 可以學學臺北花博展區內展示的那種  1.175.183.250 07/19 23:50
推 Lorran: 胡亂吹噓的“外地”（原本對高雄毫不關心   175.97.13.77 07/19 23:50
噓 mokia918: 所以之前怪前朝是怪假的？  114.46.141.53 07/19 23:50
→ Lorran: 、甚至幾十年沒來過，卻在韓神出現後，開   175.97.13.77 07/19 23:51
推 yabition0411: 不只阿 本和里那個滯洪池也很強大  36.236.26.109 07/19 23:51
→ jess730612: 為何今天理由一個個出來 去年就是睡菊  123.110.17.79 07/19 23:51
→ Lorran: 始關愛）的韓粉   175.97.13.77 07/19 23:51
→ hantulee: 會呼吸的路面,水一下就被排掉了…  1.175.183.250 07/19 23:51
推 fifi0828: 這兩天還在做秀 膨風給大家不會遇雨就淹  119.14.45.103 07/19 23:52
→ fifi0828: 的高雄 結果wwww  119.14.45.103 07/19 23:52
推 cca1109: 推  114.26.55.183 07/19 23:52
推 lyircpoety: 你們在這邊高潮韓粉又看不到= =101.136.160.165 07/19 23:52
→ yabition0411: 其實今天大坪頂淹的那裡也很怪...  36.236.26.109 07/19 23:52
→ fifi0828: 擺明就是對高雄不了解又不用心  119.14.45.103 07/19 23:52
→ yabition0411: 那裡剛好是下坡路段  36.236.26.109 07/19 23:53
推 yen5060: 中肯    42.76.5.135 07/19 23:53
推 jess730612: 其實老話一句自業自得 颱風季還長著呢  123.110.17.79 07/19 23:54
推 ariadne: 前兩天說颱風來要零災害的是誰？就會吹牛220.133.244.143 07/19 23:54
→ orange22: 誰理智障韓粉啊 希望高雄人下這幾天雨可  36.236.191.60 07/19 23:54
→ orange22: 以清醒一點就好  36.236.191.60 07/19 23:54
推 remprogress: 長知識推  49.159.230.62 07/19 23:54
→ ariadne: 不嘴零災害好好做事還不會釘  愛嘴的下場220.133.244.143 07/19 23:55
→ jess730612: 我不是防汛專家 但我神預言還會再淹水  123.110.17.79 07/19 23:55
→ orange22: 颱風季才剛開始 高雄還有好長一段時間要  36.236.191.60 07/19 23:55
→ orange22: 渡過跑選舉市長沒上班的日子  36.236.191.60 07/19 23:55
推 silentence: 在地人再怎麼白癡也不會妄想改善神農  49.214.149.99 07/19 23:55
推 RyanBlye: 推能說出小貝湖淵源的正港在地人   114.39.67.97 07/19 23:55
→ silentence: 河於一朝一夕間  49.214.149.99 07/19 23:55
→ silentence: 挖個水溝有個洨用  笑死人  水沒地方  49.214.149.99 07/19 23:56
→ cream4260: 颱風季才剛開始，市府團隊就給我繃緊   42.74.10.150 07/19 23:56
→ cream4260: 一點   42.74.10.150 07/19 23:56
→ silentence: 積存當然找路過去別的地方  49.214.149.99 07/19 23:56
→ abluelion: 好幾年前大同路那邊淹更慘   59.127.197.9 07/19 23:56
→ silentence: 正如韓就職不久所說啦 89萬人投給一個  49.214.149.99 07/19 23:56
→ abluelion: 我記得還有被淹死的   59.127.197.9 07/19 23:57
→ silentence: 對市政並不是那麼了解的人  49.214.149.99 07/19 23:57
推 yue801010: 高調223.137.246.211 07/19 23:57
→ silentence: 反正神農河絕對不會只打臉他一次的  49.214.149.99 07/19 23:57
推 jess730612: 用卑劣手段應付防汛 汛期就不斷反噬你  123.110.17.79 07/19 23:58
→ lfk: 夏天還很長，打臉韓總的機會多的很。 27.242.190.104 07/20 00:01
推 bear701107: 這篇就是講古觀念正確 可惜國民黨造孽  114.33.153.70 07/20 00:01
→ bear701107: 民進黨要回地於水還被國民黨說風涼話  114.33.153.70 07/20 00:01
推 victoryman: 所以那邊應該設個滯洪池218.164.116.200 07/20 00:02
噓 hoha1111: 化外之地甘我屁事  101.14.244.36 07/20 00:02
推 pig2783: 移？奇怪？去年韓要選舉前不是嗆的很爽？  61.65.128.132 07/20 00:03
噓 auxiliary11: 重點是韓導去年罵別人 結果他更爛  36.239.103.43 07/20 00:03
推 powerdream: 韓導先騙，被揭穿就轉移焦點  111.246.56.21 07/20 00:03
→ bkebke: 蠢到拿一定會淹水的地方來作秀  114.25.151.51 07/20 00:04
推 fifi0828: 颱風季才剛開始 韓再膨風啊  119.14.45.103 07/20 00:04
→ bkebke: 當地人hen壞，都沒人跟他說  114.25.151.51 07/20 00:04
噓 fulongb210f: 做7個月市長，淹水還搞不定218.173.128.128 07/20 00:05
推 laroserose: 之前就有人提了，柯韓糞無視啊，整天 112.105.150.10 07/20 00:10
→ laroserose: 睡菊，幸福城市的喊，報應來囉 112.105.150.10 07/20 00:10
推 shi0520: 政黑柯粉繼續有柯投柯沒柯投韓啊114.137.153.187 07/20 00:11
噓 larrysu: 所以是淹水活該 不該開發是嘛  36.230.172.65 07/20 00:12
推 jidytri815: 台中中港路榮總一帶也是一樣情況 還  223.141.7.221 07/20 00:12
→ jidytri815: 不是被諷刺說噴水池  223.141.7.221 07/20 00:12
→ lsbnnjames: 每天上下班都經過，真的下雨必淹，跟   111.82.8.129 07/20 00:13
→ lsbnnjames: 清不清淤泥無關，真的是水沒地方去。   111.82.8.129 07/20 00:14
推 thenorth: 只有韓以為自己發現大密寶 111.71.118.237 07/20 00:14
推 cheetahspeed: 不管啦 一定是1450才會說以前有清   101.13.2.233 07/20 00:15
推 lloop: 美山路是不是marvel 版的美山路123.194.157.236 07/20 00:16
推 qqq5890003: 反正黨工抓到小辮子就鞭啊  根本沒人125.224.175.199 07/20 00:17
→ qqq5890003: 在乎事實125.224.175.199 07/20 00:17
→ qqq5890003: 反正藍綠一樣垃圾啦  工讀生都去被淹125.224.175.199 07/20 00:17
→ qqq5890003: 死算了125.224.175.199 07/20 00:17
推 THINKTAIWAN: 反正八卦在高潮外面韓粉又不知道 36.239.156.148 07/20 00:19
推 photoshark: 美山路有滯洪池，現在也不太淹了，還   203.77.41.57 07/20 00:28
→ photoshark: 有一隻水位表尺在附近   203.77.41.57 07/20 00:28
→ photoshark: 沒有藍綠一樣垃圾，在高雄只有藍更垃   203.77.41.57 07/20 00:29
→ photoshark: 圾   203.77.41.57 07/20 00:29
→ sleepyrat: 去年罵成那樣，今年就變正常了?? 220.143.17.131 07/20 00:30
推 elbira: 醉瑜 122.117.153.96 07/20 00:30
推 turnkolan: 連每年都清淤這件事也能被韓草給抹掉?   1.170.32.150 07/20 00:32
推 flare5566: 可是韓導說這次會零損害耶 請問是不是   42.74.73.254 07/20 00:32
推 blackbob: 幫你高調 218.173.134.10 07/20 00:32
→ flare5566: 神農路在卡他   42.74.73.254 07/20 00:32
推 ce270651: 問題是陳菊有向大家保證不淹水嗎   218.161.5.14 07/20 00:35
推 mithuang: 也只有草包會把例行公事當做政績,無知到 114.40.190.233 07/20 00:35
→ mithuang: 以為清淤就能解決淹水問題,當其他人都白 114.40.190.233 07/20 00:36
→ mithuang: 痴,就他最厲害,還可笑地敲鑼打鼓害怕大 114.40.190.233 07/20 00:36
→ mithuang: 家不知道他發現說,原來下水道是要清理的 114.40.190.233 07/20 00:36
→ mithuang: 啊~不說不知道,說了大家嚇一跳,韓市長教 114.40.190.233 07/20 00:36
→ ce270651: 韓可是說0損傷   218.161.5.14 07/20 00:36
→ mithuang: 會大家,城市的下水道和雨水道原來是要定 114.40.190.233 07/20 00:36
→ mithuang: 時清理的唷~~市長好聰明好棒棒呢! 114.40.190.233 07/20 00:36
噓 CanChange: 韓導就是野人獻曝223.139.130.120 07/20 00:37
噓 maple0425: 韓粉七七七七七  110.26.193.20 07/20 00:38
推 dejavu0409: 韓粉會思考就不會是韓粉了  175.96.76.146 07/20 00:40
推 mithuang: 其他各縣市長學著點吧~韓市長就是苦民所 114.40.190.233 07/20 00:40
→ mithuang: 苦,親自發現了下水道要定時清理的這個道 114.40.190.233 07/20 00:40
噓 s8624032: 重點是死智障只會做這個，還做不好!?     39.12.32.5 07/20 00:40
→ mithuang: 理,才會爬到今天這個位置,你以為隨便人 114.40.190.233 07/20 00:40
→ mithuang: 都可以知道這個道理嗎?征服宇宙不是說假 114.40.190.233 07/20 00:40
推 ae2622: 原來如此  101.137.25.47 07/20 00:40
→ mithuang: 的好嗎? 114.40.190.233 07/20 00:41
推 azero: 治水方向根本錯誤啊 223.139.51.202 07/20 00:41
推 ringohejia: 就像沒人會說自己有簽聯絡簿很屌一樣   36.236.69.60 07/20 00:51
推 ringohejia: 本來就該做的事拿出來誇自己   36.236.69.60 07/20 00:52
推 Dcwei: 幹 你說的這個今天我爸才跟我說 你們說好?180.217.244.183 07/20 00:57
→ Dcwei: 為了利益把一個湖填起來真的很扯180.217.244.183 07/20 00:58
推 s6525480: 220.136.134.90 07/20 01:02
推 davidcpu: 推在地人！122.116.124.102 07/20 01:06
→ CafeRhyme: 拿例行事務的清淤來當大政績 真的很怪 114.25.230.111 07/20 01:10
推 selfhu: 正確 111.249.96.132 07/20 01:11
推 kuojians: 有韓粉看不懂文章？118.171.162.142 07/20 01:19
→ eemail: 看藍媒你會以為神農路是高雄唯一一條路    114.27.97.7 07/20 01:28
推 bibiwei: 推在地人 111.254.26.238 07/20 01:35
→ jack0216: 韓導就愛吹 被洗臉了吧   101.12.24.51 07/20 01:48
→ YuenYang5566: 二樓看完最後一段再吹好嗎 111.82.116.242 07/20 01:51
推 momogo628: 原來美山路在這裡！  111.246.28.94 07/20 01:53
推 paul7322000: 以前澄清湖叫做 大貝湖 用台語還是會  36.237.68.136 07/20 01:53
→ paul7322000: 念舊稱，小貝湖後來就被填平蓋醫院惹  36.237.68.136 07/20 01:53
→ a989876: 真理越辯越明 可悲韓粉   27.52.224.96 07/20 01:55
→ ihw: 高雄人選的……只能忍耐  59.127.176.60 07/20 01:58
推 louis222: 把每年例行公事拿來吹，真的厲害   219.70.30.62 07/20 01:58
推 pudding86200: 唉 117.19.160.172 07/20 02:02
推 obboy: 這種文還不爆？   59.127.11.56 07/20 02:07
→ serval623: 柯粉：又是個1450 220.137.44.113 07/20 02:12
推 s81048112: 問題是無腦韓粉還是相信前朝沒清XD    39.10.140.1 07/20 02:23
噓 hitolin: 的確不是韓才開始清 但棒球場醫院育樂是   1.172.138.46 07/20 02:25
→ hitolin: 誰規劃的？   1.172.138.46 07/20 02:25
推 iapf: 推推  129.31.16.235 07/20 02:26
推 philip571: 長庚在那都幾十年了，誰規劃的？  119.77.163.53 07/20 02:30
推 open8174336: 其實翻翻台灣堡圖就知道了，大小貝湖180.217.240.153 07/20 02:32
→ open8174336: 以前都通稱大埤，紅色部分大埤是現在180.217.240.153 07/20 02:32
→ open8174336: 的澄清湖，藍色部分的大埤則被王永慶180.217.240.153 07/20 02:32
→ open8174336: 開發填平，成為今天的長庚醫院跟棒球180.217.240.153 07/20 02:32
→ open8174336: 場http://i.imgur.com/uxwuomr.jpg180.217.240.153 07/20 02:32
推 UDK0821: 推文知道美山路的全是麻佛版版友XDD   39.9.199.236 07/20 02:33
推 DEATH0827: 把例行公事拿來吹噓 就這禿子而已220.132.191.206 07/20 02:35
→ DEATH0827: 反正高雄人優質的選擇 乖乖吞下吧220.132.191.206 07/20 02:36
推 buddar: 你能期待只會說謊嘴泡發大財，用酒店老闆  42.74.217.198 07/20 02:50
→ buddar: 當監察人的草包什麼？看看這次初選什麼人  42.74.217.198 07/20 02:50
→ buddar: 在它身邊  42.74.217.198 07/20 02:51
推 Joyoung31: 推   42.75.90.195 07/20 02:59
推 emilio: 歷史淵源推 106.180.38.129 07/20 03:08
推 kerkerlu: 推     42.77.30.1 07/20 03:16
推 tomchun6: 去年淹水時就一直有人在講了，知道的人   1.173.108.14 07/20 03:30
→ tomchun6: 都知道，就只有韓粉跟國瑜在搞不清楚狀   1.173.108.14 07/20 03:30
→ tomchun6: 況把清淤泥當多大的事蹟吹捧   1.173.108.14 07/20 03:30
→ ericyou0122: 神農路淹水一點也不正常，我三年前   42.73.56.119 07/20 04:13
→ ericyou0122: 上班經常路過這段   42.73.56.119 07/20 04:13
→ abluelion: 神農路水管路口大雨淹水很正常   59.127.197.9 07/20 04:54
→ abluelion: 你問看看路口那間檳榔攤就知道了   59.127.197.9 07/20 04:54
推 seedroy: 外人問一下，所以本來的滯洪池是不是根本 180.204.98.170 07/20 05:04
→ seedroy: 不該填起來？神農路這條水路是不是根本不 180.204.98.170 07/20 05:04
→ seedroy: 該有人住在這種一定會淹水的地方啊？ 180.204.98.170 07/20 05:05
推 seedroy: ericyou0122怎麼說正常啊？ 180.204.98.170 07/20 05:09
→ seedroy: 不 180.204.98.170 07/20 05:09
推 NT500: 厚氣氣氣氣氣 180.204.200.97 07/20 05:18
推 lolicat: 在地人都知道 然後選了個智障作秀出來 123.194.20.241 07/20 05:40
推 dean040510: 韓國瑜是中國的職員 台灣人快醒來 218.161.71.194 07/20 06:31
推 fongyilee: 被洗腦的一堆人、害了ㄧ群人。  42.73.110.192 07/20 06:46
推 liga504123: 還等一年罷免？跪求勇者犧牲一人救全   115.82.162.1 07/20 07:07
→ liga504123: 高雄人啦！   115.82.162.1 07/20 07:08
推 will8535: 韓導，不ey 101.12.167.213 07/20 07:46
推 NeverNight: 選前愚民可不是這麼想 218.166.29.114 07/20 08:06
噓 nung0410: 歷史 都是過去了，難不成又把他回復成 101.137.76.201 07/20 08:13
噓 bearKQG: 最可笑是還拿每年例行公事說嘴 真的低能   111.71.7.253 07/20 08:14
推 ahaha777: 認為韓有功的都是智障 跟該死全家的五毛    42.76.67.84 07/20 08:50
推 replay1110: 韓粉不會懂這些的啦，那群智障老人每   36.230.44.33 07/20 08:54
→ replay1110: 天都在想發大財，也不知道能不能活那   36.230.44.33 07/20 08:55
→ replay1110: 麼久   36.230.44.33 07/20 08:55
推 RoaringWolf: 沒一件事做了有效也是厲害  117.56.148.73 07/20 08:56
推 happylinadog: 他自己愛吹啊 說什麼再也不會淹水ㄏ   42.74.48.198 07/20 08:57
→ happylinadog: ㄏ   42.74.48.198 07/20 08:57
→ dancedolf: 美山路再創新高峰!! 123.139.17.152 07/20 09:00
推 mecca: 台灣人就是喜歡佔用行水區 然後再徵收地 203.70.217.220 07/20 09:08
→ mecca: 作滯洪池 203.70.217.220 07/20 09:09
→ webberhan: 就是87才當韓粉 怎麼看得懂 49.218.116.157 07/20 09:12
推 mm06: 還以為他清淤最認真呵呵 180.217.188.30 07/20 09:13
→ henry3182001: 誰做市長都會淹 帶什麼風向 180.217.189.47 07/20 09:14
推 sumbug: 美山路異聞XD223.136.183.184 07/20 09:29
噓 hamel: 高雄淹水很重要嗎？又不是台北 117.19.213.122 07/20 09:38
噓 regeirk: 天然的低漥地填起來蓋房子，然後用人民的  218.164.170.5 07/20 10:01
→ regeirk: 納稅錢再去挖滯洪池?  218.164.170.5 07/20 10:01
推 fifi0828: 誰做都會淹水 那以前幹嘛罵陳菊還說第三  119.14.45.103 07/20 10:01
→ fifi0828: 世界科科  119.14.45.103 07/20 10:01
→ fifi0828: 誰做市長就被罵很合理 特別是有人還膨  119.14.45.103 07/20 10:02
→ fifi0828: 風  119.14.45.103 07/20 10:02
推 jamespon1: 推 180.217.239.89 07/20 10:23
→ oops66: 韓禿一定搞不懂  49.217.76.209 07/20 10:30
→ ambercky: 整天講幹話作秀出事被修理正常   118.166.1.53 07/20 10:58
推 speed1023: 在下雨一次 排水溝就塞滿了 清不完啦   36.226.54.35 07/20 11:30
噓 ll1117: 所以在緩頰嗎？   61.61.17.208 07/20 11:42
→ rainsmile: 好可憐，高雄被霸佔著卻放飛市政 101.13.227.121 07/20 12:02
推 imhideji: 這個在地久了就知道 只有韓導韓粉搞不清 219.85.255.119 07/20 12:08
→ imhideji: 楚狀況 219.85.255.119 07/20 12:08
推 a40547: 最後一句 再啦幹 49.216.133.122 07/20 13:26
推 hellam: 推  175.97.21.232 07/20 14:59
推 bearcsjc: 高雄市政很好啊！淹水很正常啦！高雄人  61.57.106.203 07/20 19:00
→ bearcsjc: 不要再要錢了！浪費公帑  61.57.106.203 07/20 19:00
推 caumu: 推用心，只是互罵互推是常態習慣就好180.217.154.211 07/20 19:10
 : 沒關係 改天他會去問其邁的: 本來就會淹水 但韓國瑜清淤後 比較不嚴重: http://i.imgur.com/wyfOMsN.jpg: 樓上的數據呢: 神農路那邊地下水道就是積那些土石，還以: 落跑市長只要天天挖水溝就不會了 嘻嘻: 你說他不知道他就看不下去後面了: 為發現前朝遺毒。: 你會被1450廠公英糞韓黑三位一體連噓: 重點他愛做秀 被修理剛好: 會淹水那邊好像以前叫坔埔: 韓國魚請退選 低調 低調 低調 低調 低調: 完全正確:  https://i.imgur.com/B0EIReb.jpg: 只有韓國瑜跟他的團隊不知道。: 重點是他以為自己清淤很屌: 赤山 牛潮埔 到大小貝湖以前就是常淹水: 我小時候還看過鳳山溪滿出來: 喔對，韓粉也不知道。: 不要再污辱基層了 每年都有例行公事好: 嗎 不是你韓導上來才會做= =: 淹水就再挖一次水溝啊 可以一路秀到明年:): 全台灣只有他會天天拿路平跟清淤在宣傳: 然後韓這個智障還在那邊吹清淤 明明某菊: 的分散洪峰才是正確的: 我都懶的嘴韓導了: 坔埔看字就知道..水在土上面..XD: 意外嗎/: 重點是浪費錢稿個人秀: 沒錯阿 其實台南崑山也是差不多: 所以有無能拿這來當吹噓的象徵 太敢了: 地形造就淹水的局勢: 每天在看他演忍者龜: http://i.imgur.com/UYCJhuf.jpg: 在淹一次淤泥又回來了……: 崑山還是工專時就很會淹了: 含神:沒空!!!: 原來是資進黨掏空台灣: 去年韓粉說是陳菊睡著 今年說淹水正常: 罵花媽是在罵三小: 是啊，高雄人多少都知道傳統淹水區和原因: 到底是正常不正常 搞得我好亂啊: 只能說古人在取地名還是有意義的: 結果韓團隊和韓粉卻一直以清淤作秀宣傳: 韓神永遠是對的，END: 有些地名一看就知道是比較低窪: 不淹也難 說個笑話 人定勝天: 陳菊休息一下被叫了幾年的睡菊: 去年8月是這樣講的嗎???: 所以吹個讓失智韓瘤高潮個濕的一塌糊塗: 結果韓導整天不知道在幹嘛晚上還去爽: 蓋滯洪池是對的 海綿城市也是對的: 只是你他媽去年被抹黑 操你媽韓粉: 在地的高雄人都知道，神農路絕對不是他昨: 天挖一挖就有用的，還大言不慚的說不會再淹: 水，會不會太可笑: 一直都會，然後韓是積水，其他人是淹水！: 就是因為有些地方低窪排水不良 所以高雄: 哇操，就您韓不可以批評餒！: 之前某菊一直以強降雨時如何分散洪峰去: 很多埤塘都種房子去了 八卦寮那邊也是: 做治水 然後韓智障一上任就在那邊吹牛皮: 那全高雄80處淹水到底正不正常: 韓就是在做秀啊 同時批鬥前朝: 現在是要比水退的速度: 難怪有理性思考的人都不喜歡那種跟著媒體: 重點是自己剛吹牛 馬上破功: 吹捧一個失智失能的？: 淹水就先做淹水地圖，了解問題所在: 小貝湖。大貝湖。就是澄清湖。: 把低窪處拉高，或是建滯洪池: 為何今比水退的速度比時雨量去年不行?: 八八時岡山淹一層樓高 我還因為淹水困在: 路上 被經過的裝甲車撈去市民活動中心: 一直嘴別人 現在被老天爺檢驗: 後來岡山出現滯洪池 然後就沒淹過這麼誇: 張了: 可以學學臺北花博展區內展示的那種: 胡亂吹噓的“外地”（原本對高雄毫不關心: 所以之前怪前朝是怪假的？: 、甚至幾十年沒來過，卻在韓神出現後，開: 不只阿 本和里那個滯洪池也很強大: 為何今天理由一個個出來 去年就是睡菊: 始關愛）的韓粉: 會呼吸的路面,水一下就被排掉了…: 這兩天還在做秀 膨風給大家不會遇雨就淹: 的高雄 結果wwww: 推: 你們在這邊高潮韓粉又看不到= =: 其實今天大坪頂淹的那裡也很怪...: 擺明就是對高雄不了解又不用心: 那裡剛好是下坡路段: 中肯: 其實老話一句自業自得 颱風季還長著呢: 前兩天說颱風來要零災害的是誰？就會吹牛: 誰理智障韓粉啊 希望高雄人下這幾天雨可: 以清醒一點就好: 長知識推: 不嘴零災害好好做事還不會釘  愛嘴的下場: 我不是防汛專家 但我神預言還會再淹水: 颱風季才剛開始 高雄還有好長一段時間要: 渡過跑選舉市長沒上班的日子: 在地人再怎麼白癡也不會妄想改善神農: 推能說出小貝湖淵源的正港在地人: 河於一朝一夕間: 挖個水溝有個洨用  笑死人  水沒地方: 颱風季才剛開始，市府團隊就給我繃緊: 一點: 積存當然找路過去別的地方: 好幾年前大同路那邊淹更慘: 正如韓就職不久所說啦 89萬人投給一個: 我記得還有被淹死的: 對市政並不是那麼了解的人: 高調: 反正神農河絕對不會只打臉他一次的: 用卑劣手段應付防汛 汛期就不斷反噬你: 夏天還很長，打臉韓總的機會多的很。: 這篇就是講古觀念正確 可惜國民黨造孽: 民進黨要回地於水還被國民黨說風涼話: 所以那邊應該設個滯洪池: 化外之地甘我屁事: 移？奇怪？去年韓要選舉前不是嗆的很爽？: 重點是韓導去年罵別人 結果他更爛: 韓導先騙，被揭穿就轉移焦點: 蠢到拿一定會淹水的地方來作秀: 颱風季才剛開始 韓再膨風啊: 當地人hen壞，都沒人跟他說: 做7個月市長，淹水還搞不定: 之前就有人提了，柯韓糞無視啊，整天: 睡菊，幸福城市的喊，報應來囉: 政黑柯粉繼續有柯投柯沒柯投韓啊: 所以是淹水活該 不該開發是嘛: 台中中港路榮總一帶也是一樣情況 還: 不是被諷刺說噴水池: 每天上下班都經過，真的下雨必淹，跟: 清不清淤泥無關，真的是水沒地方去。: 只有韓以為自己發現大密寶: 不管啦 一定是1450才會說以前有清: 美山路是不是marvel 版的美山路: 反正黨工抓到小辮子就鞭啊  根本沒人: 在乎事實: 反正藍綠一樣垃圾啦  工讀生都去被淹: 死算了: 反正八卦在高潮外面韓粉又不知道: 美山路有滯洪池，現在也不太淹了，還: 有一隻水位表尺在附近: 沒有藍綠一樣垃圾，在高雄只有藍更垃: 圾: 去年罵成那樣，今年就變正常了??: 醉瑜: 連每年都清淤這件事也能被韓草給抹掉?: 可是韓導說這次會零損害耶 請問是不是: 幫你高調: 神農路在卡他: 問題是陳菊有向大家保證不淹水嗎: 也只有草包會把例行公事當做政績,無知到: 以為清淤就能解決淹水問題,當其他人都白: 痴,就他最厲害,還可笑地敲鑼打鼓害怕大: 家不知道他發現說,原來下水道是要清理的: 啊~不說不知道,說了大家嚇一跳,韓市長教: 韓可是說0損傷: 會大家,城市的下水道和雨水道原來是要定: 時清理的唷~~市長好聰明好棒棒呢!: 韓導就是野人獻曝: 韓粉七七七七七: 韓粉會思考就不會是韓粉了: 其他各縣市長學著點吧~韓市長就是苦民所: 苦,親自發現了下水道要定時清理的這個道: 重點是死智障只會做這個，還做不好!?: 理,才會爬到今天這個位置,你以為隨便人: 都可以知道這個道理嗎?征服宇宙不是說假: 原來如此: 的好嗎?: 治水方向根本錯誤啊: 就像沒人會說自己有簽聯絡簿很屌一樣: 本來就該做的事拿出來誇自己: 幹 你說的這個今天我爸才跟我說 你們說好?: 為了利益把一個湖填起來真的很扯:: 推在地人！: 拿例行事務的清淤來當大政績 真的很怪: 正確: 有韓粉看不懂文章？: 看藍媒你會以為神農路是高雄唯一一條路: 推在地人: 韓導就愛吹 被洗臉了吧: 二樓看完最後一段再吹好嗎: 原來美山路在這裡！: 以前澄清湖叫做 大貝湖 用台語還是會: 念舊稱，小貝湖後來就被填平蓋醫院惹: 真理越辯越明 可悲韓粉: 高雄人選的……只能忍耐: 把每年例行公事拿來吹，真的厲害: 唉: 這種文還不爆？: 柯粉：又是個1450: 問題是無腦韓粉還是相信前朝沒清XD: 的確不是韓才開始清 但棒球場醫院育樂是: 誰規劃的？: 推推: 長庚在那都幾十年了，誰規劃的？: 其實翻翻台灣堡圖就知道了，大小貝湖: 以前都通稱大埤，紅色部分大埤是現在: 的澄清湖，藍色部分的大埤則被王永慶: 開發填平，成為今天的長庚醫院跟棒球: 場http://i.imgur.com/uxwuomr.jpg: 推文知道美山路的全是麻佛版版友XDD: 把例行公事拿來吹噓 就這禿子而已: 反正高雄人優質的選擇 乖乖吞下吧: 你能期待只會說謊嘴泡發大財，用酒店老闆: 當監察人的草包什麼？看看這次初選什麼人: 在它身邊: 推: 歷史淵源推: 推: 去年淹水時就一直有人在講了，知道的人: 都知道，就只有韓粉跟國瑜在搞不清楚狀: 況把清淤泥當多大的事蹟吹捧: 神農路淹水一點也不正常，我三年前: 上班經常路過這段: 神農路水管路口大雨淹水很正常: 你問看看路口那間檳榔攤就知道了: 外人問一下，所以本來的滯洪池是不是根本: 不該填起來？神農路這條水路是不是根本不: 該有人住在這種一定會淹水的地方啊？: ericyou0122怎麼說正常啊？: 不: 厚氣氣氣氣氣: 在地人都知道 然後選了個智障作秀出來: 韓國瑜是中國的職員 台灣人快醒來: 被洗腦的一堆人、害了ㄧ群人。: 還等一年罷免？跪求勇者犧牲一人救全: 高雄人啦！: 韓導，不ey: 選前愚民可不是這麼想: 歷史 都是過去了，難不成又把他回復成: 最可笑是還拿每年例行公事說嘴 真的低能: 認為韓有功的都是智障 跟該死全家的五毛: 韓粉不會懂這些的啦，那群智障老人每: 天都在想發大財，也不知道能不能活那: 麼久: 沒一件事做了有效也是厲害: 他自己愛吹啊 說什麼再也不會淹水ㄏ: ㄏ: 美山路再創新高峰!!: 台灣人就是喜歡佔用行水區 然後再徵收地: 作滯洪池: 就是87才當韓粉 怎麼看得懂: 還以為他清淤最認真呵呵: 誰做市長都會淹 帶什麼風向: 美山路異聞XD: 高雄淹水很重要嗎？又不是台北: 天然的低漥地填起來蓋房子，然後用人民的: 納稅錢再去挖滯洪池?: 誰做都會淹水 那以前幹嘛罵陳菊還說第三: 世界科科: 誰做市長就被罵很合理 特別是有人還膨: 風: 推: 韓禿一定搞不懂: 整天講幹話作秀出事被修理正常: 在下雨一次 排水溝就塞滿了 清不完啦: 所以在緩頰嗎？: 好可憐，高雄被霸佔著卻放飛市政: 這個在地久了就知道 只有韓導韓粉搞不清: 楚狀況: 最後一句 再啦幹: 推: 高雄市政很好啊！淹水很正常啦！高雄人: 不要再要錢了！浪費公帑: 推用心，只是互罵互推是常態習慣就好
如題～疑惑阿

最近看到新吃雞手遊上了
https://i.imgur.com/nQWL75S.jpg
女角有吸引人的大捏捏，肥宅整個姆咪姆咪興奮起來惹

然後遊戲不意外的一定又是有預約註冊這個活動
獎品是有送IPHONE ，幾乎很多手遊在預登都有送不錯的東西
https://i.imgur.com/4T53dj3.jpg

但本宅想問，這種超貴獎品真的有玩家抽到嗎?還是都是內定der
有卦嗎? : 廣告 滾: 五樓送大家自己自含的影片: 超貴? 左手送右手、自己人: 3天: 樓下沒女友所以預先註冊中獎把手機送我: 這款要來台灣啦 記得是網易出品 我有到: 海外版玩過啦: 真的有在賺錢的手遊公司花四萬抽獎: 應該是沒啥好內定的 畢竟丟廣告都砸百萬: 難道會在乎那一支四萬塊的手機嗎: 滾: 除非歐洲人, 不然只能羨慕別人: 應該不太可能內定: 我缺愛鳳耶，想要~: 歐洲人才抽得到吧 QQ: 看到cyber hunter可抽不錯的手機，: 也已經註冊了！: 內定不好說 註冊看看說不定拿得到？
剛剛最新的一期 中國好聲音 盲選

紀曉君 沒有一位導師為她轉身

所以被淘汰了

明明一開口就唱的很好，內地鄉民也都覺得婉惜

當結束後 轉身 四位導師 王力宏 李榮浩 那英 哈林 看到本人後都後悔了

其實紀曉君有說希望加入那英戰鬥的， 那英回說 你不用當學員 來我這戰隊教唱吧!!

不知道後期會不會去，就看後面幾集了!! : 我知道 鐵齒銅牙嘛: 樓上不是唷 這是在說金庸的: 被楊逍誘姦: 紀曉嵐覺得問號: 當過跆拳道國手: 他是不是唱普悠瑪
這是香港藝人 出道40年以上的香港教父曾志偉

https://img5.cna.com.tw/www/WebPhotos/1024/20181226/526613869942.jpg

這是台灣藝人 學歷只有復興商工肄業 張孝全

https://images.chinatimes.com/newsphoto/2018-05-24/900/20180524002092.jpg

這兩張照片根本一模一樣

曾志偉跟張孝全到底要怎麼分阿?

有八卦嗎 : ？: 她女兒叫聲爸: ....: 宮原眼科是賣冰的: 四叉貓表示: 你眼睛還好嗎？要矯正了: 左轉眼科: 我覺得那之魚 大根 等諧星也難分: 一個名字是三個字一個是名字三個字: 只能看身高了: 你跟統神要怎麼分?: 一個瘦 一個胖: 其實曾志偉年輕長得像車太鉉: 我一直覺得大根跟G-Dragon長得很像XDD: 應該是腦部影響到視神經，看骨科吧



湖南淹大水，堤防兩處潰堤’

https://i.imgur.com/yhveaFP.jpg


https://i.imgur.com/GsIsQ14.jpg


https://i.imgur.com/9uPu3gv.jpg



https://i.imgur.com/518hDAv.jpg

官媒淡化處理惹怨
https://i.imgur.com/hGQXWz3.jpg


https://i.imgur.com/4LxFo5n.jpg


https://i.imgur.com/anuZ6PF.jpg


https://i.imgur.com/6Lm0ggw.jpg


https://i.imgur.com/lriH27D.jpg


https://i.imgur.com/R10dujR.jpg

官媒只有跑馬燈報導。
https://i.imgur.com/HzZVKJ8.jpg


https://i.imgur.com/GLPGjj6.jpg


終於有洪水報導，卻是印度的！
https://i.imgur.com/kF3DpFC.jpg


https://i.imgur.com/kzMtKxf.jpg



https://i.imgur.com/TYRPCaq.jpg

同場加映，河南化工廠爆炸。
https://i.imgur.com/atqcFOr.jpg


https://i.imgur.com/6xrAFr1.jpg






韓總：中國就要發大財了，別拿這些雞毛蒜皮的小事來找麻煩。
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.170.102 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563550669.A.B37.html
→ tamama000: 中國台北區高雄市也一樣啊 呵呵223.137.241.67 07/19 23:38
→ mazii: 一句話111.241.35.15 07/19 23:38
推 murray: 看標題我還以為在講中天61.228.194.16 07/19 23:38
→ leon80148: 水災過後接著就是傳染病了111.246.76.6 07/19 23:38
噓 whiteadam: 高雄呢220.135.52.193 07/19 23:38
推 a1122334424: 相對之下還真的是小波浪123.194.160.118 07/19 23:39
推 allenatptt: 9.2的理想223.140.167.50 07/19 23:39
推 ME13: 一定是甲的 中國或成最大贏36.229.85.115 07/19 23:39
推 chaunen: 現在對於中國的種香菇新聞好像都無感了124.12.53.32 07/19 23:39
→ rookiecop: 沒4 鄉下122.121.4.81 07/19 23:39
推 MXZR: 韓粉：小積水而已61.216.175.131 07/19 23:40
噓 tupolevtu160: 倭奴覺青台獨廠公皇民舔日學店屁孩101.137.121.191 07/19 23:40
→ tupolevtu160: 人渣敗類瘋狗賤畜大高潮囉101.137.121.191 07/19 23:40
噓 tupolevtu160: 倭奴覺青廠公畜生狗又要加班洗文囉101.137.121.191 07/19 23:40
推 Aotearoa: 高雄淹大水，中天冷處理61.56.160.147 07/19 23:41
推 Skabo: 五毛加班洗文都這樣複製貼上嗎 太懶了吧37.120.154.98 07/19 23:41
推 newforte: 還好我不是中國人223.137.95.252 07/19 23:41
→ budalearning: 聽起來沒甚麼  水也退得很快58.114.205.65 07/19 23:41
推 dddc: 不反抗活該180.204.98.64 07/19 23:41
→ coollfd: 9.2還在民主台灣貼支那新聞，真可悲  110.26.99.215 07/19 23:42
推 GP01: 又怎樣?他們都沒在反抗了,就隨他們高興啊~~    123.0.40.67 07/19 23:42
噓 flavorBZ: 笑死，美國淹水怎不報 180.217.211.83 07/19 23:42
→ flavorBZ: 川普假髮都濕啦 180.217.211.83 07/19 23:43
噓 shintz: 習近平下台 讓韓國瑜拯救中國  123.194.164.8 07/19 23:43
→ GP01: 韓粉:小積水又有清淤,沒問題的~~    123.0.40.67 07/19 23:43
推 HiJimmy: 河南爆炸也沒啥報    1.165.8.136 07/19 23:43
推 azoy4y11: 仔細一看影響30幾萬人  也太可怕   42.74.26.203 07/19 23:43
→ HiJimmy: 看起來比高雄氣爆恐怖    1.165.8.136 07/19 23:44
→ GP01: 三峽大壩大爆炸的後果只會更猛呢~~    123.0.40.67 07/19 23:44
推 bicedb: 還好吧 不是哪邊還爆炸 180.176.208.45 07/19 23:44
推 qwert65732: 小積水而已 灣灣別瞎操心好嗎 117.19.169.137 07/19 23:44
推 KCKCLIN: 柯文哲喜愛的國度    114.35.63.8 07/19 23:44
推 xsexyx: 沒事兒 180.217.89.178 07/19 23:45
推 s711193: 想統一的真的夠低能  49.216.240.96 07/19 23:45
推 myyalga: 積水節？都市滯洪池？五毛，自己選一個！    101.9.76.35 07/19 23:45
→ glave: 沒4沒4 220.129.158.49 07/19 23:47
噓 tupolevtu160: 倭奴覺青廠公畜生狗又在大高潮了，101.137.121.191 07/19 23:47
→ georgeyan2: 五毛這樣賺薪水會不會太懶,小心沒飯吃 112.105.240.37 07/19 23:47
推 asuka99: 跟中天一樣耶 都不報高雄淹水 114.40.149.173 07/19 23:48
噓 tupolevtu160: 殊不知這只是地方上的新聞而已，當101.137.121.191 07/19 23:48
→ tupolevtu160: 然就不會排在最重要的全國性新聞裡101.137.121.191 07/19 23:48
推 CKRO: 中國一片祥和  223.137.94.28 07/19 23:48
→ tupolevtu160: 。101.137.121.191 07/19 23:48
推 HyperLollipo: 中國當官真爽，都不用應付民眾   42.74.201.14 07/19 23:48
→ georgeyan2: 沒人被帶到風向KPI上不來會不會很心酸 112.105.240.37 07/19 23:49
噓 tupolevtu160: 倭奴覺青廠公畜生狗半夜還在加班也101.137.121.191 07/19 23:49
→ tupolevtu160: ，幫qq。101.137.121.191 07/19 23:49
推 yaieki: 中國高雄   36.236.99.86 07/19 23:50
推 zz71: 某樓支畜五毛崩潰了  49.216.212.85 07/19 23:50
推 minron: 哈哈哈   1.200.207.11 07/19 23:50
推 willy90597: 說真的，台灣人看看就過了，他國事務 114.26.160.129 07/19 23:50
→ willy90597: 不重要，天災人禍自己擔 114.26.160.129 07/19 23:50
噓 tupolevtu160: 倭奴覺青廠公畜生狗還是去關心日本101.137.121.191 07/19 23:50
推 awaken: 喔氣氣氣氣氣氣  42.73.151.170 07/19 23:50
→ tupolevtu160: 粑粑被火烤鬼子吧。101.137.121.191 07/19 23:50
推 eiri526: 韓粉的烏托邦 36.232.128.234 07/19 23:51
推 etiennechiu: 沒八卦，中國官方熱處理再來爆卦ok？ 180.217.164.87 07/19 23:51
→ zz71: 支畜五毛狗崩潰真開心  49.216.212.85 07/19 23:51
噓 tupolevtu160: 小日本社會壓力鍋都快爆發了，倭奴101.137.121.191 07/19 23:52
→ tupolevtu160: 覺青廠公畜生狗還不快去關心？？小101.137.121.191 07/19 23:52
→ tupolevtu160: 心太慢粑粑會不爽哦。101.137.121.191 07/19 23:52
推 gngn5566: 沒看到高雄也是嗎？一片祥和  223.136.128.3 07/19 23:52
推 linfon00: 在台灣的中國官媒也是一樣的處理方法啊  39.10.134.160 07/19 23:53
→ linfon00: 還說別人抹紅  39.10.134.160 07/19 23:53
推 gino321: 祖國一切和諧 114.32.254.187 07/19 23:54
推 hernest01: 圖波列夫系列帳號又在起笑了   39.8.231.239 07/19 23:54
噓 tupolevtu160: 這只是地方性的消息而已，當然就不101.137.121.191 07/19 23:55
→ tupolevtu160: 會排上全國新聞。101.137.121.191 07/19 23:55
噓 tupolevtu160: 這就跟美國一樣，地方性的新聞不一101.137.121.191 07/19 23:56
→ tupolevtu160: 定會上全國的頭條。101.137.121.191 07/19 23:56
推 pppwalker: 誰叫你們不選韓總擔任中國總書記，淹 112.104.65.200 07/19 23:56
→ pppwalker: 水了吧！ 112.104.65.200 07/19 23:57
推 lovebody: 習近平小熊尼    42.77.92.86 07/19 23:57
噓 tupolevtu160: 大陸那麼大，當然不會像台灣這種只101.137.121.191 07/19 23:57
→ tupolevtu160: 要有什麼雞毛蒜皮的小事就會被報導101.137.121.191 07/19 23:57
推 excell: 一定是維尼沒去清淤 58.114.121.102 07/19 23:57
→ tupolevtu160: 到爛。101.137.121.191 07/19 23:58
推 kodato: 某人一直跳腳拼命噓 XD 36.238.116.115 07/19 23:58
推 yue801010: 高調223.137.246.211 07/19 23:59
推 kmunatural: 柯粉的最愛218.173.128.202 07/19 23:59
推 lfk: 反倒我們中天，還能夠將淹水說是積水而已， 27.242.190.104 07/19 23:59
推 lovebody: 台灣中國 一邊一國    42.77.92.86 07/20 00:00
→ lfk: 稱讚韓總治水有功呢 中國媒體被中天超越囉 27.242.190.104 07/20 00:00
噓 tupolevtu160: 好笑的是高雄韓粉vs罷韓店事件可以101.137.121.191 07/20 00:00
→ tupolevtu160: 一整週報導感覺沒有其他東西可報了101.137.121.191 07/20 00:00
→ tupolevtu160: 一樣。101.137.121.191 07/20 00:00
→ d125383957: 支那畜牲  閹一閹剛好而已  1.165.184.229 07/20 00:01
推 lovebody: 你們中國水淹成這樣，不去救災還在那上    42.77.92.86 07/20 00:01
→ henrysu1625: 讓我們韓總去清淤就不會這樣了 中國   114.24.6.150 07/20 00:02
→ lovebody: 網被羞辱    42.77.92.86 07/20 00:02
→ henrysu1625: 人民有眼不識泰山   114.24.6.150 07/20 00:02
→ mitsuno: 支那不意外118.160.203.167 07/20 00:03
→ lovebody: 韓會取代習近平的！等著吧！    42.77.92.86 07/20 00:03
推 togmogo: 灌溉韭菜田  42.73.215.177 07/20 00:03
推 Benbenyale: 高雄支那兩岸一家親  59.115.41.115 07/20 00:04
推 wwvvkai: 高雄淹大水 中夭冷處理  115.82.99.248 07/20 00:05
推 poltmer990: 中國輕賤底層人民，也不是第一次了  42.74.242.164 07/20 00:06
推 tw2000: XDDDDDDDD跟高雄一模一樣220.134.172.130 07/20 00:06
推 Benbenyale: 央視終於有發洪水報導了不過是印度的!  59.115.41.115 07/20 00:06
→ poltmer990: 自行解除中國媒體的洗腦，您就能無動  42.74.242.164 07/20 00:06
→ poltmer990: 於衷了  42.74.242.164 07/20 00:07
→ ian3365: 欸那個什麼鬼160 好了啦 回家ㄅ   49.231.144.7 07/20 00:07
推 AGODC: 低端人口，有什麼好報的? 27.247.231.192 07/20 00:08
推 god2: 死越多越好114.136.109.224 07/20 00:10
推 tomoko17: 這個政權到底能撐多久？ 114.136.237.18 07/20 00:10
推 kane1017: 檔案照，沒事兒沒事兒。  42.72.217.116 07/20 00:11
推 tom50512: 9.25毛:少帶風向了 這是積水不是淹水  111.82.200.81 07/20 00:11
推 Nano: 水災-寄生蟲-蚊蠅傳染病 223.137.91.164 07/20 00:14
推 lain2002: 小積水拉   223.139.96.0 07/20 00:15
噓 webster1112: 最糟的就淹水沒淹死 才會出來鬧事 ! 220.141.194.83 07/20 00:18
→ webster1112: 你看那淹死的 多乖多有黨性服從領導 220.141.194.83 07/20 00:19
※ 編輯: Paul0225 (180.217.170.102 臺灣), 07/20/2019 00:20:15
→ bobosheep: 高雄是中國的，一起淹剛剛好  91.160.39.225 07/20 00:21
推 gedicht: 當中國人94這麼幸福   114.43.27.35 07/20 00:22
推 hawaiiwanwan: 支那好慘QQ    172.56.13.3 07/20 00:23
推 ginsengwolf: 重建才能給經濟發展提提速啊 117.19.229.154 07/20 00:23
→ ginsengwolf: 傻傻的 117.19.229.154 07/20 00:23
推 zalora: 這太誇張了吧223.139.174.216 07/20 00:23
推 orange7986: 你們這些小牙籤  124.11.130.29 07/20 00:27
推 welly520: 賤畜死好  175.183.12.17 07/20 00:29
推 x9420214: 非韓不投180.217.242.233 07/20 00:35
推 Benbenyale: 崩潰噓的呢? 管好你家領導人 滾回去  59.115.41.115 07/20 00:37
推 jay484848200: 一人喝一口就沒了 沒事兒沒事兒  61.228.170.11 07/20 00:38
推 sieVI: 今日湖南，明日高雄  180.177.1.235 07/20 00:39
→ VUVCOM: 一直如此啊 上次河北要陳情還被罵要錢呢 218.164.152.51 07/20 00:40
→ VUVCOM: 看透了 218.164.152.51 07/20 00:40
→ VUVCOM: 當初ptt還祈福集氣 ……唉總之還是希望人 218.164.152.51 07/20 00:41
→ VUVCOM: 員傷亡少了 218.164.152.51 07/20 00:41
推 Playlemon: 支那賤畜國，不意外。 36.229.194.184 07/20 00:42
→ rada118: 最大贏家  27.246.38.143 07/20 00:42
推 fish10241: 韭菜喜逢甘霖，讚讚讚  114.46.28.218 07/20 00:50
→ stw0975: 9.2最愛   42.74.136.69 07/20 00:51
推 troubledanny: 高雄淹大水。統媒裝死。一模一樣182.235.142.218 07/20 00:52
噓 k77233: 這很正常的，疏洪道本來就是這樣用的，沒   123.0.252.80 07/20 00:54
→ k77233: 事沒事   123.0.252.80 07/20 00:54
推 Googletime: 韓流發威 223.137.126.99 07/20 00:57
推 southes: 智障才想被桶  110.26.62.223 07/20 01:01
推 YuzanJhang: 好扯，擺明就是故意讓洪水淹村莊  114.42.150.14 07/20 01:05
→ oceanman: 水鄉澤國  59.104.122.88 07/20 01:05
推 june89982014: 沒事沒事，讓我們韓總書記去建個摩   101.10.33.79 07/20 01:09
→ june89982014: 天輪避災   101.10.33.79 07/20 01:09
→ mklistwso: 共產黨有沒選舉壓力，冷處理鋼好而已  223.141.6.240 07/20 01:10
推 dddddd: 五毛都該消失   1.173.126.89 07/20 01:18
推 zero11995: 中國台北高雄既視感123.194.160.218 07/20 01:19
推 CloudVII: 中國區都這樣 正常發揮123.192.142.208 07/20 01:24
推 vogue2006: 沒事兒,都是造謠，中國歌舞昇平   1.163.19.196 07/20 01:24
推 sid3: 柯糞吃屎啦   1.163.209.33 07/20 01:28
→ gtayu: 跟中夭87像    123.0.45.75 07/20 01:33
→ bibiwei: 台灣某些媒體也一樣 111.254.26.238 07/20 01:33
推 maccty159: 跟中國高雄區很像呢～   61.224.96.44 07/20 01:33
推 vogue2006: 這是中國最新、最大規模的水上樂園   1.163.19.196 07/20 01:35
推 goodzoro: 中國高雄  114.24.101.34 07/20 01:38
推 shooter555: 韓粉：高雄也只是積水   110.26.192.1 07/20 01:43
推 vcyc: 中天也是 203.73.215.219 07/20 01:46
→ jack0216: 這麼巧 中天也是   101.12.24.51 07/20 01:47
→ a989876: 狗旺集團也差不多   27.52.224.96 07/20 01:54
推 will520318: 高雄淹大水 市長也冷處理啊  180.176.94.84 07/20 01:55
→ moomin60129: 韓粉價值開啟 市長在吃餐會  114.19.20.109 07/20 01:57
推 charlie50704: 小積水而已    101.12.1.18 07/20 02:00
推 Scott850205: 這叫淹水?小積水而已 223.139.208.48 07/20 02:07
→ serval623: 高雄淹大水 柯粉罵蔡英文 220.137.44.113 07/20 02:11
推 ms0545173: 反正沒死人 都不會理你的 114.43.208.134 07/20 02:22
推 NSYSUEE: 呵呵，反正中國政府都說沒事，本人樂見  42.73.183.124 07/20 02:33
推 zoiy: 推123.194.181.236 07/20 02:48
→ StevenEXE: 某人在c洽要被永桶還不夠噢118.168.154.132 07/20 02:50
噓 minggood: 沒事兒沒事兒 淹水啥的都是假新聞 祖國  42.76.177.155 07/20 03:57
→ minggood: 國力強大哪會淹水  42.76.177.155 07/20 03:58
推 howard1267: 五毛真d可憐 223.137.113.67 07/20 04:03
推 tasira520: 支那新聞甘我們啥事 幫他們罵政府膩？   1.173.42.123 07/20 04:03
推 fablife: 鄰國淹水198.128.196.180 07/20 04:08
推 aaron68032: 他們的日常那麼在意幹嘛 就算一直被  123.194.12.90 07/20 04:17
→ aaron68032: 中共當牲畜 他們反正也不會推翻政府  123.194.12.90 07/20 04:17
噓 mswinnie: 支那賤畜習近平不處理啊！  118.168.7.243 07/20 04:35
推 qwejoezxc33: 死8700人 而已 沒事114.136.131.104 07/20 05:00
→ blustery888: 中國高雄  49.215.240.14 07/20 05:26
推 tending: 救災錢都可以省下，維穩封鎖消息就好   42.72.192.42 07/20 05:44
推 rayonwu: 高調 111.240.130.18 07/20 06:39
推 jaguars33: 9.25毛會不會說那是清朝的照片啊 124.155.178.92 07/20 06:43
推 dean040510: 韓國瑜會回中國去的 不會搭理台灣死 218.161.71.194 07/20 06:50
推 Posaune: 愉悅  反正支那人命不值錢 223.141.86.146 07/20 06:55
推 mury1414: tuv太努力了吧 36.233.181.170 07/20 06:57
推 freedom77: 爽喔賤畜國 一些畜牲還不滾過去114.137.117.155 07/20 07:04
推 MW1220: 推 223.137.138.24 07/20 07:04
推 sgsboyxl: 跟中天一樣   49.216.20.41 07/20 07:14
推 SantaNM: 高雄市民正在練習   42.73.241.27 07/20 07:29
噓 windowdoor: 假新聞  灣灣又再造窯   101.9.116.60 07/20 07:32
推 mildred19: 水鄉澤國 61.230.165.169 07/20 07:54
推 sggs: 5毛繼續檢討蔣公炸黃河 220.137.30.177 07/20 07:55
→ fffogpug: 柯屁：小波浪能力不足 不要跟人家大小聲    111.71.2.58 07/20 07:59
推 bearKQG: 9.2的幸福國度   111.71.7.253 07/20 08:11
推 flamax: 水排得沒有高雄快223.136.225.136 07/20 08:13
推 bala73: 支那高雄省也是呢 111.251.195.59 07/20 08:20
→ rainbow321: 小淹水而已 跟高雄比太小了 36.226.219.108 07/20 08:21
推 teddyspice: 推   1.169.130.57 07/20 08:27
推 Lancelord: 假新聞啦 111.255.86.201 07/20 08:29
→ JH10: 這是戰爭過後吧= =  61.70.101.243 07/20 08:40
推 ltw89104: 中國淹水 第一時間譴責台獨    59.115.99.5 07/20 08:41
推 leo9827: 高雄淹大水，中天冷處理   42.77.18.195 07/20 08:44
→ leo9827: 果然是系出同門   42.77.18.195 07/20 08:44
推 bio2133: 民怨積累中    36.233.43.5 07/20 08:53
推 phatman: 高雄也會加速追趕唷！高雄加油！ 210.161.134.36 07/20 08:55
推 arcysaint: 咦，不是先進國家嗎？還在學第三世界淹  101.15.205.30 07/20 08:55
→ arcysaint: 水喔？  101.15.205.30 07/20 08:55
推 amethystsky: 一切和諧   49.217.24.29 07/20 08:56
推 cerberi: 可怕 118.167.47.222 07/20 08:57
推 Kuang12: 這未來會不會變高雄日常QQ140.112.230.121 07/20 09:11
推 SeptemberCat: 高雄淹大水，統媒也冷處理 223.136.223.10 07/20 09:18
推 MattOwl: 慘 223.140.217.37 07/20 09:21
推 maxwu2012: 沒4沒4  42.75.159.234 07/20 09:22
推 Asucks: 湖南高雄一家親   59.115.90.73 07/20 09:27
推 hank850503: 中國高雄嗎 140.112.215.98 07/20 09:28
推 weizego: 看到標題以為在說中天123.194.160.100 07/20 09:34
推 wzder: 跟高雄一樣只是積水而已別怕！ 223.137.23.121 07/20 09:34
推 kentwu99: 大陸不罵的人也開始罵了，這是警訊 ！ 36.229.208.146 07/20 09:40
推 cathydiumin: 韓導中天的模式呀  36.225.47.150 07/20 09:46
推 singjin: 高調     106.1.9.18 07/20 09:50
→ anendfox: 發大財啦 都是石油  39.10.196.199 07/20 09:50
推 toro313: 在這國家當公務員真幸福...  101.14.133.48 07/20 09:55
→ Rootless: 這是你們偉大的中國  36.235.211.54 07/20 10:16
→ hayabusa2004: 這跟日本311大淹水有得拚 竟然沒報  27.105.59.200 07/20 10:23
推 vking223: 五毛:都是邪惡外媒醜化中國,我們遇水則  36.234.130.76 07/20 10:37
→ vking223: 發沒在怕,國家覺得天氣熱灑點小水降降  36.234.130.76 07/20 10:37
→ vking223: 溫，百姓喜迎德政  36.234.130.76 07/20 10:38
推 daemonshadow:  210.64.134.36 07/20 10:47
推 logitech2004: 柯糞，小波浪 118.169.74.253 07/20 10:48
推 MattOwl: 慘 223.140.217.37 07/20 10:51
推 williamhyw: 莫忘南京大屠殺 49.219.146.116 07/20 10:53
噓 kazamitaketo: 支那官員表示：沒事沒事！就當你家 223.136.83.231 07/20 11:02
→ kazamitaketo: 有游泳池！都回去睡覺！還有不要翻 223.136.83.231 07/20 11:02
→ kazamitaketo: 牆亂po照片！！ 223.136.83.231 07/20 11:02
推 confusion: 中國掏金熱滿地黃金。或成最大贏家   211.22.244.1 07/20 11:11
推 Tamama56: 中國不意外  220.142.78.31 07/20 11:40
推 ytw17928: 五毛用力跳腳好有趣  27.147.30.105 07/20 11:45
推 deadogy: 五毛繼續舔黨的屁眼，沒事兒 220.137.104.32 07/20 11:53
推 rainsmile: 怎跟台灣某地超像，原來是效仿對面 101.13.227.121 07/20 12:00
推 gustavvv: 韓粉想去玩水！！！！ 49.216.210.118 07/20 12:01
推 beryll: 反觀中天   49.216.11.54 07/20 12:28
推 mudee: 支那人自己都不在意了  管他們幹嘛 114.26.129.143 07/20 12:53
→ mudee: 自業自得  支那人自己放任出來的政府 114.26.129.143 07/20 12:53
→ mudee: 不值得同情他們 114.26.129.143 07/20 12:54
推 qsdd0236: 那個tup連當網軍都做得這麼不敬業 笑死114.137.138.135 07/20 12:58
→ qsdd0236: 只會同一段話複製貼上，有夠低能114.137.138.135 07/20 12:58
推 mudee: 而且支那人放任這樣的政府  不只他們遭殃 114.26.129.143 07/20 13:01
→ mudee: 而已  還危害其他國家 114.26.129.143 07/20 13:01
推 MRlightQ: 回文的都扣分  114.136.75.15 07/20 14:06
→ pricekin: 東方威尼斯好浪漫 150.117.72.152 07/20 14:40
推 blackbeard: 習下韓上就不會淹水了  42.72.101.162 07/20 15:02
推 alyce36: 中國日常 沒事兒～   119.14.52.88 07/20 16:48
推 fenooxx: 中國人一天支持鎮壓新疆西藏，我就一天   101.13.160.7 07/20 17:20
推 fenooxx: 覺得他們活該。自己選擇支持這種政府，被   101.13.160.7 07/20 17:20
→ fenooxx: 政府如此對待也是剛好   101.13.160.7 07/20 17:21
推 charlie2010: 我的國 49.214.149.140 07/20 19:01
→ scott112: 黨中央有十三億韭菜。就算淹死十億，黨  111.82.34.108 07/20 23:46
→ scott112: 中央依然屹立不搖。這就是9.2的理想國  111.82.34.108 07/20 23:46
→ gwenwoo:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *  114.32.164.59 07/21 09:21
 : 中國台北區高雄市也一樣啊 呵呵: 一句話: 看標題我還以為在講中天: 水災過後接著就是傳染病了: 高雄呢: 相對之下還真的是小波浪: 9.2的理想: 一定是甲的 中國或成最大贏: 現在對於中國的種香菇新聞好像都無感了: 沒4 鄉下: 韓粉：小積水而已: 倭奴覺青台獨廠公皇民舔日學店屁孩: 人渣敗類瘋狗賤畜大高潮囉: 倭奴覺青廠公畜生狗又要加班洗文囉: 高雄淹大水，中天冷處理: 五毛加班洗文都這樣複製貼上嗎 太懶了吧: 還好我不是中國人: 聽起來沒甚麼  水也退得很快: 不反抗活該: 9.2還在民主台灣貼支那新聞，真可悲: 又怎樣?他們都沒在反抗了,就隨他們高興啊~~: 笑死，美國淹水怎不報: 川普假髮都濕啦: 習近平下台 讓韓國瑜拯救中國: 韓粉:小積水又有清淤,沒問題的~~: 河南爆炸也沒啥報: 仔細一看影響30幾萬人  也太可怕: 看起來比高雄氣爆恐怖: 三峽大壩大爆炸的後果只會更猛呢~~: 還好吧 不是哪邊還爆炸: 小積水而已 灣灣別瞎操心好嗎: 柯文哲喜愛的國度: 沒事兒: 想統一的真的夠低能: 積水節？都市滯洪池？五毛，自己選一個！: 沒4沒4: 倭奴覺青廠公畜生狗又在大高潮了，: 五毛這樣賺薪水會不會太懶,小心沒飯吃: 跟中天一樣耶 都不報高雄淹水: 殊不知這只是地方上的新聞而已，當: 然就不會排在最重要的全國性新聞裡: 中國一片祥和: 。: 中國當官真爽，都不用應付民眾: 沒人被帶到風向KPI上不來會不會很心酸: 倭奴覺青廠公畜生狗半夜還在加班也: ，幫qq。: 中國高雄: 某樓支畜五毛崩潰了: 哈哈哈: 說真的，台灣人看看就過了，他國事務: 不重要，天災人禍自己擔: 倭奴覺青廠公畜生狗還是去關心日本: 喔氣氣氣氣氣氣: 粑粑被火烤鬼子吧。: 韓粉的烏托邦: 沒八卦，中國官方熱處理再來爆卦ok？: 支畜五毛狗崩潰真開心: 小日本社會壓力鍋都快爆發了，倭奴: 覺青廠公畜生狗還不快去關心？？小: 心太慢粑粑會不爽哦。: 沒看到高雄也是嗎？一片祥和: 在台灣的中國官媒也是一樣的處理方法啊: 還說別人抹紅: 祖國一切和諧: 圖波列夫系列帳號又在起笑了: 這只是地方性的消息而已，當然就不: 會排上全國新聞。: 這就跟美國一樣，地方性的新聞不一: 定會上全國的頭條。: 誰叫你們不選韓總擔任中國總書記，淹: 水了吧！: 習近平小熊尼: 大陸那麼大，當然不會像台灣這種只: 要有什麼雞毛蒜皮的小事就會被報導: 一定是維尼沒去清淤: 到爛。: 某人一直跳腳拼命噓 XD: 高調: 柯粉的最愛: 反倒我們中天，還能夠將淹水說是積水而已，: 台灣中國 一邊一國: 稱讚韓總治水有功呢 中國媒體被中天超越囉: 好笑的是高雄韓粉vs罷韓店事件可以: 一整週報導感覺沒有其他東西可報了: 一樣。: 支那畜牲  閹一閹剛好而已: 你們中國水淹成這樣，不去救災還在那上: 讓我們韓總去清淤就不會這樣了 中國: 網被羞辱: 人民有眼不識泰山: 支那不意外: 韓會取代習近平的！等著吧！: 灌溉韭菜田: 高雄支那兩岸一家親: 高雄淹大水 中夭冷處理: 中國輕賤底層人民，也不是第一次了: XDDDDDDDD跟高雄一模一樣: 央視終於有發洪水報導了不過是印度的!: 自行解除中國媒體的洗腦，您就能無動: 於衷了: 欸那個什麼鬼160 好了啦 回家ㄅ: 低端人口，有什麼好報的?: 死越多越好: 這個政權到底能撐多久？: 檔案照，沒事兒沒事兒。: 9.25毛:少帶風向了 這是積水不是淹水: 水災-寄生蟲-蚊蠅傳染病: 小積水拉: 最糟的就淹水沒淹死 才會出來鬧事 !: 你看那淹死的 多乖多有黨性服從領導: 高雄是中國的，一起淹剛剛好: 當中國人94這麼幸福: 支那好慘QQ: 重建才能給經濟發展提提速啊: 傻傻的: 這太誇張了吧: 你們這些小牙籤: 賤畜死好: 非韓不投: 崩潰噓的呢? 管好你家領導人 滾回去: 一人喝一口就沒了 沒事兒沒事兒: 今日湖南，明日高雄: 一直如此啊 上次河北要陳情還被罵要錢呢: 看透了: 當初ptt還祈福集氣 ……唉總之還是希望人: 員傷亡少了: 支那賤畜國，不意外。: 最大贏家: 韭菜喜逢甘霖，讚讚讚: 9.2最愛: 高雄淹大水。統媒裝死。一模一樣: 這很正常的，疏洪道本來就是這樣用的，沒: 事沒事: 韓流發威: 智障才想被桶: 好扯，擺明就是故意讓洪水淹村莊: 水鄉澤國: 沒事沒事，讓我們韓總書記去建個摩: 天輪避災: 共產黨有沒選舉壓力，冷處理鋼好而已: 五毛都該消失: 中國台北高雄既視感: 中國區都這樣 正常發揮: 沒事兒,都是造謠，中國歌舞昇平: 柯糞吃屎啦: 跟中夭87像: 台灣某些媒體也一樣: 跟中國高雄區很像呢～: 這是中國最新、最大規模的水上樂園: 中國高雄: 韓粉：高雄也只是積水: 中天也是: 這麼巧 中天也是: 狗旺集團也差不多: 高雄淹大水 市長也冷處理啊: 韓粉價值開啟 市長在吃餐會: 小積水而已: 這叫淹水?小積水而已: 高雄淹大水 柯粉罵蔡英文: 反正沒死人 都不會理你的: 呵呵，反正中國政府都說沒事，本人樂見: 推: 某人在c洽要被永桶還不夠噢: 沒事兒沒事兒 淹水啥的都是假新聞 祖國: 國力強大哪會淹水: 五毛真d可憐: 支那新聞甘我們啥事 幫他們罵政府膩？: 鄰國淹水: 他們的日常那麼在意幹嘛 就算一直被: 中共當牲畜 他們反正也不會推翻政府: 支那賤畜習近平不處理啊！: 死8700人 而已 沒事: 中國高雄: 救災錢都可以省下，維穩封鎖消息就好: 高調: 9.25毛會不會說那是清朝的照片啊: 韓國瑜會回中國去的 不會搭理台灣死: 愉悅  反正支那人命不值錢: tuv太努力了吧: 爽喔賤畜國 一些畜牲還不滾過去: 推: 跟中天一樣: 高雄市民正在練習: 假新聞  灣灣又再造窯: 水鄉澤國: 5毛繼續檢討蔣公炸黃河: 柯屁：小波浪能力不足 不要跟人家大小聲: 9.2的幸福國度: 水排得沒有高雄快: 支那高雄省也是呢: 小淹水而已 跟高雄比太小了: 推: 假新聞啦: 這是戰爭過後吧= =: 中國淹水 第一時間譴責台獨: 高雄淹大水，中天冷處理: 果然是系出同門: 民怨積累中: 高雄也會加速追趕唷！高雄加油！: 咦，不是先進國家嗎？還在學第三世界淹: 水喔？: 一切和諧: 可怕: 這未來會不會變高雄日常QQ: 高雄淹大水，統媒也冷處理: 慘: 沒4沒4: 湖南高雄一家親: 中國高雄嗎: 看到標題以為在說中天: 跟高雄一樣只是積水而已別怕！: 大陸不罵的人也開始罵了，這是警訊 ！: 韓導中天的模式呀: 高調: 發大財啦 都是石油: 在這國家當公務員真幸福...: 這是你們偉大的中國: 這跟日本311大淹水有得拚 竟然沒報: 五毛:都是邪惡外媒醜化中國,我們遇水則: 發沒在怕,國家覺得天氣熱灑點小水降降: 溫，百姓喜迎德政:: 柯糞，小波浪: 慘: 莫忘南京大屠殺: 支那官員表示：沒事沒事！就當你家: 有游泳池！都回去睡覺！還有不要翻: 牆亂po照片！！: 中國掏金熱滿地黃金。或成最大贏家: 中國不意外: 五毛用力跳腳好有趣: 五毛繼續舔黨的屁眼，沒事兒: 怎跟台灣某地超像，原來是效仿對面: 韓粉想去玩水！！！！: 反觀中天: 支那人自己都不在意了  管他們幹嘛: 自業自得  支那人自己放任出來的政府: 不值得同情他們: 那個tup連當網軍都做得這麼不敬業 笑死: 只會同一段話複製貼上，有夠低能: 而且支那人放任這樣的政府  不只他們遭殃: 而已  還危害其他國家: 回文的都扣分: 東方威尼斯好浪漫: 習下韓上就不會淹水了: 中國日常 沒事兒～: 中國人一天支持鎮壓新疆西藏，我就一天: 覺得他們活該。自己選擇支持這種政府，被: 政府如此對待也是剛好: 我的國: 黨中央有十三億韭菜。就算淹死十億，黨: 中央依然屹立不搖。這就是9.2的理想國:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *

蘋果營收主力來源是iPhone及周遍生態
提姆庫克上任後，iPhone越來越無趣
挖角博柏利CEO想打造精品手錶與品牌
結果高價策略導致營收成長趨緩
把產品定價甩鍋給她，輿論壓力讓她辭職

但是人走後，庫克推出3萬的萬向螢幕支架
普通的支架也要六千多台幣
顯見高價精品策略根本是庫克自己的意志

該如何評價這個賈伯斯接班人？ : 下一篇: 蠻甲的我覺得: 以前的Apple電腦一台也要二三十幾萬: 你什麼時候產生賈伯斯時代就比較便宜: 的感覺？？？: 賈伯斯時代東西貴但總有新奇殺手級產品出現: 庫克時代只剩下價格很殺手級這樣: 甲: 蘋果王朝的餘溫吧？: 賈伯斯個人魅力與能力開創了一片新: 天地，庫克的創新比不上: 成功的商人: 盡責的執行長
1.媒體來源:

聯合報



2.記者署名

林彥呈



3.完整新聞標題:

勉強「保2」 中研院下修今年經濟成長至2.01％



4.完整新聞內文:

中央研究院經濟所今（19）日發布最新經濟預測，由於全球經濟前景仍因關稅壁壘高築蒙
受逆風盤踞，使台灣外貿動能承壓，因此將台灣今年全年的實質經濟成長率由原預估的2.
45%調降為2.01%。

中研院經濟所去年底指出，受到中美貿易衝突升溫、美國減稅政策效應遞減，加上全球金
融情勢轉趨緊縮，預測今年經濟成長率為2.45%，但今年上半年隨著中美貿易衝突不斷，全
球經濟同步放緩，對於我國經濟的成長動能已成逆轉。

中研院指出，在海外需求降溫伴隨著國內消費疲軟下，台灣第1季實質GDP年成長率僅達1.
71%，成長幅度明顯放緩。由於全球貿易因美中談判陷入僵局而持續萎縮，引發經濟前景衰
退的擔憂日益增高；國際金融市場亦因外部環境的不確定性增添波動，削弱企業投資信心
與民間消費意願，本次下修今年經濟成長率預測至2.01%。

中研院分析，民間消費第1季實質年增率僅為1.32%，成長力道明顯下降，主因受到全球經
濟前景不佳，使國人對汽機車與資通訊家電等耐久性財貨之購買趨於保守，但近期消費者信心指
數（CCI）回升，以及政府推出激勵消費措施與廠商增加調薪意願下，有助提振下半年消費
成長。考量物價因素後，估計全年實質民間消費成長率為 1.93%。

隨著台商回流積極擴廠與半導體產業精進製程，今年上半年以美元計價的資本設備進口年
增 15.8%，顯示投資動能持續轉強。

目前企業陸續調整產線因應貿易戰局，2019年實質民間投資年成長率可望達到4.61%，加上
政府及國公營事業投資仍持續進行，預估全年總實質固定資本形成年增率為5.50%。

對外貿易部分，近期美中貿易摩擦升級，加上電子產品需求疲弱，出口動能將持續降溫，
但廠商提高在台產能比重，以及5G通訊與人工智慧等新興商機擴增，可望抵銷部分負面衝
擊。

因此，併計物價因素後，中研院預期全年實質商品及服務的輸出與輸入成長率分別為2.23%
與2.22%。



5.完整新聞連結 (或短網址):

https://udn.com/news/story/7238/3937672



6.備註:

貿易戰短空長多

台商回流投資爆發

明年將收穫豐碩果實 : 謠言 20年以來經濟最好ㄉ一次ㄅ: 唉 說好的成長3趴 又被騙了: 給你貿易戰順風車搭還搭成這樣 空心菜: 不知道白賊素貞昌又要怎麼騙台灣人了: 20年最好你敢嘴: 加薪2%: 騙人 股市上萬點 中研院不要唱衰: 還要下修幾次?: 喜憨媒體 2已經很好 硬要弄得像是支那: 聽說年初還在吹4小龍第1 果不其然下修: 保2已經比韓國強了: 今年海放韓國 四年後超越新加坡!!!: 炒房炒起來!: 英粉會說 現在是台灣產值最高的時候: 這個時候還窮的人真的都是自己不努力: 今天股市漲超多的耶: 現在放消息說要降息股市才會大漲~: 股市最長萬點: 要不要看馬英九時代台灣的gdp年增率是多: 少？負的？
※ 引述《xu06u4d93 (MR.瓜瓜)》之銘言：
: 如題
: 原本工作做得不開心，但一沒學歷二沒專長
: 步入30歲，工作也不好找
: 如果去開計程車，遵守交通規則，絕不危險駕駛
: 熱心服務客人
: 這樣的年紀會很廢嗎？
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone

其實不會，我認識一個黑人

中年退休後就去開uber了

而且他非常準時隨call隨到很深得老人家的喜愛

聽說某次他載到一個被凌虐的女生

然後獨自一人到凌虐者的家逼人給他五顆星的評價

這又是另一個故事了 : 當你個板喔？: 哈哈哈: 這部我看過ˊ.ˋ: 他很會演黑人: 他是不是叫丹左華盛頓: The Equalizer 2: 京アニ: 明明就是 Lyft: 滾
大家好

我乃粉艾倫aka北野王喇~


昨晚奈何橋上

一個少年已經喝了18晚孟婆湯

孟婆阻止她說

「別喝了...值得嗎?」


少年用已哭紅的雙眼看著孟婆說

「可...我還是忘不了她」

孟婆說:「可是她只用了一碗就忘了你...」

「你現在...還記得她的模樣嗎?」


艾倫說:「我永遠忘不了,奈々未為了救我才有臉上的傷疤。」

孟婆滄桑的緩緩說道:「你再喝一碗吧....」


艾倫喝完最後一碗

徹底忘卻 魂歸黃泉


孟婆看向天空頻頻點頭,眼底淚流

一陣風吹來

孟婆臉上黑紗緩緩掉落

露出了遮蓋已久的...傷疤....



https://imgur.com/SNOSt6j.jpg
https://imgur.com/cEehfrk.jpg
https://imgur.com/VEPlqbw.jpg

 : 花花我的: 18晚孟婆 你胃口真好 瓦力爆表: 所以你喝的是…七瀬湯？: 七瀬?: 咦？不對呀標題和內文…: 放尿看光光: 阿今天還有錢嗎: 說到錢，你給多了啦@@，喜歡第一張: 美彩我的愛，源田閃邊去: 屁拉你臉上的傷疤 是我跟你打架留下來的: https://i.imgur.com/p1cSGjm.gif 肖年: 欸~尼不該喝孟婆湯，先去吃藥然後滾出去: ！: 這張奈々未也好喔: *好好看喔: 哇: 你前世沒有回眸500次 所以和奈奈敏: 連擦肩的緣份都沒有: 滾: 滾
推 shengyeh: 真的會有人信嗎 XD                         1.163.72.69 07/19 23:25
→ shengyeh: 純吃飯                                    1.163.72.69 07/19 23:26
→ elainakuo: 財團約起來                             36.225.41.229 07/19 23:31

有約財團啊

國民黨前文傳會副主委毛家慶爆料，柯文哲在企業界觸角伸的很廣，郭台銘出來後，很多
企業界，特別是金融界竟然「全部縮手」。

毛嘉慶在《94要客訴》轉述友人說法表示，原先約好要跟柯文哲吃飯的企業界人士，後來
都改口說「再約時間」，他強調「可以去問柯文哲有沒有」。他也懷疑，柯文哲先前回答
，誰做總統會做的比較好，說「郭台銘比較不確定」，恐怕也有同樣的因素存在，「企業
界、金主界肯定會縮手，因為郭台銘來了」。

※ 引述《LWong (人人期望可達到)》之銘言：
: 幫柯文哲選總統鋪路、約媒體高層吃飯？蔡壁如：誤會
: 新頭殼newtalk | 周煊惠 台北市報導 發布 2019.07.19 | 16:47
: https://s.newtalk.tw/album/news/275/5d3181f477eb0.jpg
: 台北市長柯文哲還未鬆口是否參戰2020總統大選，但傳出市府顧問蔡壁如昨（18）日和各
: 家媒體高層餐敘，有幫柯P參選鋪路之意。對此，蔡壁如今受訪喊「誤會」，因為她和媒
: 體人葛樹人是多年朋友，他找吃飯，原本以為只有兩人吃飯，想不到是一堆媒體人，就當
: 認識朋友。
: 根據《自由時報》報導，蔡壁如昨晚與各媒體高層餐敘，其中也有被柯點名討厭的「綠媒
: 」，觀看餐敘名單，至少都是經理、主任級媒體主管，也有副總裁、董事長、副董事長、
: 副社長、社長等人物，個個來頭不小。
: 蔡壁如下午受訪表示，其實這是個誤會，因為葛樹人平常跟她是認識好多年的朋友，她剛
: 到市政府時，葛覺得她應付鯊魚的能力不好，所以偶爾會出去吃個飯，他一個月前約她說
: 定期來吃個飯，「我就以為只有我跟他吃飯而已」。
: 蔡壁如說，結果前一天葛樹人傳了一大堆名單給她，說這些人都要跟她吃飯，讓她嚇了一
: 跳還問「這是純吃飯嗎？」對方說對、就純吃飯，昨天去就是當認識朋友，「因為那裡頭
: 幾乎都是我不認識的」。
: 對於柯文哲目前接受媒體專訪，預定一週安排一家，已經排到8月底、9月初，蔡壁如解釋
: ，目前幕僚開會時，發現太多人都來邀專訪了，而柯任期也邁入第4、第5年，一定很多政
: 績都會出來，所以大概一個一個來幫忙介紹一下這四年來的一些成績。
: 蔡壁如也笑稱，有時候當然柯文哲情緒一來就開始「走鐘」，幕僚回來會回報說，柯又講
: 出談參之外的東西，但希望能設定好題目，談談過去四年政績、或是即將要推出的政策。
: 媒體追問，最近柯文哲似乎走鐘頻率比較多？蔡壁如反問「他有走鐘嗎？」這幾天不算走
: 鐘，「這只是平常跟我們的表現而已」。
: https://newtalk.tw/news/view/2019-07-19/274781 : 哈哈哈哈哈哈: 難怪森77: 會暴走是因為郭站去他的位置了: 柯每一條長期精算的路,都被人不經意的堵死: 無人和無資產的專家想當個政治人還有得學: 支那ip: 1450五毛一家親: 發現五毛比1450還怕柯p: 借戳一下: 騎牆白色垃圾的報應: 把自己說得多清高 還不是想抱財團大腿: 就毒菜粉吃多了
1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名:
黃靖雯

3.完整新聞標題:
捍衛戰士2預告曝光 阿湯哥背後中華民國國旗消失

4.完整新聞內文:
影迷期待已久的經典空戰電影「捍衛戰士2」（Top Gun2），預告片於今（19）日曝光，
好萊塢巨星湯姆克魯斯，再次飾演劇中經典角色「獨行俠」。另外讓國內影迷關注的是，
第1集還在阿湯哥背上的中華民國國旗，在最新預告片中消失了！

派拉蒙影業（Paramount Pictures Corporation）今日釋出「捍衛戰士2」的首支預告，
預計在2020年6月上映，距離第1集時隔34年之久。這部80年代經典空戰片，不僅捧紅了湯
姆克魯斯，片中男女主角身穿勁裝，逼真的戰鬥畫面以及高超的飛行技巧，讓影迷印象深
刻。

這次戰機主角確定是F/A-18E大黃蜂戰機，影片一開始就有劇中角色駕駛F/A-18E的精彩畫
面，在這裡阿湯哥飾演的「獨行俠」也從叛逆的年輕飛官，變成軍中的老古板。阿湯哥表
示，這是部追求競速的電影，也講述獨行俠的進化，這部電影猶如一封「寫給飛行的情書
」，很值得期待。

另外有眼尖的影迷注意到，本來繡在獨行俠飛行夾克背後的青天白日旗不見了，此外，日
本國旗也不見了，只留下原本的美國國旗和聯合國徽記，許多影迷感到相當可惜，尤其台
灣觀眾的感受更是強烈。

有軍事迷分析，有青天白日旗和日本國旗的繡章，是「1963到1964年西太平洋巡弋」紀念
章，換成「美國海軍1985到1986年印度洋巡弋」，呼應獨行俠的參戰經歷。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://newtalk.tw/news/view/2019-07-19/274700

6.備註:
原來如此？ : 看中天就好: Danger Zone: 不知道方基墨會不會出來: 軍民一體 美軍(洋人) 來華助戰!: Take my breath away: 禁止分裂中國與台灣: 派拉蒙不意外，高層是民主黨智障白左讓中: 資入股: 原來的外套其實跟二次大戰飛虎隊無關: 感覺就不好看… 老掉的湯姆就好像不再偉: 大的美國一樣…: 怎麼不是f22...: 八卦是國旗是後製換掉ㄉ: F-22不能上航母  當然不會是它: 日本也沒了？: 沒中華民國國旗，韓粉出征阿湯哥了啦: F-22美國國會通過不賣,但如果你可以: 做出相當F-22性能的戰機又是盟友美國: 就會拼命賣給你了.川普還想多賣F-35: 給日本來平衡貿易逆差: 美國人也很清楚現在兩邊的政府都不喜歡這: 面旗子:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 你的外套,穿到爛了還沒換-: https://i.imgur.com/fIGgIWR.jpg: 讓中華民國國旗消失, 民進黨的疝液: 大日本帝國皇軍萬歲萬歲（祖國國旗也不見: 了）: 也要看這一集的背景設定吧？:  * 中共官媒給國旗上馬賽克 *

住在北部 看到自己的家鄉變成了威尼斯 心裡在想啥啊？

想著 幹 好顯我沒回家嗎？

還是想著 幹 水上威尼斯 家鄉老北老母怎沒揪?

有沒有八卦?

有沒有北飄青年回應一下我? 我沒住過南部




 : 潮: 床單都濕了: 威尼斯的淚~: 想起好像又被陳菊統治了: 韓市長全力打造高雄威尼斯，歡迎韓粉來觀: 塞子忘了拔起來而已，免驚: 早知道就回家發展旅遊業: 有夠浪漫: 回家鄉學怎麼划貢多拉 就能發大財了:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
之前打工認識的阿姨說他兒子

一天跑12~15個小時

扣掉一些維修費用跟車子的耗損

大概11~12萬

不過幾乎是30天都有再上工的情況

不過剛入行摸索可能要段時間才有這個錢

不過他兒子有次喝醉疑似酒駕的情況下，直接載夜店妹去開房間，3萬塊直接不見。 

蔡英文以31.8％的支持度排名第一，其次是韓國瑜30.5％ 郭台銘20.7％  柯文哲11.1％。

這個民調還蠻詭異的

雖然蔡排第一

可是韓+郭+柯 三個偏藍偏紅的加起來62.3%

如果這份屬實 單挑的話蔡基本上必輸

韓+郭出來五五波 三個一起出來才有贏面

結論就是不準

蔡應該要有40%up 比較符合現實 : 沒懶趴菜英狗還有垃圾在舔，真棒: 很少見到有40％以上的，你是不是沒考慮放: 棄投票或不表達意見的人？: 蔡皇光推同婚就穩贏了: 同意 韓郭柯都是紅的 就算賴出來也: 是紅的 只有我英皇是綠的: 超同意.. 所有我就說1450不用擔心柯出來.: .因為紅的影響不到蔡..: 我的看法是 柯10%全到蔡 郭吸韓近10%這: 樣如何: 我不管到底柯是紅白藍綠 事實就是藍鐵不: 會投柯: 經濟藍大部分也不會給柯 柯就淺綠年輕人: 這樣: 郭不選10%投不下草包 10%歸隊 這樣就符: 合你的民調假設了吧: 華共開始帶風向囉: 只有獨派才會覺得不投民進黨就是共匪: 好嗎: 雖然一堆老獨男從年初就在哭喊無賴不: 投 科科: 科科 DPP都說柯被邊緣化了 怕啥 一: 起出來選啊
這次大雨

高雄

看中天一直報導高雄治水有效

淹水變積水

讚美高雄沒有積水了

高雄 真的有個好市長 : 反觀泣唱隨高雄: 剛才轉到 聽完真的覺得傷害智商……: 韓總就是大禹轉世: 痾..還敢繼續吹喔 颱風還沒真的來欸: https://reurl.cc/EAr1m 今天高雄小港: 現在有效  等後面下更大就會變前朝遺毒: 早點睡吧: 誇張 什麼時候可以把垃圾媒體趕出去: 超亂源: 韓天台不意外: 的確是有成效，不過時雨量真的太大了: 中天VS三立，黨媒都該被唾棄: 崩潰QQ: 你不曉得遇水則發喔,高雄發大財: 笑死 韓粉這時候又看的懂時雨量了: 真的，讚嘆陳菊把基礎建設弄好: http://i.imgur.com/oyOChNB.jpg: 陳菊功勞: 看板上喜韓兒讚嘆韓導推文也蠻療癒的: 中夭正常發揮: 就說一定不會說淹水 只會說水退了.: 天災難免，但至少不要有人禍: 車商發大財，樓下說下一個換誰發大財: 都演進去了  還有效勒 哈哈: 有用心治水，市民其實都看在眼裏: 淹: 去年在說時雨量大還會被說是綠粉 現在怎: 市長全力打造高雄威尼斯，歡迎韓粉來觀光: 某個白癡還在洗版: 麼 今年怎麽韓粉都轉綠了www: 泡水車增加不少  爽到一些業者: 去年連下幾天 今天只下三小時..: 壓力測試才剛開始 就在說治水成功 XD: 現在吹治水成功 暑假只會更難過: 有腦的韓粉都是前朝遺毒啦 沒腦的才吹治水: 嘔: 沒事沒事 到時候成功的治水就變遺毒了: 今天只下3小時，叫做水退的比以前快xd: 繼續吹沒關係: 陳菊最棒了: 智障韓糞：遇°水°則°發°喜°迎: °財°神: 去年連下兩個月: NCC快來把中天抄了!: 非郭不投:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 羨慕高雄有這麼好的一位市長
診半....


本寶寶肛肛看到我的把拔跟屬淑在吵架


我把拔快掉到懸崖（還三小）下，可我安口不但沒把我把拔拉起來甚至用雙手狠壓我把拔
的手讓他掉下去....


診半 這種屬淑超可怕....



我現在該回去跟我mama說明這一切還是跑到某個很夢幻的地方找一隻由豬和一隻...因該
是胡萌的兩個好朋友ㄇ？


急需建議不要來亂


別嗆：哪部垃圾糞作
也不准噓


理性 包容 尊重 友善 和平 懂？


以上 有沒有 診半 my 安口kill my papa 的八卦？



嘻嘻 : 推: 五樓都play four樓的dick: GUY: 哪部垃圾糞作: 居軟死禿肥滾啦嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 給你安口肛: 枕樣 才ㄐ點 滾ㄌ: 幹原來是死禿肥難怪這麼欠噓: 還不噓爆: 那你的アウント和imoto呢？: 廢到無以復加: 妳國文老師要哭了啦: 紅喜氣: 是不是最近出了 3D版: 獅子王逆?: 講中文: 好好說話: 啥小: 獅子王484: 滾: 偷偷去看獅子王
大家晚上好

小七夏天都會推出飲料抽抽樂

剛剛去買抽到69折

大家最低抽到多少？

有沒有人抽到0元過 : 8折: 只抽過89折 幹: 1元: 問的好我今天才抽到零元: 58折: 永遠的89折: 全家抽過一元: 1元: 今年目前是79  之前手抽和電腦都有抽0元: 59: 親眼目睹同一個朋友抽到兩次0元: 49: 最多79: 0: 我抽過1元: 1元，抽過四次: 全家1元 沒想過中就中了 這次想中從: 沒79折以下: App抽到兩件0元: 兩次0了: 696969: 聽說中零元的音樂很大聲 只要一出現店: 員就知道是零元: app抽過一次0元: 印象中有抽到0元過: app可以抽？幹，今天才知: 小七的app？: 手機抽到兩次0元: 0: 79: https://i.imgur.com/6rRcRmP.jpg 很難: 滿滿的79 89: 抽到正妹女店員才是大獎:  https://i.imgur.com/Vkj2qzq.jpg: https://i.imgur.com/TmpXa4g.jpg: 我有一次 真的有: 0: 以前手抽抽到過1元，電腦它們就能控制: 呀: 剛抽又一個0元 好輕鬆: 有抽過1元: 之前抽過一元 但是飲料很便宜 虧QQ: 0元 真的抽過: 昨天無意抽到0元 爽: 這次抽到最好的是49折而已: 抽過0元: 1元: 69: 1元: 1折: 0元 還選午後紅茶 賺:  https://i.imgur.com/mneQpzt.jpg: 上禮拜0元,今天又一次0元: 0: https://i.imgur.com/5mRFYJo.jpg: 1元: 每次都79.........: 交大二餐的711活動一開始的第一抽就是0: 元: 1元: 1元: 1折: 現在少去便利商店買囉，不過以往都會抽到: 最低價，所以還是可以玩啊！: 音樂很洗腦 跟福利熊可以一博: 0元！: 0: 最低49折: 秀條碼的不怕被盜領喔@@？: 0 還是去看六都賽的時候抽到的 超爽: 49: 1元: 1折: 69: 1元: 1元: 一折: 1元, 20年前有抽到過: 39折: 1元: 我抽到0元 買了兩罐寶特瓶裝的舒跑~: 我是隨便按一個 非電腦選號: 前天第一次抽中0元: 真的有0元辣: 0元: 49: 1元: 這..一元: 0 旁邊的還說謝謝你讓我們見證真的有0元: 1元 還要簽名: 推出好幾天 看簽名本上面排我前面的才3個: 這波的一直都抽到79折QQ: 以前都抽得到1元或1折的說: 0元 結果是買報帳的東西才抽到乾: 1元: 只抽過89……: 一次79一次69: 49折: 維一一次抽到一折  其他幾乎都89折: 卅年前有抽過1元重量杯: 0: 前幾天看到有人中0元，連店員都很驚訝: 前陣子有抽到0元: 去年抽過1元: 這波有抽過59: 0元: 1折: 前一個結帳的人有抽中0元: 我抽過一次0元，直接帶走超爽der
※ 引述《s001582000 (洨軒)》之銘言：
: 是這樣的
: 在網路上看到一段話
: 葉子的離開
: 是風的追求
: 還是樹的不挽留？
: 三代目也說過
: 只要有木葉飛舞的地方
: 就有火會燃燒
: 這兩句話有關聯嗎


這看起來是三角關係

如果女森是葉子

那麼離開樹這棵工具人

被風帶走 飄向遠方去了


如果葉子是肥宅

那麼

是樹跟風都不要他無誤



好幾個肥宅葉子撞在一起

會引起火災

大概4這樣 : 葉子真的蠻正的: 文組超會哭，就掉片葉子也能哭成這樣: 印象這是小說吧？: 那大便的歸去,是馬桶的追求 ,還是肛門: 的不挽留
: 另外還有常見車輛超速、晚間燈火通明恐影響夜行性石虎等。
: 今年苗栗縣議會退回「苗栗縣石虎保育自治條例」草案，
: 因此140縣道再度發生石虎路殺事件更顯得諷剌，
: 加上當天為6月4日，也被部分保育人士形容為「石虎的六四事件」。
: https://reurl.cc/X0KoM    <- 內有血腥照片 慎入

大家好，

我建議拉，

把整個苗栗人強制遷出，

不遷出的就安樂死，

整個苗栗就變成石虎野生公園，

爽爆，

要不然苗栗對台灣有那些用處???
 : 不是跳舞宣導開車放慢速度嗎看ㄎ: 苗客不意外: 苗栗最大的貢獻就是低度開發.留給野生動: 物生存空間. 其它縣市開發成啥鬼樣應該不: 用多說了: 以前石虎全台都有: 現在剩苗栗有 結果怪苗栗沒好好保育: 這邏輯怎麼說都不通啊: 再來更珍貴的桃園藻礁被毀了: 鄉民卻沒罵政府亂開發海岸: 造成路殺又不一定是本地人的車: 石虎是個檢視獨立思考能力的好例子: 很多人是跟風打苗栗: 沒人發現這是偏廢文嗎
如題
以上是我最常去的三間賣場

其實各有各的好
以前沒有Costco 會員的時候
都很羨慕有的朋友
覺得costco就是上流社會 很高級的象徵
去年辦了卡
還不到一年就覺得
好像不是我想得那麼一回事了
雖然牛奶很便宜 烤雞跟貝果很好吃
但裡面各種台灣最美的風景都有
而且一次都要買很多
有時候實在用不完
最近生鮮更是被嫌到有剩

家樂福
以前沒有costco會去家樂福
也是很好逛
其實很多國外食品他們也有賣
比較家樂福是法國公司
但蔬菜有時候都還是賣得比較貴
好處是可以連生活用品一起買個夠

全聯
可能是最常去的
因為最近
下班去撈個菜撈個肉回家煮蠻方便的
壞處就是牛奶之類的沒有大賣場便宜
但至少方便
葉菜類甚至比大賣場便宜
禮拜三跟週末還會有特價

這三家
那個才是霸主

還是真正的霸主應該是菜市場
有卦嗎 : 牛肉捲好ㄘ: 各有特色 無法比較: 把美廉社放哪裡: ikea: 我活到現在沒去過Costco 正常嗎==: 大潤發才是霸主: 家樂福吧: 想吃熱狗加免費汽水: 去完日本超市後 不覺得全聯便宜: 紅的順序 大潤發>家樂福>costco>全聯: 看你要買什麼: 想逛啥就買啥就買啥 爽就好: 全聯算便宜惹ㄅ: 家樂福: 日本超市超好逛: 全聯想讓自己的價格最便宜，所以沒人想讓他便: Costco就是去買牛肉跟鮮奶的: 不然家樂福比較好逛 現在還有便利商店型的: https://carrefour.com.tw/market.html: 明著跟全聯打對台: 全聯的話 不知道為啥三寶特別多結帳超慢: 我都去頂好: 當然是卡死摳啊。3C試用不用錢。: 保健產品吃一半不用錢。
歐洲很多國家都在討論這個問題。德國是公認歐洲經濟最好的國家，

幾年前就拋出這個議題，而且把數字定在69。

很sexy 的字眼，可惜這裡說的不是性愛姿勢！

------

http://0rz.tw/9ME6P

德中央銀行：德國人應該69歲退休

BBC 中文網 2016年 8月 15日

如果德意志聯邦銀行的提議被採納的話，上歲數的德國人就得一直工作到69歲才能退休。

該銀行表示，德國應該到2060年前，把公民退休年齡提高到69歲。目前德國人的退休年齡
是65歲。

德意志聯邦銀行是德國的中央銀行。

該銀行稱，如果德國不這麼做的話，就有可能無法兌現養老金的各項待遇。

它指出，目前德國國家養老金體系運行正常、財務健康，但會在未來數十年後承受壓力。

該銀行分析說，在二戰後「嬰兒潮」期間出生的人們現在到了退休的年齡，但未來接替他
們工作的年輕人的數量會減少。

「逐步施行」

德國計劃到2030年把退休年齡逐步提高到67歲。

但該銀行認為，這樣的增幅在2050年以後是不足以讓德國政府現有國家養老金實現預期目
標。

該目標設定為至少要達到平均收入的43%。

德意志聯邦銀行在其月報中稱：「為了確保財務的可持續性，進一步的改變是無法避免的
。」

但德國政府發言人謝伯特說，德國政府信守退休年齡67歲的承諾。

他說：「退休年齡設定在67歲是基於德國人口統計發展核算出的合理且必要的措施。這就
是我們認同並逐步實現的原因所在。」 : 壽命越來越長: 67還好吧 鬼島現在30左右的應該要做到80: 工人要怎樣工作到69?: 再延是勢在必行，不一定要做到69，但要夠: 老才能領。
以下有電影「驚悚」雷























「驚悚」(1996)

由李察吉爾、艾德華諾頓等人主演
李察吉爾扮演一位大律師
在劇中幫艾德華諾頓扮演的命案嫌犯辯護

嫌犯宣稱不記得任何事情
不過大律師閱人無數
律師從嫌犯的眼神判斷他是無辜的
兇手另有其人

但藉由一名心理學家的幫忙
發現嫌犯其實擁有雙重人格
動手的正是隱藏的壞人格
好人格完全不知情
最終法官同意停止審判
將嫌犯送醫治療

而電影尾聲的大爆點
是律師無意間從與嫌犯的對話中
發現嫌犯其實是有記憶的
原來從頭到尾都是壞人格在演戲
好人格根本不存在
那是壞人格刻意裝出來的
藉此逃過有罪的審判

如同電影「驚悚」諷刺的點
我實在很想知道
那些什麼精神xx病
到底怎麼認定是真的
而不是裝出來的呢?? : 你搞笑嗎...精神病跟多重人格不一樣好: 嗎: 有經驗醫生其實對大多數情況真的有辨別能力: 建議可以唸個醫科就知道怎麼認定了: 要嘴先唸點書或做點功課吧: DID跟psychosis有一樣嗎...: 嗯嗯，電影辦案嘍: 這邏輯...: 本來很多精神病就有裝的可能
彈劾案眾院落敗 川普：美國不要社會主義

【新唐人2019年07月19日訊】繼續來關注總統川普與4名少數族裔國會女議員的對峙。國
會眾議院，週三，高票否決了因川普批評這4名議員而引發的彈劾案。川普重申，美國不
會成為社會主義國家。

週三下午，美國國會眾議院，以332-95票否決了彈劾川普總統的決議案，大約6成民主黨
籍眾議員投票反對彈劾。

川普晚間在北卡州格林維爾的助選集會上，首先提到了這次衆院投票。

美國總統 川普：「我剛剛聽說美國眾議院以壓倒性多數投票，否決了這個關於彈劾的決
議案，我被捲入這樣一個相當荒謬的事件中，（彈劾行動）太愚蠢了。」

雖然左派媒體淡化甚至忽略4名女議員曾發表的駭人言論，不過川普通過自己的方式將消
息發布出去。

美國總統 川普：「奧馬爾議員因我們國家遭到恐怖襲擊反而指責美國。 說恐怖主義是因
為我們參與了他人事務的後果。顯而易見且重要的是，奧馬爾曾發表過惡毒的反猶太主義
的言論。」

奧馬爾（ Ilhan Omar ）、 特萊布（Rashida Tlaib）、科特茲和普雷斯利（Ayanna
Pressley）四人自年初進入國會山履職後，不斷發表激進言論。

美國總統 川普：「這些女議員、她們的言論助長了一個危險的激進左派的崛起。不過沒
關係，因為我們會贏得大選，前所未有過。」

川普此前已經多次對民主黨的極左走向表達擔憂和批評，在北卡助選集會前，川普在白宮
再次對媒體明確表示，美國不會成為社會主義國家。

美國總統 川普：「民主黨真的朝著讓人無法想像的方向前進，他們走得太遠，將要從懸
崖上掉下去。所以，我認為他們犯了一個大錯。我們不會朝那去，我們不會成為一個社會
主義國家。那不會發生。」

另外，川普在北卡助選集會上宣布，他自己將在完成總統第二任期後會選擇離開。

新唐人記者李蘭綜合報導

https://www.ntdtv.com/b5/2019/07/18/a102625405.html : 難怪川普很恨歐巴馬健保 他不爽窮人得救: 不久後備都要選舉了: 移民不會自己帶回家養喔，智障白左: 社會主義左狗吃屎啦: 樓上 臺灣健保就是社會主義的產物喔: 美國以為自己一直偉大，所以來自世界各: 純資本主義國家才不管弱勢的生死: 地的精英為其所用，所以他們都不必自己: 歐巴馬健保哪裡讓窮人得救? CNN告訴你?: 吸粉又崩潰了: 培養下一代…  We'll see~: 倭奴覺青廠公畜生狗去看看他根本沒: 有這麼說xd: 低能柯粉跟著討厭川普真的很好笑: 柯粉明明愛川普: 台灣健保早就快倒了，一堆藥都沒補: 助，病房超難排: 今日美國 明日台灣阿~~~: 帆神表示:我才剛要開始呢^.<: 民主黨四人幫早都搞到連裴洛西都不爽: 了: 柯糞一邊拜右膠柯師父一邊罵資方肥貓: 應該送這四個去中國當人大代表，了解一下: 什麼是真的「社會主義」！: 臺灣這叫病房超難排？沒出過國膩: 歐巴馬健保讓美國人家庭保費從1年: 3500 漲到1年12500: 保費從美國人平均家庭收入的7%: 爆漲到25% 很多美國人付不起保費: 乾脆給政府罰款: 歐黑健保還逼不想買保險的人要罰錢....: 川普至少沒逼不想蓋牆的要罰錢: 用歐巴馬健保打川只會顯示出你狀況外…:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 不要只看數字 要不要看看保障範圍增加多少: ？ 當初台灣的健保也是這樣開始的喔
諮商師：那你有什麼感覺呢？

我：我現在感覺有點賭爛 心理諮商浪費錢又浪費時間

諮商師：那如果可以不花錢不花時間 你就不會感到賭爛了嗎？

我：聽你這樣回答我覺得越來越賭爛

諮商師：那如果我不這樣回答 你就不會賭爛了嗎？

我：... : 或許 你不見得需要心理治療?: 商人要騙錢有更多更好的方式 誰會跟你花: 7，8年養成一個: 我只看到你截取某個段落 來陳述 這種: 沒有上下文 沒有脈絡的 你想表達什麼:  心理治療很爛？
※ 引述《wiwi0526 (wiwi)》之銘言：
: 魯叔在鳥松工作10幾年
: 每天都會經過
: 韓導拿來說嘴的神農路
: 韓導可能不知道 就算下水道挖乾淨
: 還是一樣會淹水

笑死人
你知道前幾天高雄市大張旗鼓去清淤
然後自以為大禹治水在地下堆沙包
結果草包不意外又自爆了
然後韓粉又來帶風向說本來就會淹
那之前話說那麼滿 整天嘴五千坑

神農路易淹水路段！韓國瑜分流治水盼治本
https://news.ebc.net.tw/News/politics/170699
▼高雄市水利局科長陳義彰表示，因為有好的調控，所以八月不會再淹水。（圖／東森新
聞）

結果一天就自爆了 : 相信市長 只要天天一直挖水溝就不會了: 水退囉，發文請早: 請韓禿睡個一夜鎮一下: 那邊本來就年年淹 就是吹太高才不爽這垃: 韓草包真的很無能: 圾禿頭: 報應阿韓狗: 去年怎麼靠北的今年還回來而已 剛好: 就算再來個積水 請含粉來喝光不就好了: 愛河水都甘甘的了 雨水不就天降甘霖: 哈 含粉智商有夠: 韓國瑜吹啥破啥 反正韓粉還是不離不棄: 韓粉護的力不從心: 韓狗 幹你娘: 去年淹多久啊？我記得是一天: 2樓今天很努力認真上班喔: 所以八月不會再淹水 七月淹不算: 讀16年書的文盲？坔坔坔坔: http://i.imgur.com/K9VCwmO.jpg: 韓搞不清楚狀況胡吹一通 爆掉很正常
※ 引述《system303179 (Simon11034)》之銘言：
: ※ 引述《xu06u4d93 (MR.瓜瓜)》之銘言：
: : 如題
: : 原本工作做得不開心，但一沒學歷二沒專長
: : 步入30歲，工作也不好找
: : 如果去開計程車，遵守交通規則，絕不危險駕駛
: : 熱心服務客人
: : 這樣的年紀會很廢嗎？
: : -----
: : Sent from JPTT on my iPhone
: 其實不會，我認識一個黑人
: 中年退休後就去開uber了
: 而且他非常準時隨call隨到很深得老人家的喜愛
: 聽說某次他載到一個被凌虐的女生
: 然後獨自一人到凌虐者的家逼人給他五顆星的評價
: 這又是另一個故事了

你不一定要當計程車司機啦

像我有個白人朋友

他是當送貨到（不是開貨車唷）

有一次送的竟然是一個東方女性

送完之後他去路邊商店買個東西

結果出來車子就爆炸了

有夠雖的要換一台新車


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5. : 韓導演的？: 你朋友30歲不到就禿頭: 那個女的484香腸嘴: 殺手87？
會在這裡面的都是他媽低端人口沒啥好爭的喇耖

乞丐窩的王者還是乞丐窩 有啥好驕傲

幹你媽一堆大媽在那凹優惠

沒錢逛三小賣場

被氣幾次後就去Jason’s買東西了

至少裡面顧客正常人比例比較高

不會有那種直接從你購物籃拿東西的雞掰人

幹你娘 : 自以為高級喔，我去waitrose啦: 盤子？: Kroger東西便宜

4醬のLa
本魯現在在買雞排吃
http://i.imgur.com/R37iiHw.jpg

雖然早就看過竹籤一起放油鍋炸了
但是總是覺得有點疙瘩
到底竹籤是否是可以拿去炸的？
有沒有八卦？ : 會有一些元素跑出來: 就炸筍乾啊: 五樓都拿竹籤通尿道: 五樓肛門裡面都是肉棒也都沒事啊==: 行家都吃竹籤啊: 啥: 寫豆乳雞翅的9城都這樣: 可以啊 五樓都把四樓竹籤奈米屌炸來舔: 油溫高殺菌了，所以直接吃沒事: 串燒都直接考了: 五樓都把竹籤放肛門再吃: 大不了癌症機率 +0.0000000001%: 至於吃進元素表的部分，那累積的就再說: 竹籤也要一起吃才是正確吃法啊==: 聽說竹筷都用硫酸洗白: 沒關係, 吃這個也不用計較這些小玩意了: 什麼硫酸  用點腦袋行嗎: 硫酸是三小: 笑死 被硫酸泡過應該是變黑吧: 硫酸XD: 硫酸XDDDDD國中理化100分喔: 那個就9.2造謠ID，你們幹嘛跟他認真: 自己煮過竹籤水就知道  水超髒: 明明是用二氧化硫蒸過: 日本串炸也都是一起炸: 殺菌個屁 以為有毒的只有微生物？: 還有那個硫酸漂白是小學畢業？鬼島教育程: 度真的爛的不可思議: 竹筍也可以炸阿 同理竹籤也可以: 如果你在意健康，根本少吃吧
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190719002405-260407?chdtv
: 6.備註:
: DPP的噁心嘴臉



國台辦直接打電話指導台灣媒體
這是危及國安的大事，國安單位怎麼都沒掌握到?
這種大事怎麼會到現在是雷聲大雨點小呢?
有一點覺得很奇怪，
爆料的證人怎麼不去跟三立、民視或自由時報爆料
我相信這三家會很樂意報導的
可是證人卻跑去跟金融時報記者爆料?這是哪一招@@ : 國安單位忙著查柯文哲 沒空理紅媒: 三立民視自由不是華共口中的綠媒？
如題
我桃園肥宅啦
今天看到拜拜過的豬皮被丟在路上
上面還有蓋紅色的印章
覺得好可怖哦 浪費食物耶
請問丟豬皮在騎樓是哪裡的習俗？
https://i.imgur.com/6lUFMHi.jpg : 眼睛都還沒張開呢: 狗媽呢？: 想養 在哪
認真回
當然是加值台灣價值
台灣年輕肝、出賣青春的集中地：台積電

小肥我6月也跟你一樣剛好有筆閒錢
也想穩穩投報率
於是加值了台灣價值後就都沒打開看

一打開
https://i.imgur.com/QFxsKf1.jpg
昨天還進帳了24萬股利
就帶老婆大人去吃了頓
https://i.imgur.com/A9jN2sl.jpg

這樣應該超過你要的4-6%
而且應該算很穩的
可以忘記他好好睡覺

※ 引述《eeewwweeewww (lucky)》之銘言：
: 我朋友有一筆閒錢 大約300萬
: 放定存收息不夠活
: 買房出租不夠成本
: 開店沒有專長
: 請問可以做什麼樣投資?
: 只要穩定有4~6%就可以了 : 爸，怎還不睡？: 我有個朋友去年還前年買了台積電: 到現在還沒搬出套房，給大家參考: 爸 快12點了  該睡了: 可以看一下持股名單嗎？: 富蘭克林有基金可以月配年化9-10%: 24萬股利 昨天配兩塊的話 你有120張?: 配8塊30張
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
中央社

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔

陳朝福
3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章

高雄暴雨成災 韓國瑜台中感恩之旅取消
4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！

（中央社記者陳朝福高雄19日電）高雄市今天下午瞬間強降雨造成積淹水災情，有媒體報
導市長韓國瑜為感謝台中立法委員沈智慧等人在總統初選時的幫忙，預定明天赴台中進行
感恩及參拜之旅，但今晚急忙取消。

韓國瑜原訂明天出席多個台中參拜及與國民黨籍民代的餐敘行程被揭露後，網友留言一片
撻伐聲，表示高雄淹大水，韓國瑜果然不關心市政，還要忙選務。

高雄市政府新聞局長王淺秋證實，韓國瑜已經取消明天的台中行。

不過，今天晚上韓國瑜結束主持高雄市政府0719豪雨第一次工作會議行程後，前往飯店參
加高雄市餐飲職業工會的活動，網友再留言「高雄淹大水，市長還有空出席活動」。

高雄市政府勞工局長王秋冬受訪表示，韓國瑜出席餐飲工會模範勞工表揚大會，是關心勞
工。（編輯：翁翠萍）1080719


5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊

https://www.cna.com.tw/news/aloc/201907190316.aspx
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


https://i.imgur.com/Ioq3xqQ.gif : 救災第一，不錯，體恤人民的好市長: 可是高雄淹水他在林皇宮爽欸XD: 七點半人在聚餐 真爽: 至少還有基本的sense: 這算蘇貞昌的  我韓依然是零災損: 去了就不用選了 廢話嗎？: 超幹的 不能造勢: 這跟當時88節吃個飯那個好像: 明天的取消，但晚上的餐會還是要去爽: 被罵才想取消，不然選舉比淹水重要好嗎: 本來台中人就沒在屌你了: 晚上還是去應酬阿　ＸＤＤＤＤＤＤＤＤＤ: 還真的以為見紅就放喔: 有酒喝，不喝身體不自在: 老天卡韓: 啊不就好委屈: 阿不是休假怎樣都行  怕屁喔: 睡菊天災時在睡覺都沒事了 我看民進黨還是: 在野監督比較好: 韓市長今晚夜宿 高雄下水道確保不淹水: 公開行程取消 暗的就不知道有沒有摸個幾圈: 一定是中央設壇祈雨，故意卡我們韓總行程: 一個王淺秋一個王秋冬，有什麼關係嗎？: 咦，原來王秋冬去高雄當官了喔: 造勢直銷成韓腦，施政困難靠話術，2020當: 選！: 滾啦 草包還不承認: 好感謝市長假日留在高雄 感動到哭了: 叫那些 Kmt 大老 來高雄見韓國瑜才對: 韓是救世主 那些Kmt 大老要當小弟才對: 週末不是該放假拼選舉嗎= =: 原來今天市長有來上班....: 為什麼不等市長去了在爆出來 這樣才: 精彩阿！: 還好啦，只是積淹水: 下班後已自動開啟選總統模式囉！聚餐: 去...選票重要: 勤政愛民的市長 哭了: 積水而已，小牙籤不要再囉嗦了: 明天下午他應該還是會去台中造勢之旅: 選總統當然很重要--: 苦民所苦 優質:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *
我之前喝過幾次酒
我覺得沒有很好喝阿
就很普通的東西
有沒有為什麼很多人愛喝酒的八卦
魅力到底是什麼？ : 放輕鬆: 笑點和羞恥心會變很低: 可以修幹: 趁機看人的酒品: 很好談事情: 喝醉才是目的，酒好不好喝不是重點: 本來就不好呵..苦酒滿杯阿..好的是醉: 的放鬆阿..那種感覺..啥事可以不管阿: 那說酒好喝的是三小？: 喝了等等可以裝瘋賣傻: 卸心防，距離自然拉近
我說啦
柯文哲今天應該是生氣氣到不行
早上想要再罵衝衝衝跟小英
結果被蘇貞昌冷回說不要理他就好~
結果咧~

下午的一場高雄大雨
還有人理柯文哲嗎???
沒了啊!
說真的啦
早知如此何必當初

自己也只是一個政客
硬是要說藍綠都是垃圾
啊自己的白色咧~~~

呵呵! : 我想是這樣子啦以前我們在醫院吼: 高雄下雨 ？  關柯什麼事啊.. 高雄下雨只: 看到民進黨拼命嘲諷.. 國民黨怪前朝.. 這: 兩黨不滅嗎？: 民進黨有嘲諷嗎？給個新聞連結: 民進黨嘲諷什麼？: 我是有看到陳其邁去勘災的新聞: 上面的柯粉還好意思說別人 柯自走砲暴: 走 很有水準???: 講到嘲諷有人比得上柯師傅嗎: 去年高雄淹水不也嘲諷DPP 金魚腦？: 柯文哲整天嘲諷民進黨還在裝受害者: 收草包 菜包都比收白包好: 騎牆白色垃圾: 藍綠白都是垃圾: 白的最虛偽: 以前喔，就是不會開刀才去做加護: XD: 假哭最會 令人作嘔: 推柯粉快說啦，民進黨嘲諷什麼了？: 說選輸要退出政壇? 不選第三次?
1.媒體來源:

東森

2.記者署名

記者鄒鎮宇／台北報導

3.完整新聞標題:


水灌高雄傳267災情！陳其邁冒雨衝新港抽水站　網狂喊：謝謝陳市長


高徐19日下午開始降下及時爆雨，導致多處地區傳出淹水災情。行政院副院長陳其邁得知

災情後，立刻南下回到高雄，針對災區、負責抽水工程的水利署進行關心，讓網友看完直

呼「謝謝陳市長」。


受西南氣流影響，南部地區下午2時開始降下大雷雨，短短2小時就讓高雄、屏東及台南地

區大淹水，許多民眾汽、機車泡水，僅能徒步或繞道前行。

陳其邁透過臉書表示，他下午得知災情後，在傍晚趕回高雄永安了解新港抽水站的作業情

形，「永安是石斑魚故鄉，過去飽受淹水之苦」，因此首先關心養殖漁戶的災情，「新港

抽水站位於北溝排水分洪箱涵出口北側，已在今年4月啟用，抽水容量為7.5cms，達65萬

噸。負責永安北邊的疏洪工作」。


「高雄最為嚴重，多達267處積淹水」，陳其邁說，行政院已核定補助北溝排水整治工程

，「未來可加速中下游段排洪效率，改善永安地區的淹水問題；另外，他也向負責抽水站

的第一線水利署同仁表達勉勵，並要求旗山地區的抽水站須注意晚間的豪大雨。


網友看完紛紛留言，「謝謝陳市長」、「今天好不容易才能回家呢~邁市長」、

「嗚嗚嗚嗚嗚謝謝副院長關心，也謝謝院長還有總統，辛苦了！」、「謝謝邁邁市長您

辛苦了～我們高雄人真心感謝您心，也謝謝院長還有總統，辛苦了！」、「邁副院長回高雄視查災情了，謝謝～高雄真的很需要你的幫忙」

、「謝謝你真正的高雄市長」。


https://i.imgur.com/CfzzEUe.jpg

https://i.imgur.com/XScnJby.jpg

https://tinyurl.com/yxr32mgj : 好好笑唷 你們又沒投給他: 破一ㄍ據點而已，別怕: 韓導用愛勘災 懂？: 真　高雄市長: 反觀明天造勢的草包: 1450: 想不到陰森居然...: 真高雄市長: 就站著XD: 陳其邁真的很想再選: 網路上而已   投票時還是投給韓: 幹你娘: 世上最有影響力的副行政院長: 做秀！: 嗯…………………: 真！高雄市長！: 我大韓導把塞子拔掉積水就退了 不用你其邁來: 作秀: 死不撥款演給粉粉看XD: 希望這兩天高雄平安: 請問市長出發去臺中了嗎: 韓狗迷還在崩: 贏了: 陳不去等等又被韓粉說淹水算行政院的: 高雄的事真的多點人來關心跟幫忙是好的: 作秀: 肥菊淹水還在唱歌: 真 高雄市長: 沒關係 等含導上了期賣就可以當事長了: 去年有這麼認真就好囉: 原來市長在高雄餐敘不去臺中了: 五毛就不要再泛政治化了: 東森: 明年其邁又可以選市長了: 不管辣 反悔惹: 平衡一下  看到這種新聞我就不太爽: 韓國瑜跑選舉餐會~ 一個跑抽水站: 高雄市長落選人: 在他參選前就很認真了: 陳=噁心作秀 韓=苦民所苦 韓粉選我正解: 假暖男又來作秀了 有夠ˋ噁心: 都不在高雄還什麼真市長??!!!~: 假暖男又來作秀了 有夠ˋ噁心: 韓國瑜跑選舉餐會~ 一個跑抽水站  +1: 陰森壞了？: 反觀: 口出惡言的 真的是黨工嗎 不理性韓粉: 覺得不行: 好棒啊！發新聞喔！為善總有記者喔！: 作秀: 反觀連秀都懶的作，放生高雄去吃大餐的: 真˙市長做滿4年 大概又要做滿4年: 韓粉素質很容易從噓文中一覽無遺: 落跑市長下面有副市長就夠啦 選他幹啥?: 麥擱騙啦，草包腦包自己選一個吧: 韓草包連作秀都不會: 我就問一句，韓草包人呢？: 投給這個舔共騙票草包韓的人真可恥: 市長您好！: 韓市長人呢？: 暖男邁邁真是盡責的高雄市長QwQ: 少了1450之後推的速度真是慢: 草包也會作秀，只是現在選總統懶得演: 反觀另一個連演都不想演了勒: 韓市長在聚餐吃飯啦  勿擾: 早說了，誰關心高雄正常人都看的出來: 呵: 高調: 嗯?: 東森吃錯藥: 一個去吃飯，一個去看抽水站: 快貼個韓國瑜吃大餐的照片: 韓導明天出現在台中一定笑死: 推文釣出一堆韓粉: 現在KMT進出草包沒執政能力+只剩舔共爽撈: 我大韓導不用作秀 自然有智障喜韓兒支持: 作秀做到把自己看的a片貼賴群 笑死: 7777777: 可以不要一直打混嗎韓國瑜: 他一定是下屆市長啊: 反觀醉瑜: 精神錯亂，徐永明推防烙跑真的不能拖了，: 真是長: 韓國魚這種表現結餘四千多萬應該退回人民: 幹嘛去？高雄人不領情會說你作秀，還去: 口合～口合～口合～口合～　工具人悲歌: 黨媒都在造神，褒貶都黨媒在操弄世人: 防烙跑法: 陳其邁準備拿100萬票了: 上班喝酒看a片爽當市長 淋雨好人哭哭: 如果再重來 我要選其邁: 韓導:區公所的壓力測試: 暖男啊   反觀 某人：沒這麼嚴重: 20年解決不了 還好意思來作秀: 作秀，哪像韓國瑜今天這麼會做事: 關你屁事，你又不是高雄市長，滾回行政: 院: 他是行政院副院長 怎會關他屁事？: 還暖男 英粉有沒有這麼智障: 韓粉都是低能白痴大家都知道: http://i.imgur.com/MyiZe4n.jpg: 憨粉7pupu，韓導做得好，陳還會來嗎: 市長回來了 韓總可以放心去選舉了: 反觀要遺棄高雄去選總統的韓國瑜: 五毛玻璃心碎，嘻嘻: 其邁讚！反觀韓草包只會讓人民心寒 哀: 沒用啦高雄人只愛庶民韓國瑜: 請正名墅民: 要跟行政院要錢時候怎不講關你屁事？: 反觀草包說壓力測試: 反觀韓導怒罵區長: 推: 噓的真可悲 可憐: 中央卡我韓總機 派他下來作秀？: 韓粉好意思說人做秀: 高雄市民又不要你，你這麼盡心盡力幹: 嘛？犯賤?: 所以可以用罷免案再確認一下啊，樓上: 韓粉嘴巴真的很壞: 貪2代: 78是M喔 高雄人選了草包當市長還要關心高: 雄: 貪二代每個黨都一樣啦，看看韓身邊的: 反觀: 去你媽草包垃圾魚 怎不去水溝當塞子 幹: 你娘: KKC:說你貪二代就是貪二代 活該落選: 東森造反了= =: 就是塞住了才會淹水: 誰是市長？: 塞子麻煩塞好塞滿: 週末晚上視察作秀 週末休息韓導務實多了: 邁邁真的很好: 噓的都是一輩子待亞洲的難民魯蛇: 推: 想當市長想瘋了: 樓上請勿幫韓導自介: 講錯了，他現在是想選總統想瘋了: 高雄市長加油: 這是應該的吧= =: 嘔: 作秀 請派專業的來: 一個我們不值得但很需要的市長: 比起六分鐘好太多了: 推，有心: 高雄人哈哈哈哈: 市長真爽 還有人可以幫忙做市長的事: 反觀震怒韓: 54088: 比起某草包，陳對高雄有心多了: 韓草包真的是垃圾: QQ: 退出民進黨就更棒了: 市長: 媒體加網工還沒爆喔！動起來!: 東森怎麼了: 真・高雄市長: 作秀 我不行: 人家陳其邁站第一線跑現場 韓國瑜躲在: 在這裡酸言酸語的歡迎去高雄水上樂園: 有人得大位了，連秀都不做了，呼呼: 89萬的高雄人要草包呵呵:   在地高雄人: 苦幹實幹，撤職查辦!!: 台南表示....: 哪裡了?又再喝酒睡大覺?: 韓草包快回豪宅睡覺吧 別管那些死窮鬼了: 其邁為什麼要去幫韓國瑜擦屁股…: 有人明天要去台中咧 秀都不做惹ㄏ: 雲豹甲車呢 怎不坐了: 韓總統 陳市長 讚啦: 謝謝陳市長 可是我們沒有投票給你 呵呵: 怎麼可以這樣說我們宇宙的征服者: 你們自己不要的啊，現在叫那麼親幹嘛？: 喝酒傳a片到賴群給韓粉看啊 超讚市長: 互捧真的不必....: 三立不易外                   咦  東.....: 推: 真高雄市長: 有人噓就給推: 可悲高雄 可恥KMT: 這真的是作秀王 幹 噁心的假掰郎: 反觀....: 陳市長當然南下指揮啊，韓連路名都不知: 機掰狼是草包!!!: 可惜89萬人識人不清沒辦法: 89萬智障高興了吧  選了一個垃圾當市: 長: 草包一點都不了解 關心高雄 其邁就是: 讚: 韓=庶民，陳=作秀: 媽的 有草包就是連秀都不做: 東森最近對韓的熱愛有下降 看政論就知道: 哇靠 高雄人太酸了ㄅ: 1450搶業績囉 嘔嘔嘔嘔: 結果積水消退是抽水站功勞: 可惜草包要演連問題在哪都不知道:  https://i.imgur.com/NgKq4GB.jpg: 89萬哪是識人不清，他們根本愛那味的: 我們市長去年也有視察啊: 好嗎: 哈哈哈哈1450帳號被刪太多推不爆囉: 韓根本不知道要去哪，只好去防災中心XD: 韓國魚連路名都背不出來還真的有可能: 真。高雄市長: 整天喝酒看a片傳賴群: 不懂在做什麼秀， 沒有職權，到處看戲嗎: ？綠網軍推起來: 防爆 垃圾1450: 還我邁邁市長 QQ: 有智障: 水來發大財，水代表財！高雄發大財: 假面暖男: 作秀草包挖水溝天王韓市長跑去哪了: 垃圾1450 再噓: 東森這個綠媒...咦?: MBV加油 祝你成功噓爆: 媽媽被狗幹的韓粉還真多呢 噓文勒: 陰森也是1450: 連高雄都能輸掉的笑話 大概也只有這板推: 水利署是經濟部，屬中央職權，陳沒跑錯: 的爆 垃圾1450: 高雄市民真的欠陳一個公道: 呵呵 連環噓啊 再怎麼噓也不會改變草包就: 是廢的事實: 今天不去水利署，明天新聞又寫中央害的~: 看到關鍵字1450只好推了: 真.高雄市長: 1450會幫你推爆: 糞很忙游泳玩水中 這應該是當初投他的: 挖1450來推了！: 真高雄市長: 反觀: 咦 陰森良心發現了?!: 9.2沒梗了只會1450: 因為陳熟、知道關躜在哪: 有防爆幫推: 今年登革熱會創新高嗎: 廢到連九如路都淹成那樣  一整個無言: 這作秀過頭了: 推推: 推邁邁QQ: 看到被打臉就覺得好笑: 邁哥回來處理了，大家可以回家了: 感動比不上心動: 謝謝你爸貪 感恩: 邁邁加油  高雄加油:          一直不是很想出來講:     本來想說颱風來了 又走了 應該沒事: 五毛氣噗噗崩潰噓 嘻嘻:   但看到明明颱風離開 高雄居然還會有水難: 韓導比較好 還送色情片: 韓粉可以看女優噴水啦 比較快樂: https://i.imgur.com/E0ftjoT.jpg: 是陳這樣子叫作秀的話，那你們韓的連外出:            我心裡只覺得搞笑: 淋雨作秀都懶了！一群無腦喜韓兒…………:         我只想跟 全台灣2300萬人說:           這世界 至少這星球:        天上 是真的有  神  存在:     因為你們作為人類 記憶能力居然太差: 喜韓兒就喜歡壓力測試咩:          郭董  宣布參選的隔天:     全台灣就出現超大瞬間沒死半個人地震: 含導讓大家看A片，果然是愛情摩天輪的創:        某吹牛將打算慢慢賣台大王: 始者！！！外面下大雨，高雄人看A片，發: 其邁對高雄真的有心多了: 就毒菜粉吃多了: 一直說作秀的  另一位根本懶得做秀好嗎: 噗 講的話也比較像高雄市長 作秀都比: 韓國瑜強 笑死:         靠 黑心私人民調 拿下初選:              過了不到幾天: 資進黨執政失敗才會連草包都贏不了:       就全台灣偏偏只有高雄淹大水:           我上面講的 都是現實:              不是你的幻覺: 推: 身為惡魔 吾雖然不能真的了解  神  的意思: 要不是我韓導在忙，有機會讓你作秀: 推，不來也罵來了又噴作秀，反觀真正的市: 長在幹嘛: 9.2五毛含蚵粉沒招了:           我只想跟全台灣2300萬人講:          神  不會只針對那些領導者:      如果你們心中終日所思的都是邪惡:              神  對待你們: 笑死 高雄人自己選的 活該:      跟對待那些上新聞臺面的那些惡人:       結局只會是一樣的壞 不會更好: 哈 再含尿含糞啊:     因為  神  是希望你們警惕  迴轉: 邪教有韓一個就夠了，還神勒，當人白癡?:        韓國鈺 當總統 能做什麼?:       他什麼本領也沒有 他唯一能做的事:       就是慢慢讓台灣跟共產黨靠攏:    神  希望你naxxx  快去睡: 國昌=作秀，其邁=暖男: 推: 推:     靠共產黨搞一對利誘套路 養套殺台灣人: 推: 韓國瑜趕快去台中固樁啊:                至於 政治:            基本上 "原本是這樣":          兩個垃圾政黨 互相鬥爭:     這樣 人民好歹能靠選票稍微讓這兩個:          垃圾黨聽人民的話一點:    但現在 真正問題在 那邪惡的共產黨: 1450該上班囉  爆囉:      藉由三通 通到全台退秀軍隊將領:        說穿了就是你爸爸台灣的最高階軍官: 韓導辭職，陳空降，兩全其美:     們全部背叛台灣 向台灣的敵意者稱臣:          "共產黨 至少就是這麼邪惡": 共產黨 還可以更邪惡 而你們這些愚蠢的死要:   錢財的台灣人 還真以為從魔鬼能得到利益:         那麼 身為惡魔 我告訴你:             善有善報 惡有惡報: 全高雄最接近神的男人: 為接任市長熱身: 推:   而之所以有這審判報應 正是來自天上的: 勤益科大賤畜又崩潰囉:                   神: 陳其邁是暖男就像韓國魚是民族救星一樣: 可笑，一堆智障每天被藍綠媒體耍的團團: 轉: 1f超酸:      若不是祂  郭董參選隔天不會大地震: 結果樓上是9.2 加油好嗎? 藍綠一樣爛:    若不是 祂  吹牛皮大王一贏高雄就淹大水:           "不會每次都這麼巧":           了解嗎  無法理解嗎?:          今天 惡魔我出來講這個:            實在僅僅只是因為: 繼續做秀: 想想高雄人怎麼對你的，讓他們淹爆剛好: 啦:     神  的種種作為安排 "實在太巧妙": 1450:          身為認識  神  的惡魔: 可怕的企圖心 敬佩: 綠吱障:     吾不出來讓你們了解一下宇宙現實: 黃國昌這樣做就被酸作秀 有黨證有差: 是吧:           似乎有點對不住  神:                 身為惡魔: 佔了12年高雄年年淹水處理不好，給個:     我把我有印象但漏掉的部分 講一下: 抽水機就像哈巴狗。還真好款待:          我記得  大約幾個月前:         "剛剛完成同性戀法案前後":   台中也是立刻來一場大水 還是淹水 忘了: 記住  神  不是人類  祂看得不是 什麼同性: 戀法案本身   神  看得是地上  如螞蟻  如: 當代理市長的時候也跟現在差不多啊:      灰塵一般的人群們"心中的思念":          邪念太多 被  神  唾棄: 喜韓兒崩潰真爽:       報應就來了  我只能推測到這:              回到政黨原則: 勘災一下還好吧 又不是上班時間:          台灣 是這樣:有兩個垃圾黨:      有兩個垃圾黨 互相對抗 互相競爭:       遠遠好比一個獨大的垃圾黨存在:                   因為: 去年喊教訓DPP今年怎麼在謝人家了:    假如一個獨大的垃圾黨 沒有競爭勢力存在: 呵呵 做秀不行的 不知道廢物當市長行不行: ?: 推推推 噓的給我1450:       獨大黨就.會.開.始.對.付.人.民:        歷史上 現實環境上 很多國家都:         是這個問題 而台灣今天: 反觀:   因為邪惡的共產黨滲透了台灣 情況更複雜:     反正  神  既然已經多次對台灣人們:             明示了祂的存在: 綠共再演阿:   如果你們台灣人 台灣各階層面的領導者們:           還是選擇背叛台灣人:      那麼 當最凶狠的現世報+死後報:             審判到你的身上時:    不要後悔  因為  神  給你迴轉的機會已:                  經過了:         身為惡魔 我也只想這樣說:    全台灣 一大堆惡黨 流氓 也是要過日子: 這裡面有沒有當初那89萬的人啊:          誰要是真的出賣了台灣:          到了不可收拾的憤怒時:          會發生什麼樣的事情?:         你們都有大腦 自己想一想:          台灣人啊 你們要警慎:      不要讓台灣成為第二個委內瑞拉: 推:      委內瑞拉人好歹有石油 好歹周圍有別國:    國土可逃  在台灣你是窮人 就只能跳海: 不過我在這 也教你們一個逆轉一切的拯救之: 某n 看不慣祖國強大。不要亂抹黑好嗎: ？: 道        http://0rz.tw/5sWrN: 哪裡作秀 高雄人自己不投 有人幫忙還: 罵 充滿韓導價值:          http://0rz.tw/0axmL:         回某Zi我不管你是哪國人:         我是惡魔  我不抹黑的:   神  行了什麼巧妙的事 我就出來講一講: 亂貼奇怪連結抹黑我們韓市長跟祖國。:               僅此而已: 版主處理一下:        今天  神  要不沒安排這麼巧妙:     初選完就來一小災 而且發在正確的位置:      你們不會看到惡魔吾出來講這事:        我也只想跟高雄人 講:     心中不要有太多邪念  行   正直的事: 韓粉:選人不選黨: 可悲韓粉:           還是順便給 共產黨:       早一點認真去  認識  神  的存在:        這樣大家都能真正平安過日子: 哼 只有週休二日才回來當市長的人:         可以多觀察發在中國的災難: 被柯粉抹黑鬥掉的市長:        我是為了你們中國人好 才告訴你們:  聖經中的  神  是真的存在的 這一隱藏現實: 小野挺陳其邁 反韓 被柯粉要求要自殺:   這樣 總比你們壞事做盡 在自己搞不清楚狀:           況下  被  神  抹去:    其實這樣對你們中國人  亦是很不公平:           因為 螞蟻 就是螞蟻: 高雄人真可悲:             灰塵  就是灰塵:   不存在哪一國絕對比較高尚 哪一國不高尚: 這四年先當市長起來放,下次再選穩贏:       神  看得是各眾人類心中的思念:     台灣人  其實也不會比中國人多高尚: 換喜韓兒崩潰就是爽: 反觀我們韓導又再看色情網站:          大家要自己去認識  神:            才知道怎麼進步:                就講到這:           http://0rz.tw/xeK0T:    https://book.bfnn.org/books/0477.htm: 推: 噓作秀的好意思?..要不要回頭看看韓導先:           http://0rz.tw/VP2PW: 真市長 唉: 反觀另一個只會傳A片連結的草包: 推邁邁: 都不知道誰是市長了 幹: 然後有個草包明天要造勢: 推: 台灣選民就喜歡愛作秀的啊  做事的靠邊閃啦: https://i.imgur.com/cWfSYwz.png: 很會演: 快叫韓導來演: 沒用啊，滾出高雄好嗎？沒有民進黨的高雄: 可幸福呢。: 沒選舉後才知誰是真心付出: 高雄人少噁心了，你們當初可是支持草: 包的: 是有多想當市長: 7777: 20年沒解決現在來幹麻，草包和偽包: 高雄到底什麼毛病，地方首長一直衝去中: 1450盡量舔: 央然後中央官一直想下鄉: 東森造反啦: 反觀那個整天不在高雄的: ..: 噁: 三民自造神中: 這是東森 文盲?: 樓上崩潰到連自家媒體都認不得！？: 講真的真的滿噁心的 到底關他啥事: 既非政務官也非公職: 太多黨工了，我還不推爆: 靠腰他副行政院長欸什麼不是政務官: 推  韓粉素質不意外: 真市長: 政黑狗就是犯賤啊  不然在噓三小: 這個作秀 比黃國昌還愛演: 你是台灣人嗎？怎麼好像對於基本知識: 不太瞭解: 笑死: 做秀做到這個程度也算認真～給推: 這真的算作秀: 真高雄市長: 1450來推爆，幹你涼韓粉快付錢啊！: 視察抽水系統很正當啊，推一個: 副院長叫不干他的事 韓粉無下限: 1樓突破盲點: 這個真的是有夠作秀~太假了: 20180829中天新聞深入災區！ 韓國瑜嘆: 高雄大寮、林園成 非洲 去年的影片: 真的很愛PO臉書，怕別人不知道?: 噁心欸，政府整個滲透社交軟體，滾: 韓是廢，但這個作秀到雞皮疙瘩了: ....高雄不把韓送走，還有3年多可以當: 我不是韓粉不過我覺得他也是作秀: 你媽逼勒作秀？韓回答的出那些數字？: 反觀: 看來是準備好選高雄市長了: 作秀: 又不像韓腦袋空空晃過去: 高雄淹水,陳78衝去抽水站,韓導去台中見黑道: 高雄人就垃圾啊 當初謝的票比馬低: 雖然多少是作秀 但突然覺得作秀也好: 黨工有夠噁: 這不是做秀什麼才是做秀: 這麼晚了還要通知眾多記者其邁要回高雄作: 秀囉，真他媽噁心，就跟天主教祭央ㄨ去廟: 聽說韓導晚上去參加餐會: 裡拜拜希望神明保佑連任一樣不要臉，嘔嘔: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 1樓中肯: 結果gy從台北趕回高雄堪災: 噁心 換你上今天風向就一堆廠工護航: https://i.imgur.com/HRevLTm.jpg: 大輸20萬票: 花媽在高雄16年都沒解決淹水: 9.2腦粉只剩跳針1450安慰自己了！快給我1: 450元喔換幫9.2講話！: 別傻了、再選你還是輸啦: 作秀！這是故意打擊韓明天要造勢: 哼，噓你這烙跑去台北當副院長的陳: 市長: 投票一時爽 最後到底是補誰刀啊？: 噁心的要命: 推QQ: 陳78 1450都能推到爆: 貪污犯兒子、騙神明副手、你爸爸: 高雄在坦台中而已啦: 叫邁邁真的好噁: 一群__現在才清醒？: 民進黨也開始狂撒錢買新聞啦！: 公關公司上班囉: 支持會做事不是會造勢的人: 真高雄市長: 上次作秀去下水道那個，請問淹水誰有: 資格進入防災指揮中心，視察。而那個: 人竟然不在: 韓狗崩了嗎？: 笑死 沒有市長名份 卻要做市長該做: 的事情: 韓導什麼都不用做...中央都會扛...: 中央真的爛，只會逆向操作民主: 我覺得韓爛  但陳下來的實質幫助是？: 表達關心，呃，所以這樣水就退嗎: 我是覺得有點做過頭惹: 愛與包容: 真的是兩樣情 這才是真正的高雄市長: 韓粉整個大崩潰耶哈哈哈: 怎麼可以說淹水，請正名積水: 推其邁: 韓會邀功是自己抽的: 其邁真的愛高雄: 太多9.2韓粉了  我來推一下: 推: 高雄的救世主來了: 其邁真的被陳菊害慘了，被弄的連一個草: 包都贏不了: 推: 某隻狗還能罵三字經，也可能是針對現任: 的市長吧…。哈哈: 噁心: so1518si 挑撥離間你蠻行的: 高雄人自己選的 智力？: 真會作秀: 9.2崩潰: 推: 為了下次選舉，當然該出來演一下阿: 藍蛆繼續噓 屁眼魚好棒棒: 作秀: 有夠噁心，下場暴雨都能咬成這樣，藍: 綠真的垃圾，清不完耶:: 5300萬登革熱補助  高雄市竟編113萬: 「買禮券」  https://is.gd/U0Bliu:: 黃光芹：韓國瑜造勢花千萬 妙天贊助:  https://i.imgur.com/gMVDZ0E.jpg: 秀: 推陳市長: 兩位表裏市長 都是秀才: 按噓的是不是渴望別人關心的邊緣人: 好多糞渣韓糞崩潰喔: 如果能重來 我要選其邁: 就算是作秀 你韓導連秀都不做跑去餐會: 這怪不了別人吧: 然後高雄市長跑去台中: 有實力的人作秀是想讓別人看見的他的本事: 但什麼都不會的人上台作秀 只會有反效果: 89w的優質選擇 ：）: 草包連演都不想演 直接做總統夢了......: 真高雄市長: 高雄人北七啊，要選總統還會在高雄作秀: 嗎？: 一堆五毛在假裝擾亂影響腦波弱的人: 真 高雄市長: 年底就知道草包在高雄會拿幾票了: 超有目的性，噁心: 高雄人眼睛瞎了  正常人不選偏去選坨屎: 免洗分身白圾柯糞會吃屎大哭出來做事超: 有目的性http://i.imgur.com/lL1uaUX.jp: g: 噁心死了免洗分身柯糞蟑螂群: http://i.imgur.com/RavI8GE.jpg: 白癡陳其邁，被拋棄還管事: 推: 他是真的愛高雄: Goodman: 真 高雄市長: 再亂投票教訓啊: 反觀 壓力測試: 還在崩潰喔 麥粉: 謝謝陳市長 票投韓草包: 高雄人後悔了後: 淹那麼嚴重 就是有塞子塞住 含就高: 雄的塞子 一定要拔掉: 韓屎長已經讓水退去了 其邁別來作秀蹭: 知道還不投 天罰 ㄏㄏ: 人氣好嗎: 謝屁！高雄人要不要臉，自己投的票: 總覺得高雄人投一個草包 眼睛該看醫生了: 陳有去：中央卡韓 陳不去：前朝遺毒: 幹 都給垃圾嘴就好了: 一個一直想北上，一個一直想高雄...: 選輸的 不必作秀了啦: 高雄市長放假去囉 你們市民自求多福吧: 然後大家支持的是一直想北上的人...: 大家討厭的是一直想高雄的人...: 其邁是讓我真的覺得很愛高雄的一個人: ，韓只是投機選上市長，他連有沒有: 住在高雄都還是一回事:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *: 講人家為了下一次選舉要出來，那進下: 水道拍照當廣告的不是為了選舉: 選個草包不覺得丟臉嗎哈哈哈: 自找的: 總統是菜包 市長是草包 台灣有夠慘: 高雄人自覺吧！: 9.2只會說做秀，有人連做都不做: 陳市長......謝謝: 高雄就放給它爛啦: 干 1450跟風仔高潮......: 高雄人到底眼睛長哪裡，去年就投陳就好啊: ，一定是假的: 當初不投現在才再喊陳市長的真是噁心: 去跟不去都是新聞，他選去做事: 推惹: 反觀: 一堆垃圾蹦蹦哦 笑死:: 綠共的邏輯會說你戲精: 高雄傻眼，由落選人服務: 真 高雄市長: 1450推文中: 韓導現在就皮阿 有事其邁會來 他就爽過: 韓導就算在淹水的馬路上看A片，韓粉也: 會大讚: 韓粉才不屑高雄人 韓導要當總統咧: 慘，副院長兼任市長: 過去飽受淹水？？陳菊被背刺了: 高雄人又不喜歡你的關心，還來惹人嫌喔: 陳市長不要這樣QQ讓草包收割你的努力: 真 高雄市長: 這個下次再選不上 大概就別出來了 高雄不需: 選前跟韓國瑜太好的下場就是現在補功課，: 跟這種白癡還稱兄道弟，懷疑你陳78智商: 謝謝其邁 我自費1450: 不來說中央放棄高雄，來了說作秀，韓粉: 怎麼不去撞牆死一死==: 真.高雄市長: 作秀: 作秀專家54088: 20年還在淹水，中央八成: 韓：希望蔡政府不要只會作秀，要像: 我一樣腳踏實地吹冷氣就好！請高雄: 市民眼睛睜大看清楚，是冒雨勘災還: 是避風吹冷氣更可以讓高雄發大財？: 蔡政府不倒台灣不會好，冷氣吹起來: ～: 有一些噓的 戰力真的弱XD 市長好難護航: 真是吃力不討好: 國昌二代？: 唉…真的覺得很無奈: 反觀: 幹你娘綠沒照什麼神啦: 78也太愛高雄了，被這樣對待: 屏東台南也淹，實在沒必要這時還操弄政治: 作秀: 1450推起來: 我韓導要選總統，飯局交際重要多了！ 懂？: 89萬喜歡作秀的 ㄎㄎ: 78作秀也是不忘帶記者去拍照呢 很會很會: 反觀: 9.2素質就是讚: 89萬死一死最好: 對垃圾就放生讓他死就好了，非89萬才要救: 真噁心: 哈哈哈哈沒看過投票教訓自己的 高雄人: 行政院副院長還要兼高雄市長，真累啊: 推邁邁: 1450推起來: 爸爸我愛你: 太多妖魔鬼怪在這篇了吧: 反觀又要去造勢的垃圾草包: 柯粉又在推的是1450: 高雄人最愛發大財市長:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 投票投韓 做事給陳 高雄發大財???
因緣際會下 周子瑜去了韓國當練習生
之後加入了Twice 而這團還大紅大紫
從此過著完全不一樣的人生

如果...周子瑜當初沒去韓國
而是繼續待在臺南生活...


她人現在會在臺南做什麼？
這個時間點之類的在幹嘛？
 : 吃牛肉湯一邊加糖吧: 我床上: 我幫你問一下: 沒興趣知道 黑肉: 在喝微茶去冰吧: 診所千金 每天玩耍吧: 發大財: 抽抽...: 搖飲料或搖__: 還是我老婆 謝謝關心: 照樣當台灣網紅  或是被某youtuber合作:  然後邁向演藝圈吧: 直播主: 一樣當妓女給眾人幹啊: 當千金大小姐: 500+摸2粒喔: 跟8+9一起去出陣頭吧: 千金 跟有錢人結婚 過著王子公主般的: 日子: 使用次數少個200次左右，反正都臭x: 跟大學學長運動: 台灣網紅 然後有流出視訊: 謝謝關心我婆: 8+9的gogoro上: 會讀學店當學店妹: 上大學阿 她才大3年紀吧!?: 當大小姐繼續唸書啊: 手搖店賣飲料啦: 在媽媽的咖啡店當店長吧，我老家後面而已: 過年遇過她: 樓上媽媽咖啡店在哪 去逛逛: 醫美千金。應該出國唸書ㄅ: 台南東區裕農路，新聞很多.. 因為她過年: 或中秋有回國幾乎都會過去: 洗頭小妹吧: 89妹 喝咖啡中 南台車展打工SG: AAAAAAAAAAAAA: 讀學店遊戲人生: 在我床上: 很大機率89學店妹ㄅ 跟他同學一樣: 在跟我喝飲料 https://i.imgur.com/ns5:  https://i.imgur.com/RzOqxtA.jpg
1.媒體來源:中央社
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名
記者:姜遠珍 編輯:周永捷
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔


3.完整新聞標題:
文在寅與南韓朝野5黨魁聯合聲明 譴責日本限貿
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章


4.完整新聞內文:
（中央社記者姜遠珍首爾18日專電）南韓總統文在寅今天下午在青瓦台會晤朝野5黨黨魁
，會後青瓦台和5黨發言人發表聯合聲明指出，日本出口限制措施違背自由貿易秩序，呼
籲日方立刻撤銷不當的經濟報復措施。

日本政府從本月4日開始限制對韓國出口3種半導體關鍵材料，即含氟聚醯亞胺（
Fluorine Polyimide）、光阻劑（Resist）及蝕刻氣體（Eatching Gas），導致三星電子
、SK海力士等韓國半導體企業因關鍵材料供不應求而陷入生產困境。

南韓聯合新聞通訊社指出，文在寅今天下午在青瓦台會晤朝野5黨黨魁，會談從下午4時開
始並於晚間7時結束，超過原先預定的兩小時。

今天和文在寅會談的朝野政黨領袖有共同民主黨黨魁李海瓚、自由韓國黨黨魁黃教安、正
未來黨黨魁孫鶴圭、民主和平黨黨魁鄭東泳、正義黨黨魁沈相奵，以及各黨秘書長和發言
人。

青瓦台發言人高旼廷和各黨發言人在會後分別宣讀聯合聲明內容。

聲明內容包括，政府和朝野各黨一致認為，日方採取的相關措施嚴重損害兩國友好互惠關
係，日方如果再採取將韓國從「安全保障出口白名單」移除等其他報復措施，將威脅到韓
日關係及東北亞安全合作。

為此，韓國朝野5黨呼籲政府利用多方管道敦促日方以外交方式解決問題，文在寅對此表
示認同，並表示政府將定出實質對策。

聲明稱，政府和朝野將透過跨黨合作應對日方報復措施，盡可能縮減由此造成的經濟損失
，進一步鞏固國家經濟基礎，加強零組件和材料產業的競爭力。

報導指出，文在寅在閉門會談中表示，對日派遣特使或舉行高級別會談等若能成為解決方
案，隨時都可以付諸行動。

文在寅還提出，若朝野各黨推動國會通過補充預算案，將有助於解決日本限貿問題。

與會的正未來黨黨魁孫鶴圭表示，反日情緒和民族主義絕非解決問題的良策，應採取外交
方式解決問題。

民主和平黨黨魁鄭東泳也表示，國會全體會議需通過譴責日本經濟報復的方案和補充預算
案。（編輯：周永捷）1080718
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201907180302.aspx
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : ...: 死韓狗 沒肛爆你們就不錯了: 反觀國民黨新黨親民黨統促黨柯糞黨: 真的怕爆了: 廢到笑: 沒有實力在那邊大小聲: 南朝鮮=韓粉: 廢到笑，先搞人還在那邊叫: 日本制裁南韓一定有美國爸爸在後面支持: 南韓脫北總統完全不甩美國爸爸策略還親北韓: 美國爸爸就叫日本制裁南韓外加整財團: 那些南韓財團肯定不爽脫北總統的做法: 打爛韓國企業等收購: 三星也倒ㄧ倒算了 害韓國這麼腐敗: 文在寅有替日本動漫祈福嗎: 韓國 基本像迷你中國: 韓國馬狗

如題啦

現在死小孩都在玩手機

肯定不知道史萊姆三神作之一

阿ㄆ一ㄚv打壞人了吧？（另外兩個4廖添丁傳奇+小朋友齊打交）

玩過這款曠世大作的 請問你各位都幾歲了阿

抱一下年次阿
-----
Sent from JPTT on my iPhone : 另外兩個玩過 這個是三小: 2d決定武力: 三本柱其中一個是史瓦特大進擊: 挖樓上樓樓上都是經典: 皮卡丘打排球: 摩登原始人
※ 引述《Oral (茄汁牛肉麵加辣)》之銘言：
: 嘿yo
: 我家巷口住著ㄧ個
: 女孩兒
: 是ㄧ位40歲的中醫師
: 40歲的女孩兒中醫師
: 還沒結婚
: 大家覺得問題出在那?
: 八卦否

如果跟志玲姐姐一樣漂亮的話，
那阿廢覺的是差一個機會，
原po要保握這難得的好女人，
努力地往前衝! 
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
中央社

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔

陳朝福
3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
韓國瑜官方line色情聯結 高市府：連結導向有誤

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！

中央社記者陳朝福高雄19日電）高雄市長韓國瑜官方line帳號今天晚上被發現在高雄市水
情e點靈ios聯結後面出現情色聯結，市府新聞局回應，PO文最下排網站標題和連結，是li
ne自動產生的，不是小編可控制的。

韓國瑜官方line會貼出很多市政建設及活動訊息分享，特別是今天高雄暴雨，水情訊息很
多，特別聯結高雄市水情e點靈要讓民眾掌握最新水情訊息，但是晚上被發現有其它聯結
，竟然是情色畫面（激情影院）。

市府新聞局隨即發布聲明指出，PO文最下排網站標題和連結，是line自動產生的，不是小
編可控制的。

目前查出原因，是Line 內部ios用戶的網址連結導向有誤（android系統用戶則正常顯示
），若單純點選連結是正常的，已經與line公司取得聯繫修正中。（編輯：張佑之）1080
719
5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊

https://www.cna.com.tw/news/aloc/201907190340.aspx
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 沒有錯啊: 都是line的錯: 連到濕其邁XD: 不意外: https://i.imgur.com/EiQmjIx.jpg: 現在加還來得及嗎？: 一定是前朝遺毒啦 小英下台: 不小心把日常娛樂放出來了: XD都給你說: 這次總不是中央的錯了吧: LineAV要被切割了嗎: Line官方產生這種連結？: Line的截圖呢: 蘇貞昌要負責: 我終於知道韓總說的打出去是要打什麼惹: ppt.cc 最好是line的問題: 韓國瑜（樓主）一生平安: 愛情產業鏈來了: 是不是複製錯了啊: 含糞:LINE是1450 叭叭叭: 救生育率來的: line會產生a片連結？: 縮網址的時候複製到別的連結了是吧: https://i.imgur.com/HTJobbz.jpg: line總不可能自己幫你用ppt.cc幫你縮吧: 中央執政不力: Line的隱藏關卡?!: 哇 line啥時會縮網址了？: 縮網址縮錯就認了吧 line幹嘛幫縮: 重點是縮完還不自己驗證一次: Line是綠的無誤: 如果LINE官方出來甩巴掌就好笑了: 縮網址會因為不同系統導向不同網站？信: 的是真韓粉: 是要連繫Line把連到的網址改掉 但是短網: 址本身不變是吧 了解: 自己複製錯誤的吧？: 不愧是韓導 激情戲院 ^^b:  * 韓粉最愛 * 草包市長 * 庶民總統 *
個肥認為

精神病患只要有攻擊前科

就永久隔離了

什麼？違反人權？？？


憲法不是保障眾多人民嗎

很多法律例如徵收土地 其他也有為了公益而犧牲私益的立法阿

為了保障一個人的人權 讓眾多人的生命財產陷入危險

這還真是合憲阿

棒棒 : 不是精神病患也有攻擊前科的呢？: 乾脆這樣有前科都銷毀，保證不會再犯: 酒駕也銷毀，闖紅燈也銷毀好了: 你的命題是永久隔離喔，非精神病患有: 攻擊前科，要不要永久隔離: 一堆性侵犯都假釋出獄再繼續強姦人: 反正人權最大 ㄏㄏ

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

昨天和小情人美月一起出去吃飯，

想說很久沒和她約會了，所以我們就去了

高級的牛排餐廳吃飯，為了讓大家知道我

們很閃，所以我吃一口牛排之後，就喂美

月吃一口，同樣的，美月吃一口牛排之

後，也喂我一口。

就這樣你農我濃的把整客牛排都吃完了。

不過今天早上起來，我就有點發現不對

勁，我開始瘋狂咳嗽、打噴嚏，眼中還出

現重影，我看我身邊照顧我的人，竟然有

兩個美月??

我開始覺得是不是昨天和美月做了體液交

換，所以不小心中了美月的心型病毒了?

不過有兩個美月同時在照顧我，真是人間

天堂啊~

https://i.imgur.com/DMoBeZ1.jpg
https://i.imgur.com/aUJ2p9y.jpg
https://i.imgur.com/2rtitrC.jpg
https://i.imgur.com/AuDgxXv.jpg
 : 樓下FBI: 土路生美月: 我婆美月: https://i.imgur.com/Goqww09.jpg: 我愛土路~: 是你儂我儂吧？今天沒有出航了嗎？: 我想到要是山下唱心病毒..可怕到爆: 幹怎麼看這兩個人都一樣: https://bit.ly/2M2IKK0: 泡泡(シャボン玉)才猛: 我婆也叫美月 該不會是同一人吧~: 滾

其實延後退休歐洲各國都有類似的討論
主要原因有兩點:

1. 生育率低落、青壯工作人口補不上來
2. 退休年金給付壓力沉重

這兩點幾乎是各國都會遇到的問題
不過台灣領先全球
早就想到這點了
先砍軍公教帶風向
再砍勞保勞退
問題就解決了
各位不用擔心 : 4444: 法國生育率還比我們高: 砍年金只有解決2 1還是無解啊XD: 這些問題全世界幾乎都無解 太久沒戰爭了: 活到老做到老阿，日本就是這樣，飯店一堆: 快七十的。年輕人更不急著就業，沒有好公: 私不如到處打工，存一筆就出國花掉，一直: 到老死為止。: 法國青年失業率明明很高
現在都是數位電視
機上盒都可以設定呀!!   把不喜歡的台直接設定刪除或隱藏就好
刪掉老人也不會改 他們也不知道有這功能 順便用密碼鎖起來
原來密碼都是0000
就按遙控器的功能鍵  目錄鍵-頻道管理
把他們愛看的台刪除隱藏就好  就不會有問題了
直接解鎖彩虹免密碼給老人看就好不是很好嗎?
放假回家幫爸媽設定一下吧!!!很快你就會多一個弟弟妹妹的


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y) : 空心菜什麼時候要出櫃: 樓上什麼時候要出櫃: http://i.imgur.com/VaR9WLU.jpg: 時雨量160的假新聞還不開罰 菜包手下的都: 混啊: 沒那麼單純的  思考人們行動背後的原因: 我要來試看看: 只能鎖密碼 不知道怎刪除: 因為老人家還會用網路看中時電子報: 因為中時電子報裡面有不少中天的影音: 新聞.......: 按目錄-快速4個0000 可以進入隱藏功能: 這邊可以做很多隱藏設定: 算是工程模式  這裡也可以關開機廣告: 是按目錄鍵-然後長按0- 會有隱藏功能: 更正  太久沒按了這邊可以解鎖不用打: 密碼看神祕台: 哪家的機上盒啊?: 因為老人會找人來加回來
※ 引述《amix (惠子)》之銘言：
: 彈劾案眾院落敗 川普：美國不要社會主義
看來川普也是個很極端的人
他到底是多討厭社會主義？

共慘主義太過極端也就算了
用社會主義平衡一下資本主義還可以吧


川普有到極右的程度？ : 先把假髮脫掉: 美國韓國瑜: 喜歡社會主義可以去中國: 在美國自稱社會主義的幾乎都是共產主義: 在美國社會主義這個字快等同共產主義: 社會主義就是垃圾 永遠不會成功的: 柯粉素質: 請3樓不要用台灣建保: 可以用中間偏左這些詞，冷戰剛開始，連社: 不知道為什麼那麼多人愛美國，其實英國體: 系好多了，看看紐澳多爽啊: 會學、社會科學三小的都被覺得有問題: 社會主義對美國人來說就是大政府干涉市場: 自由運作的壞東西: 德國限制炒房要判刑也是社會主義概念: 看台灣那些左派就知，全是政治撈仔: 因為這兩個目標是很難共存的，邏輯上是互: 相扞格的，美國認為社會主義的保障弱勢只: 是養出一堆懶鬼，就像英國有個媽媽用生小: 孩賺錢鑽漏洞。: 民主黨現在極左社會主義才討厭: 而共和黨人基本上都是保守主義者，有興趣: 紐約市花錢養了一堆懶鬼: 懶鬼考不上好學校，居然用種族當加分: 找講美國新保守主義的書: 一堆偏激的黑人，自己魯覺得社會欠他: 還鼓吹美國欠黑人，黑人應該拿補助: 那些民主黨社會主義，就是掏中產階級: 口袋去養下層魯蛇: 身為中產，我不覺得資本主義欠我: 但是紐約市許多左派政策，吃很多虧: 大蕭條不是自由主義搞出來的，是重商主義: 早年我民主黨鐵粉，加州和紐約住久: 已經從鐵粉寧可投共和黨: 大蕭條導致納粹抬頭造成二戰，如果你看美: 即使共和黨槍枝與墮胎議題我不認同: 國二戰布列頓森林三本柱，就是促進貿易自: 由跟資本帳平衡，這是用自由主義的方式去: 防止重商保護主義破壞國際經濟: 回到原本問題，有關社會主義最基本的困難: 就是柴契爾夫人講的，社會主義是從別人的: 口袋撈錢出來解決問題。本來就不會長久: 那要說服別人給錢之前是不是自己也要擺出: 態度，而不是我是XX裔，這是你們欠我的: 我是女人，所以我應該當總統。只想用個單: 一身份就要求得到資源，這其實不符美國人: 保守的基督教觀念: 保守派的基督教觀念跟華人的觀念其實很像: 就是努力而得到回報: 在靠北窮之前，會審視你是真窮還是懶惰窮: 只講美國的話，美國不太限制炒房的喔，至: 於勞權，那是工會去談出來的。美國不是統: 合主義國家，政府不太管勞資糾紛: 我發現我扯遠了，川普的調性不是極右，是: 雷根時代的新保守主義: 台灣右派就是個笑話 叫他們不要用健保就閉: 嘴: 天天罵社會主義多爛，結果北歐以前福利國: 很成功時就不敢講，川普上次期中選舉healt: hcare一堆共和黨人以前喊反對，結果基層其: 實太多受惠的，一些共和黨議員被民意嚇到: 轉向打臉自己說不支持廢除，笑死人，碰到: 自己利益社會主義就可以了呢，嘔: 蠢左跟野心家才會鼓吹社會主義: 美國最左最多炒房限制的加州，反而炒: 房炒最大: 用社會主義作法限制炒房 結果都是失敗: 美國在被中國人入侵之前根本沒什麼人在炒房: 樓上，歐美古早在炒房的時候，東方人還在: 玩土咧: 貨幣有兩面性，社會主義看重的是貨幣的價值: ：流動性以及其所代表的價格；: 資本主義看重的是貨幣的本質：信用: ，也就是契約神聖論與伴隨而來的財產私有。: 通常大政府主義者都會看到: 貨幣、人才等流動性問題，: 但為何會有小政府主義者存在呢？: 因為絕對權力代表絕對腐敗，政府也不例外

是不是大家都看不懂哥本哈根詮釋
所以多世界詮釋才會比較受歡迎啊？
嘻嘻，其實我也不太懂哥本哈根詮釋
維基百科寫得很不白話
還是單純只是因為多世界詮釋很潮？
有沒有卦？ : 你的人生充滿悲劇跟挫折 當然會幻想一: 個美好的世界來安慰自己 懂？: 因為平行時空酸人很好用: 你沒發現看到這詞幾乎都是打嘴砲，也: 很少有人認真去討論這個東西嗎: 因為無法證明也無法被反證: 你去問8+9波函數跟平行時空 看他聽得懂: 哪個: 再來就是 平行時空用不到微積分: https://youtu.be/dzKWfw68M5U
很久以前有個鄰居是精神病
常拿刀出來嚇人
報警很多次警察都說等你真的被砍
他們才能有動作
於是我做了一個動作
雖然很危險
就是激怒他
報警
然後他跟我想的一樣把警察惹火
最後被捆上車
之後就沒再看過他了
好像在療養院待了 : 哪部 還以為你要說你被桶了: 沒辦法 不能說覺得他很危險就關一輩子: 是真實的事,警察每次來都說沒辦法就走了: 所以最好的方式就是激怒他讓他攻擊警察: 你也太冒險了吧 怕: 如果你跟我一樣報警很多次大概也會這樣做: 他應該放火才對: 就是要有傷人的證據警察才能動手: 但攻擊警察又是另一回事: 警察抓人也沒那樣簡單,要先叫精神科醫師: 醫師點頭確認他有精神病,動手捆人: 看他狂吼被綑送上救護車超爽: 好奇怎麼激怒精神病，搔他癢嗎？: 就跟在八卦討噓一樣啊: 笑他不敢,然後他還真的不敢: 只敢拿刀揮來揮去,不過這就夠了: 不怕真的砍？  怕啦.jpg: 警察都很廢只想吃案: 明明想辦有一堆法可以辦: 社會秩序維護法行政責到槍炮刀械管制: 恐嚇也可以: 如果依照警察出事才辦的話: 在網路上放話要刺殺總統是否也同標準: 所以警察就是廢 只想吃案 看多了: 原PO真是勇敢: 萬一他回來了 可能傷害你: 很久以前的事了,剛開始幾年的確: 會注意是否有人近身: 我手上有拿防禦的武器,不要亂學: 怎麼覺得他是恐嚇而非真的精神病: 下次遇到惱人精神病 就試看看: 你明知道對方有精神疾病還去激怒他: 你以為這就是正義是不是: 是啊,等他真的放火死人就來不及了: 明知有問題,就是得等他出手才能送療養院: 這就是台灣的法律,激怒他最後可能只有我: 受傷,可是以他的精神狀態,遲早來大條的: 報警好幾次了
注意!!本篇為坂道46妄想廢文!

星期五 金曜日

今天不知道公司中了什麼瘟疫

同事-白石跟後輩學妹筒井`柴田都中流感請假

偏偏今天業務要跑化妝品公司...

沒辦法,只好帶以前的帶過的後輩學妹,轉去客服部的山下跟我走一趟..

因為化妝品不是我的專門,沿路一直問著山下,被山下嫌煩
山下說了專門的事情交給她,記得請她吃東西就好...

來到吉田藥妝東區分公司,

來接洽的的是位年輕的小姐,不知道為什麼一直看著我...
https://i.imgur.com/uxCGXaF.jpg

矢倉:我是吉田藥妝的專務-矢倉 兩位...

'我是乃木商業的白木'

山下:我是乃木商業的...

山下還沒自介完就被矢倉打斷

矢倉:緋奏哥哥!緋奏哥哥沒錯吧,好久不見了!

'妳是???'

矢倉:我是楓子啊!美瑠的同學,小時候跟花音大家一起玩辦家家啊!

'fufu!!ㄟㄟㄟ!一下認不出來長大變漂亮好多,小時候白得像鬼一樣!'

矢倉:真是!小時候氣色不好啦!現在不錯吧!
https://i.imgur.com/dME80Y8.jpg
'Nice!'

就這樣跟矢倉的熟識,很快就簽好合約,一旁的山下一臉結屎...

要離開的時候,
矢倉:緋奏哥哥,要常聯絡喔!沒想到這麼多年了大家還是聯繫得起來,再見!

'恩!跟美瑠也要常聯絡喔!'

出了公司後

山下:緋奏哥哥今天還請不請吃東西?

一瞬間我雞皮疙瘩大起...
'拜託妳別這樣叫我,我很難過!'

山下:對方就可以我叫就不行...

'關係不一樣啊!我怕了妳,去吃吧!我請'

就跟山下去吃了起司熱狗...不過看著山下吃...
覺得像看神尾舞吃一樣..好恐怖
https://i.imgur.com/NgjxiCP.jpg


拿起手機想聊聊...為什麼偏偏這時候撞福岡巨蛋演唱會啊!!
https://i.imgur.com/Tu2ngz3.jpg : 矢倉現在在幹嘛? 回演藝圈了嗎: 看到吉田只想到綾乃，照片太可愛了: 我比較喜歡短髮美月: 矢倉超正 畢業後好像沒啥作品?: 真假 為啥?: 因為吉本有簽條款 不能馬上跳槽轉職: 吉本兩年條款彩姐畢業前就沒了吧?: 矢倉喔 好久沒聽到她的消息了: 跟誰競爭?黑道還敢冷凍人啊?: 矢倉又沒有接犯罪集團的尾牙ww: 唉，宮迫…又掉了一顆星: 矢倉最近在幹嗎: 無聊: 他們家是不是很窮: 有一個他的字幕組不是叫窮人吃啥哈根: 大支...還有看他家裡影片: 滾
暴雨肆虐南亞 已逾270人喪生

（中央社巴基斯坦拉斯瓦谷19日綜合外電報導）近日暴雨肆虐南亞，豪雨淹沒廣大地區，
河道河水氾濫，社區也被摧毀，整個南亞地區已超過270人喪生。

以往沿著巴基斯坦控制克什米爾的的一條小溪有一小群房屋，在風景秀麗的拉斯瓦谷（
Laswa Valley）山村遭暴雨侵襲後，如今只剩下鋸齒狀岩石和少數破損房子。

14日晚上，平時穿過山谷的寂靜小溪，變成湍急洪流，所到之處一切無不被連根拔起。

失蹤的23人，官方推定已死亡。

另有7人受傷，整個拉斯瓦谷有150棟民宅和商家被摧毀，約50棟建築物受損。

到克什米爾探望家人的巴特（Amin Butt）說：「我當時抓著我媽媽的手，試圖救她，但
很不幸的，我失去她，她被洪水沖走。」

巴特濕著眼說：「不到1分鐘時間，我的整個世界都沒了，我的媽媽和我的家都沒了。」

「除了石頭，我們一無所有。」（譯者：李晉緯/核稿：劉學源）

https://reurl.cc/D03z5 : 慘 RIP: 反觀高雄: 韓流發威: @@:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *
大家好

我乃粉艾倫aka北野王喇~


最近剛拿到駕照

今天就開我媽的INFINITI

載著我老婆生駒到新竹玩


在國道上

好死不死遇到一台東瀛戰神GT-R

那...為什麼我認得出來呢


因為車主非常騷包

跟中里毅一樣車身全黑還裝個尾巴


當下我異常興奮

車上音樂瞬間切成Deja vu

這時生駒感覺到肅殺的氛圍

緩緩在我耳邊說道

"艾倫你贏了,我今晚在你身上就是東瀛戰神~"



聽到這席話我瞬間飆到GT-R身邊想跟她尬一下

GT-R車主也不甘示弱抽油門在向我示威


但...都是日產車INFINIT也太爛了

我頻頻使用水溝蓋跑法,下坡道跑法都贏不了GT-R半個車身

連GT-R的車尾燈都看不到


我好難過

難道我象山車神的名號破滅了嗎??

還是該換車惹

但生駒會想坐Toyota20年老車AE86還是賓士....


https://imgur.com/aYi3R1O.jpg
https://imgur.com/3if1ZlP.jpg
https://imgur.com/8MriT3F.jpg : 爛車: 我都開FD3S載小百合兜風喇: 看不到GTR的車尾燈…他用倒車檔開嗎: 她想坐大雕: 喔喔，看錯，是被甩掉，不要在意喔: ，要保護里奈好好開車: 跟你說舒適SR 屌打: 不只20年 40年老車了: 我開尖峰Z7: https://i.imgur.com/3QygnSt.jpg 姐都: GTR是車系 一直都有出新款: 自己開，臭幻想仔尼下車用走的吧~: 開IF跑不贏中里義的R32,你遜爆了!: 摻在一起變GT86啊 還要我教: 頭文字D裡坐賓士的是...: 你只有AE87 可以開: 如果是R35V你就洗洗睡吧!:  https://i.imgur.com/nDJ6xR2.jpg: 老司機優蛋考到駕照喇 可喜可賀: 我都開阿斯拉載生駒 給你參考: GT86是AE86的後繼款...: 那個不是ft86才對嗎: 那就去看玩命關頭 看完後至少有基礎: R35V是進口台灣GT-R最新的型號輕鬆改破800hp: FT是概念車 GT才是市售款名稱的樣子: 生駒會搭甲鐵城啊 話說原po口味很奇特呢: 最新的濕淋淋偵探水野羽衣ep3 特別來: 客串的是生駒耶 上一集松田ruka露腿: 滾
如題

之前買了一把新電扇，499元

用了大概快2年，前陣子轉不動了，上點油之後有好一點，

最近又轉不動了，上網查說要對裡面的吸油棉上油才有用

但吸油棉的位置在機構裡面，

要把電扇的頭整個拆開，大約拆10幾個螺絲+零件才能上油

花了兩個小時邊查資料邊拆，好不容易拆完、上完油、組裝回去，

弄得滿手油臭味，結果還是轉不動

早知道我是不是應該拿499再去買一台新的啊？

有現在的電扇都故意做得很不耐用的八卦嗎？

現在有沒有比較好保養，不用拆那麼多才能上油的機型啊？ : 樓下是不是屁精: 梅引拆哪: 4: 屁咧 我一隻吹10年吹不壞: 電器行都是一千起跳: 買了2500的..轉了3年..控制面板有問: 499還想要耐用 笑死: 馬的我家十年前買的用不壞: 問題不在現在或以前、在於你買499的: 我這隻十年沒上過油 只有偶爾洗一洗而已: 題..轉速忽大忽小..快要砸電扇了: 會不會是品牌問題？: 買給伺服器吹的滾珠風扇  用手機架夾起: 來吹: 499用2年夠本了: 1500吹兩年路過: 不會動就要噴WD40: 我買雜牌Pinoh，吹四五年了: 買過1千五左右的DC扇，兩年後就要轉不轉的: ，懶得搬去維修中心維修就直接淘汰了: 不然你是要用幾年: 二十年的服役中，十幾年的當對流扇沒在關，: 近十年的放身邊對著吹。: 耐用的都倒了
※ 引述《aznlouisazn (aznlouisazn)》之銘言：
: 如題
: 政大號稱東方小哈佛
: 有人知道檯面上的知名人士
: 可以代表政大門面的嗎？
: 研究所要算進去哦

商界代表：尹衍樑、姜豐年
體壇代表：王惠珍
演藝代表：張雨生、陶晶瑩、陳珊妮、陳綺貞、林依晨、吳青峰、謝震武
政界代表：宋楚瑜、蕭萬長
光頭代表：蔣介石、胡志強、韓國瑜

歡迎補充！ : HowHow: 棒球界 lo33: 何妤玟: 德馨
遙想公瑾當年...   沒那麼久
1990年國家統一委員會成立   兩岸開始接觸談判
當時台灣在錢淹腳目的榮景之下 台灣人有錢屌大 非常有自信
也自信與共匪談判 非常掌握進度節奏 不怕蝦小統戰


921地震之後 台灣的國運與經濟似乎受到了很大影響
但是經濟自信心還是比對岸肥大

而兩岸自信心的消長  就在於阿扁執政時期
共匪走自己開放市場的路 從以前經濟 資本和技術的不足
漸漸補足產業缺點 也越來越能掌握產業發展的訣竅
當時有人吹噓中國崩潰論  美國信以為真就去打伊拉克 欺負俄羅斯
後來美國發現中國共產黨政權沒有順利崩潰 很麻煩
但又遇到了次貸風暴 美國需要經濟的休養生息  需要印錢療傷
這時候就需要共匪的幫忙當世界經濟火車頭 把世界錢流帶動 美國印的錢才有去處
一直到川普當上總統  美國政府才下定決心要與阿共仔龍戰於野
而此時共匪眼中兩岸的角力也不是重點 是要準備與美國較量  甚至各方面的較量

期間阿共仔的經濟量體不斷生長 軍事科技不斷發展 已經對美國造成壓力
自然台灣的自信心越來越消風 屌越來越小
其實從阿扁時期就開始變小  只是蔡政府因為兩岸溝通路線不順利
又為了符合心機蔡愛內鬥的特性  才渲染威脅性 再搞出鬥爭異己的法案

法案就顯示出二三十年之間  台灣人自信消長變化  以及台灣面對的經濟發展窘境
就是因為台灣人沒自信 法案膨脹對岸的威脅就可以得逞

總統可以決定兩岸路線 要怎樣跟共匪鬥氣人民還可以看看戲
但是心機蔡對共匪的小手段很有限 搞出島內整肅內鬥的差別法案就很機車
獨的代理人沒事  統的代理人不行   幹啥鬼阿
也就是蔡執政愛內鬥 搞東西廠  搞監察院 搞粗糙年改  才會島內離心離德支持選票流失
現在再搞這內鬥法案我很反對
有能力心機蔡就去搞死共匪  想要敵對就斷三通  不斷三通就是通敵
心機蔡別藉機內鬥整人民好嗎


※ 引述《whackup (伍陸鈽儜莣)》之銘言：
: https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190719003549-260407
: 反諷民進黨 楊世光：若台灣好 怎會出現中共代理人？
: 21:59 2019/07/19 中時 季節
: 新黨總統候選人楊世光今天在直播節目中針對「中共代理人」表示，市場有需求時，就會
: 需要代理人，就是因為台灣人對大陸的發展有強大需求，所以才需要代理人，就是因為大
: 陸的發展比台灣好，大陸的制度、大陸的機會和大陸的未來對台灣民眾來說具有強大的吸
: 引力，所以才會產生代理人，如果台灣的制度、台灣的機會和未來比大陸更好，怎麼可能
: 會有代理人出現？
: 楊世光指出，真正的國安問題是台灣的競爭力一直下滑，讓「台灣夢」黯然失色，而根本
: 的原因是因為蔡英文治理無方，民進黨提出「中共代理人」法案，其實就是變相肯定在國
: 家主席習近平領導下的大陸發展比民進黨和蔡英文領導的台灣好，更宣示，未來新黨的立
: 委當選人進入立法院，一定會強力捍衛台灣談統的言論自由
: 楊世光質疑，「中共代理人」根本就是騙選票的法案，因為究竟如何界定為大陸黨、政、
: 軍宣傳的定義，根本就說不清楚，舉例來說，楊丞琳嫁給李榮浩，算不算是為大陸宣傳？
: 前往大陸參加活動，是否算是「中共代理人」？
: 楊世光提到大陸的發展機遇應該要公平開放讓台灣2300萬人共同參與，而不是讓少數人利
: 用國家機器來制定限縮的法令，排擠掉他人使自己成為新買辦，謀取自己最大的利益，楊
: 世光更以李登輝為例，當初李登輝打擊新國民黨連線，就是因為他已經派蘇志誠去和江澤
: 民的特使會見
: 最後，楊世光給予蔡英文建議，要破解「中共代理人」，只有把台灣建設的更好，讓台灣
: 有更美好的前途跟未來，才有可能阻止台灣民眾對代理人的需求，用法條強力壓制人民對
: 未來生活的美好嚮往，只會造成反效果 : 可憐不知所云 難怪沒人理: 共匪這麼自信屌大還需要反分裂法?邏輯: 綠獨網軍多，容易以相互取暖當彼此價值指: 標: 颇呵: 我在太陽花時期說一些比較犀利的言論時，: 覺青有時也沒接招，使之靜沉下去: 有能力歡迎跟我一樣寫一篇歷史通論來互相: 交流彼此偏差: 華共才是扯台灣後腿的人，斷三通一群華: 共會崩潰抗議。: 問題是蔡政府不敢: 然後心機蔡徒孫又愛渲染敵對: 然後蔡集團就利用敵對風向製造差別價值內: 鬥: 賤人就是矯情: 共匪這麼屌大怎會說只制裁售台軍武的: 企業 直接說要經濟制裁台灣阿 笑你不敢: 那是跟美國的新玩法: 這麼屌大就直接制裁台灣 看誰倒比較快: 人家共匪跟你美國老爸玩得起: 笑死 玩得起還需要求美國老爸談判: 以前都是美國找理由制裁別人企業，現在共: 匪學一點皮毛制裁美國企業而已: 中國人快游回去，好嗎: 大多數台灣人一出生就是中國人，頂著中原: 舊政權的國號: 以前台獨前輩想改國號，就是真的不想當中: 國人，要摘掉China國號: 而華獨派就只能催眠自己不是中國人
鍵盤賞屋客 最近剛好有點心得

其實房價會跌嗎?  從歷史資料來看 真的會跌 比如說 2003年之後的一段日子

台中便宜到一坪3-5萬沒人買，當初3-5萬的那區 現在 15-18萬

高雄新屋 一坪十萬不到 台北有很多一坪20萬的

現在好房不提當年價

整個北部因為人口結構飽和 所以 價格就卡在那 但都很貴

比如說 樹林一坪要40萬 然後 土城一坪也50萬 台北市區就是破百萬一坪很常見

但台中就厲害了  多數的建案 都在北屯區居多 其中還有很多是

標榜離好市多二店很近 如果靠近太平北屯松竹路一段

其實每天光塞車就飽了 何況是生活品質 因此整個可以說是 買辛酸的

一坪多少錢 最便宜 16-18萬一坪 正常價格25萬上下

整個台中市 后里一坪也開 19萬  還有嶺東附近 也要一坪20多萬

整體來說 除非再來一次大地震 才有可能殺破成本價

而台中新大樓再74線附近正常的價格就是20萬起跳
所以74環內30萬就都是便宜
40萬應該不算貴　

但以前沒有漲價的價格就是　20萬以內算正常

但漲價就是回不去了　就好好買好買滿吧

※ 引述《ptttpt (ptttpt)》之銘言：
: 怎麼有人覺得房子會跌呢???
: 如果說花東.南部偏僻鄉鎮的房子太貴 這方面我不否認
: 但是各大都會區 尤其是臺北市 臺中市 板橋市中心......
: 這些地方  你怎麼會期待它會跌呢???
: 有些人是不是意識到買不起房子後  開始產生反社會的思想了??
: 房價跌勒.....我只能說房價有辦法持平 你就算賺了 還跌勒= =
: 覺得房子會跌的都是什麼樣的人???? : 會跌阿 怎麼不會跌: 人口都跌了 給誰住: 4年前叫我爸趕快賣不賣: 去年賣少了幾百萬: 2003sars: 簡單來說再來個911或SARS一定崩價，問: 題是到時敢買的也沒幾個，不出大事很難: 期待房價崩盤: 講錯 ，是921: 股市崩盤也是依樣道理: 沒有人可以預測底部在哪裡 都是事後認定: SARS之前就跌好一陣子了！爆發只是加速: 趕底: 莫再講崩盤 鄉民這種頂多承擔彩卷的: 風險 其他什麼都不敢也做不了: 房價會先崩的物件一定有其原因，到時一: 樣會不敢買，或是抱著它會再跌的心理，: 等它漲回又嫌它沒那個價值太貴不買: 台北買一間，泰國越南柬埔寨菲律賓買一間: 鴿這波沒有QE房價早G了，但聰明的人: 在QE時是買股不是買房……
1.媒體來源:新唐人

2.記者署名:羅婷婷

3.完整新聞標題:
河南氣化廠大爆炸 增至10死19傷（視頻）

4.完整新聞內文:
https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2019/07/1-1-5-800x450.jpg
7月19日下午，河南三門峽義馬市一間氣化廠發生爆炸，致多人死傷。（視頻截圖）

【新唐人北京時間2019年07月20日訊】河南三門峽義馬市一間氣化廠19日下午發生爆炸，
截止目前，死亡人數已增至10人，另有19人重傷，5人失蹤。目前搜救清查工作仍在繼續
，傷亡人數可能還會上升。

發生爆炸事故的是義馬市氣化廠，隸屬於河南省煤氣集團，主要負責能源工作，將固體及
液體能源轉化成氣體能源。

7月19日下午5點50分左右，氣化廠突然發生爆炸。從網傳視頻可見，爆炸現場濃煙滾滾，
空中出現巨大的蘑菇雲。

爆炸產生巨大震動，現場一片狼藉，氣化廠周邊3公里範圍的居民住宅門窗玻璃被震碎，
街邊商鋪不鏽鋼卷閘門變形，路邊的汽車也被高空墜物砸損。

爆炸導致多人死亡或受傷，當地一家醫院擠滿傷者，現場情況頗為混亂。從視頻畫面顯示
，有一名男子頭部受傷，滿臉鮮血，他用手掩住傷口；還有孩童受傷，臉上滿是血，在家
長陪護下就醫。

據陸媒報導，爆炸發生後，工廠一位工人家屬回憶說：「當時正是晚飯時間，在家裡聽到
一聲悶響，看到工廠方向有濃煙升起，感到應該是廠裡出事了。瞬間，小區裡的人都從室
內往外跑出來避險。」

另據該廠一名工人透露，發生爆炸的裝置全稱叫空氣分離式設備。他分析，該類裝置爆炸
有兩種可能情況，一種是物理性爆炸，壓力高將設備衝開；還有一種情況是化學性爆炸，
將空氣分離後會有氧氣和乙炔，如果乙炔泄漏後遇到氧氣，在高壓下設備有摩擦引起的火
花，會引起爆炸。

公開資料顯示，河南省煤氣集團公司曾名列河南省「2019年首批安全生產風險隱患雙重預
防體系建設省級標桿企業」之列，是河南省內72家比較有影響力的企業之一。

截至目前，官方尚未公布爆炸發生的具體原因。

https://youtu.be/SFjC_FXLQ_8
https://youtu.be/13kEFUiHm5Y

(記者羅婷婷報導/責任編輯：文慧)

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.ntdtv.com/b5/2019/07/20/a102626543.html : 正常能量釋放: 沒事兒沒事兒: 10+19=29 小於 35,  ok.: 沒事兒沒事兒  扣答還夠: 請各位知道10死19傷是誤報，實際上無人: 傷亡: 支那大爆炸都好嚴重，天津的也是: 視三小頻 影片啦幹: 35保衛戰: 慘 RIP: 河南汽化廠大爆炸 已釀2死12人失聯18傷: 額度還很充裕 不用急...: 昨天的新聞，支那五毛還想洗假新聞: 沒想到這麼快就追上高雄的腳步: 以後別當中國人了: 炸到蕈狀雲都出來了，還能無人傷亡，騙鬼: 習近平下台: https://youtu.be/dHb1jNGXYa8?t=2: 炸成這樣 還是上班時間 死10個而已?: 不愧是強國 連工廠爆炸都有蕈狀雲: 沒超過35，ok這很中國: 扣打還沒到，不用怕: 屍體10個 剩下的屍骨無存: 化成灰的不算 這在中國是常識: <35沒事兒: <35沒事兒沒事兒: 一堆屍體又要被搶走失蹤了:  <35沒事兒沒事兒: 10個是發現屍體的 燒到剩灰的不算: 正常能量釋放: 支那每次爆炸都香菇 厲害: 可怕: 要全屍才算: <35 正常發揮 沒事兒: 沒事沒事兒，只是在試種香菇而已，匪共: 生活日常: yt有個頻道每天都可以看到中國很多爆: 炸失火的影片，可是很少有上新聞的: 沒42: 幹 看影片建築炸成這樣 10人？騙鬼: 支畜國日常，沒事兒沒事兒: <35: 中國爆炸會出現蘑菇雲不是常識嗎: 爽: 支那五毛還是忙著幫共產黨洗白，死到他: 們家人才會清醒: 9.2夢想國度，韓粉快去被炸死: 照統計來看 中國今年還沒有爆夠呢: 房子都炸剩骨架了只有死10個: 中國式企業激烈關廠法: 影片，真的討厭支那話: 炸到整個樓都歪了還只有10死: 死十個，鬼才信: 嘖嘖.....居民保重: 找不到屍體的就不算死囉: 一定少於35個人: 習近平沒被炸死?這個爆炸真的是太失: 敗了: 說個不好聽的，京阿尼只有一棟都30多死了: 支那日常，幾天就會消聲了。: 1019死才對吧: 醫院擠滿人最好才19個.............: 中國工安不意外，買防護設備都是擺者: 死不到32 因為其他都汽化了: 支那官方數據，先加一個0比較接近事實: 瓦斯場爆炸嗎: 這麼大的工廠起碼幾百人吧: 視頻: 小爆炸就像台灣廟會而已 沒報導價值: 這放沖天炮玩而已的等級啦 沒事兒: 鬼統計:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *: 小爆炸而已，不用理他: 被氣爆: 只要炸到消失都算沒有死，不要跟我起爭議: 了！: 還有許多廠要爆: 習慣就好: 離35名額度還有剩，沒搶到的就算是失蹤: 不是死亡了哦呵呵: 京阿尼火災死34人,河南才10覺得不相信哎: 日本京阿尼火災就死了34人 這個爆炸只: 有20人？: 沒事啦 京阿尼比較重要: 10+19+5=34屬於地方小事，不許再多

: 隔壁房版有78年次的買房了
: 30歲年紀買房感覺差不多
: 但感覺還是猛猛的
: 有沒有最近超多七年級生看房買房的八卦

雖然我有老爸給的房 站著說話不腰疼

但我還是得說 在新竹 買房真的是划算

其實非台北 各地大多買房划算

為什麼? 因為房價縱然下跌 也很難跌超過租金差價

舉例來說 你買一個二房700萬 過了十年 你認為房價會變成多少?

你租屋10年 租金假設17000x12x10=204萬 你認為十年後你的房子賣的到700-204=496嗎?

你看看中古十年屋的二房 500萬買不買的到吧?

事實上就算你轉手賺不了錢 只要不虧你就是大賺了

因為你可以自己爽爽裝潢 布置 不用用房東附的垃圾家具

你可以打釘掛畫 可以把浴室弄得美輪美奐

只要房價持平 你就不會虧 至於更大的三房四房房型也是同理

你十年租金一定超過250萬 十年後你房子會跌超過250萬嗎? 很少很少...

台北市真的太貴 沒有強力金援根本買不起 或是買的到的都是破爛公寓

居民水準低 巷弄窄 房子超老 住起來品質跟租屋有9成像

但是其他地區 買新房爽度>>>租房

就是這樣... : 大部分人都卡在頭期呀: 23K付得起房貸嗎: 統一 但這也是新竹房價一直漲的原因: 關浦的新案都快30了 竹北連想都別想: 23K還想買房? 領23K該檢討的是自己: 前提就是住家裡啊 爸媽負擔天經地義: 那如果十年後下跌 像日本那樣呢？: 稅金、管理費、修繕費、家具費、裝潢費: 之類的也要算在成本內，不是買來就租這: 麼簡單。租太貴一堆競爭者，租太便宜可: 能到時候房貸都還沒回來。: 沒錢: 我家在北大路中正路有三棟房子科科: 重點是十年700萬股票早已滾出700萬: 了，我還跟你買房……: 我寧願付租金，還可以四處跑，老了: 回鄉下悠閒生活(￣▽￣): 一堆被騙去買結果生活過得跟狗吃屎: 一樣，好好的市場不研究，錢滾錢才: 是王道啊(￣▽￣): 沒有700萬哪來的10年後可以再滾出700萬: 不是大多人都有700萬可以去投資好嗎: 沒有700萬你跟別人買什麼房，乖乖的: 賺錢，6年就有了: 要房要車要女人要旅遊要上餐館，花: 錢如流水，怪誰呢?頗呵☆☆: 慈雲路房子真的跟用搶的一樣 入住速度超: 快 難跌啊
一個是自作孽爽過才會得

一個是癢起來才發現

罵「X，怎麼會香港腳」

是不是其實香港腳才是真正弱勢

需要社會關注的一群人>< : 這篇沒噓 我跟樓上交往再跟樓下互肛: 愛滋病又得香港腳: 八卦是 灰指甲才恐怖: 流感跟豬瘟哪個可怕: 五樓的小屌最可怕: 幫推: 「噓」: 賣不出去的處男大精庫: 五樓可怕: 小屌訓: 得愛滋的正妹v.s.得香港腳的流浪漢 誰可怕?: 一樓醜男肥宅: 肥宅比較可怕，選我正解: g軟 垃圾網路 不要用了啦: 愛滋: 香港腳 正常人跟特定族群都有機會中獎: 可是愛滋病 正常人中的比例 比較低: g軟健身的樣子超可愛的: 尤其是做有氧運動的時候: 一個治得好 一個治不好: 當兵才得香港腳的....！超幹: 當然是香港腳可怕，如果妳是正常人根: 本不用怕得愛滋
安安  大家晚ㄤ  大家豪！

是我老婆初音喇～

https://i.imgur.com/qDSrB1S.jpg

她長了一根呆毛欸

https://i.imgur.com/xkE2NKL.jpg

哈哈

好可愛

看起來呆呆的




欸欸欸

初音～

妳頭上那根要不要處理一下啊

看起來很好笑欸><


.
.
.


那

有沒有初音長呆毛的八卦呢？

米哭？

 : 這篇沒噓 我跟樓上交往再跟樓下互肛: .: $: 你沒樓上要怎交往: 陣線推: 不忍噓: 軟體: 過氣軟體
親，批踢踢的鄉民晚上好

蘆洲人都很耐斯的，如果有人鬧事，
一定是三重來的

不信請來蘆洲廟口夜市，感受下蘆洲人的熱情，
大家都超幽默ｄｅｒ，亂按喇叭不會被打到骨折啦


保證不打折
https://imgur.com/ssKNkFb


醬油辣椒吃到飽
https://imgur.com/ajLpXqn


聽說是媽祖託夢請攤販掛的布條
https://i.imgur.com/UQ2H9Cg.jpg


要成功，先不要臉
https://imgur.com/EPRsFja


明天又是湧蓮寺大拜拜，
大家可以約蘆洲火車站，
集合地點就火字正下方。



※ 引述《jackyoyo (JYY)》之銘言：
: 大家週末愉快晚上安安
: 聽說三蘆地區地靈人傑
: 如果在三蘆按喇叭的話
: 究竟會發生什麼事情呀
: 有沒有這方面的八卦呢
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone : 按喇叭算什8+9音樂才屌

小弟今天跟學姊去公園

結果學姊居然去爬樹

想去拿鴿子蛋

結果被攻擊 臉上還有白濁的鳥大便

該怎麼辦

https://i.imgur.com/gZ1nteM.png

-----
Sent from JPTT on my OnePlus ONEPLUS A6000. : 這篇有噓 我跟樓上交往再跟樓下互肛: 射漿: 可惜: 一樓可以表演了: 二樓肛門忍一下: 好羨慕嗚嗚嗚嗚嗚: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 幹你老師我有痔瘡不能肛: 一樓請開始你的表演: 請開始你的表演: 臭: 噓

如題

台北晚上

那一條河濱自行車道

或者馬路

比較適合夜騎

不會遇到怪人或阿飄呢 : 巴拉卡公路: 床上: 第二殯儀館: 崇德街: 巴拉卡現在有路燈了嗎  很久沒騎了: 我家巷口: 沒路燈 也沒墓園好嗎 于右任的不算: 晚上河濱都很陰...: 但晚上仍有不少人在騎河濱: 北進武嶺阿: 河濱不陰吧 只是很多四腳獸: 陽金: 極速領域: 四腳獸? 蚊子很多也很熱吧: 忠孝東路走九遍啊: 崇德街啦  真心不騙: 暑假到了還去陽金?: 新海大橋旁環河西路: 觀音山: 社子島: 鄭成功廟: 遇到怪人趕快打電話給英雄協會啊
[舊聞] 蘇嘉全農舍、土地 全捐作公益
https://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/532619

2012年大選DPP的副總統候選人是蘇嘉全，當時因為違
章農舍的問題被藍營狂打這一點，最後全部捐給屏東
縣長治鄉公所作公益，才平息紛爭。

到底韓國瑜夫婦有沒有想過要比照辦理，捐給政府作
公益啊？

還是死豬不怕滾水燙？繼續扯綠營如何如何？
 : 要歐印也要看準時機嘛: 傻了才捐  傻了才辭市長: 臉皮厚一點就好了: 看韓導市長不辭就知道這家會留後路啊: 如果他選總統有300萬票可以拿多少補助款: DPP一堆傻子阿: 捐幹嘛 被拆還可以哭說DPP打壓: 推: 胡萬對上六子 六子死的冤哪: 你傻了嗎，萬一總統沒選上，又被罷免怎麼辦: 沒差阿 補助款拿到早就入口袋 錢拿到手比: 較重要: 菜英狗祖墳捐出來給吱吱控窯: 反觀:  * 心虛 * 最富有的庶民 *: 不要臉天下無敵
是這樣啦
小弟常常看網路上youtuber都有盲測系列
各種喝紅茶，綠茶，奶茶
就能辨別出是哪家飲料店的
阿小弟最近看到一個人
他好像有辨別水的能力
只要把水捧起來聞一口
就能知道其中玄機
雖然我也不知道聞的意義在哪
為什麼不乾脆用喝的
會不會更清楚水裡面有什麼
小弟想了解聞水這種技能是如何辦到的
有神通廣大的鄉民能給我一點指教嗎
 : 5樓愛聞屌跟肛門 甚至想舔: 可以先從聞洨開始 狗的 貓的 愛滋甲的: 我可以喝得出奶茶唷 我奶茶怪
1.媒體來源:

新頭殼

2.記者署名

陳郁茹

3.完整新聞標題:

陳菊隔海關心高雄災情　民眾：花媽！我們好想妳！

4.完整新聞內文:

高雄昨日降下豪大雨，許多地區災情嚴重，曾擔任高雄市長的總統府祕書長陳菊，雖然人
在美國明尼蘇達參訪仍心繫高雄，隔海關切道，得知高雄昨日暴雨成災，她非常掛念，希
望大家平安無事、早日恢復正常生活，不禁讓許多高雄人直呼，「花媽！我們好想妳喔！
」、「還是花媽好」、「好想有您在的高雄……」。

對於此次豪大雨造成高雄共有284件積淹水災情，陳菊今（20）日透過臉書表達關心，並
也特別向大家分享，今晚與僑胞有約特別溫馨，很感謝一百多位明尼蘇達熱愛台灣、關心
台灣的台僑朋友們，邀請她到Macalester College專題演講及座談，探討從威權時代到民
主化的種種磨難，以及民進黨政府在兩次執政過程中所遭遇的困難。

陳菊表示，透過與台僑朋友面對面的溝通，讓她更加了解海外對於台灣的關心與期待，台
灣社會不斷在做價值的選擇，她相信，海內外台灣人在重要關鍵時刻，一定會與他們一起
為台灣的價值打拼，讓他們走到世界各地，都可以驕傲的說，他們是熱愛自由民主的台灣
人！

陳菊透過臉書熱切的關心，讓許多高雄民眾紛紛留言表示，「想念有花媽時美麗又有光榮
感的高雄」、「 我好想念菊姐當市長的時候...高雄從重工業城市到宜居城市...真的不
容易」、「花媽謝謝你的滯洪池！！」、「花媽拜託回來高雄吧 高雄需要你」、「想念
花媽動作迅速，我當初太不知足」、「在地四十幾年高雄人，真想念花媽在的高雄，曾經
的那個適合居住的合樂城市現在被搞的烏煙瘴氣的」。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://newtalk.tw/news/view/2019-07-20/275162

6.備註:

雖然我很討厭韓國瑜

不過當初陳菊淹水也沒處理得多好吧... : 人沒有要忙選總統阿: 兩黨廢到笑: 淹水天泡菊？: 1450演這麼多角色不累嗎？: 當年明明就睡菊: 你韓粉?: 哈哈，無言以對: 笑死XDDD這些人是多喜歡淹水XDDDDDDD: 綠色中時？: 比爛: 難道你要投dpp?: 哈哈哈哈哈哈: 掌握媒體真的很暢秋  各種帶風向: 這個捧過頭了: 好想念花媽: 我寧願投DPP 低能兒才投KMT: 陳菊淹水處理得好的話 也不會害DPP輸掉: 睡菊想趁機洗白?: 說的好像高雄以前很好一樣: 高雄了吧: 不是罵花媽罵得很爽?投草包投得高興?: ㄏㄏ: 笑死，花媽更爛: 陳菊是被垃圾媒體代風向害的: 高雄人智力....: 網軍太慢了，這篇已被噓爆: 還陳菊清白者，必是韓國瑜: 竟然不是自由 那只好推了: 韓做的很差,花也好不到那裡: 兩個半斤八兩是在演啥屁啊: 睡菊vs韓導: 一個才3小時 另外一個消失20小時 操: 綠媒不該反嗎: 不好意思 我一點都不懷念花媽: 去年降雨量比今年多也沒這麼嚴重，花媽: 淹水這件事情說真的兩邊都不值得懷念: 好多了。: 比對韓腫，只好推了: 雖然常被酸，但烙跑前本來滿意度就很高: 唉～可憐的蠢吱: 笑死 花媽做得好78早就壓勝了: 懷念花媽的別來支持其邁啊 去挺648啊: 噗 高雄只能比爛 因為沒好的: 。: 笑死: 高雄人真的是賤到骨子裡去了: 其邁就是找花媽站台 才輸到15萬票的吧: 滿意度很高怎可能選輸，78會輸就花媽害的: 人口素質低劣顢頇 當了40年直轄市搞成這樣: 跟自己支持不同人 對方就賤到骨裡去?: 這種民主素養 我看了也是笑笑啦: 執政20年 偉大的菊就 12 年阿: 哈哈 還陳菊公道者 必韓國瑜: 去年這時候是許立明了吧: 823還沒忘吧!!!: 高雄整付砍掉重練啦: 肥婆都烙跑去台北了還在想三小: 等韓狗再多秀點下限: 這篇看某樓不斷地推 問題是某樓好像住台中: 台灣政治就這些選擇了 悲哀: 更正為噓: 睡菊混了12年 還敢說??: 雨量差這麼多韓狗也可以噓 人渣賤狗: 哈哈看到韓粉崩潰就是要推: 哈哈 以為高雄選個柯P來了 結果呢: 某些樓是不是不習慣 你們的..公開 只知道: 混勞就撈 能混就混 我只用屁眼看你們: 你們所在的地區 請用正確的 來推: 肥滋滋的肉真的比滷蛋好吃: 選一個做半年就繞跑的 高雄人真的丟臉: 要比韓爛也很困難吧: ㄏˉㄏˉ: 想念，經過一次水災就知道前任有多爛吧: fly你誤會了 我指的是高雄人 不是挺韓的: 母豬肥菊垃圾睡菊都想X。難怪高雄永遠智: 力測驗未過。: 也不是挺菊的 我是指整個高雄人素質低落: 懷念她幹嘛 只會說是其他人欠高雄的: 有些高雄人真的貝戈戈耶！: 高雄人真的素質低落。: 幹 高雄人吃大便啦: 不要懷疑 高雄某些肥菊粉是很死忠的: 賤種1450: 韓導智商高達150比柯屁聰明高雄人的: 不是睡菊= =？: 相花媽的肥肉配白飯嗎?XDDD: 福氣: 1450演成這樣就浮誇了哦~: 哈哈哈，神救援: 斯德哥爾摩症候群: 簡單說沒救了: 笑死 淹水的基建問題 跟治理長的沒關係? 只: 母豬肥菊粉被睡菊綁架荼毒這麼多年得了: 跟當下有關係? XDDD: 斯德哥爾摩症候群了膩....: 綠畜去死: 給推 畢盡為高雄奉獻11年多: 少來 烙跑菊: 78會輸花媽也有責任...: 中央8成: 幹你娘 收多少才會發這種垃圾新聞？跟中: 時有啥不同: ㄏㄏ，又要來比爛來護航了，只會比爛就別: 出來選啦，果然KMT承諾只能當屁: 幸福城市: 過頭了很噁心: 陳菊時期我家淹水確定是人禍: 陳菊v.s.草包韓 才知道KMT根本無執政能力: 她都跑去總統府了: 輸給洗腦霉證及的白痴呆丸人: 不管怎樣 我也要來幫噓: 想花媽: 花媽比韓導好太多: 幹麥個亂啊，好好做事不行嗎？: 花媽好: 花媽  我好想念妳啊啊啊啊啊: 高雄淹水根本是花媽十年沒好好做的陳痾餘毒: 慶富菊: 臺灣除了臺北之外 輪流讓藍綠蹂躪: 賣鬧阿 天災誰來 都一樣會被砲: 連去年沒淹的都淹了還不能嘴韓 懷念菊: ? 笑死人: 陳菊說做好做滿結果還不是跑了，高: 雄民眾想她，人家都拋棄你了，你還: 想她，高雄民眾有沒有這麼悲哀阿: 樓上 韓導才做半年就跑 更可惡: https://i.imgur.com/ySQCDH5.jpg: https://i.imgur.com/k1GclFN.png: 當初草包能選上還不是因為肥菊太廢: 說陳菊廢的票投一個更廢的邏輯我不太懂: 韓國瑜的問題是太愛亂吹，韓粉被吹得: 很爽: 智障？: 倆位半斤八兩說: 都是垃圾 想屁啊: ...:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: ㄊㄨㄟ: 哈哈，想念5000天坑了厚，不能在水坑: 玩水真無趣: 1450這篇有點失敗: 釣出好多
請問各位大大～
如果第一次去歐美的話，是去美國比較好玩？還是英國呢？
英國機票好像比較便宜，但是美國又好像很值得去～
大家覺得呢？ : 去死: 推一樓: 推二樓: 樓上自嗨?: 都沒去過><  我的話會比較想去美國: 當然是英國: 英國好爽: 美國啊 至少美國有凹累爽一波 英國物價好: 高: 去大陸,畢竟語言就通,不然還要學english: 英國，因為美國人太多很機八的: 美國我只推薦你去關島 因為距離很近: 其他地方搭飛機動不動就十小時起跳: 去荷蘭: 去美國的中國城: 去英國，順便搭歐洲之星去巴黎: 英國現在沒大笨鐘看喔: 英國: 英國
如題

小弟我很好奇

那些尿尿會分岔的人

馬眼是不是不是一條縫

而是兩個洞

依照流體力學來說

一個孔一個水柱

所以尿尿分岔的人

馬眼一定是兩個孔

這是不是世紀大發現

有沒有八卦？

嘻嘻 : 這篇沒噓 我跟樓上交往再跟樓下互肛: 對: 你還是放棄唸理科吧: 那叫做尿道下裂: 五樓肛門可以兩用: 操: 五樓 介紹一下: 尿道結石: 五樓厲害了: 有沒有用水管澆過水 用力捏軟管就分岔: 包莖而已: 攝護腺的問題…: 沒救了，只能整組切掉: 以我的經驗是包皮黏住龜頭 產生二次孔隙: 次元裂縫: 剛尻完: 噓
館長的邏輯怪怪的 不可以要求別人要怎樣怎樣
如人飲水 泠暖自知 我們是民主社會 就算你號召
無數粉絲來力挺這件事 也是站不住腳 管制別人的
言論自由 民主不是這樣開倒車的

館長要做的事 不是去無限上崗 完全不站在對方角度的批判
這樣不但是無任何做用 自己也陷入死胡同裡

今天假設我見人就說“我是中國人” 誰又管的著？
真正的思路應該是館長要教育大陸人 不是批鬥台灣人
他們從小就這樣教育 台灣是中國不可分割的一部份
這是根深蒂固的 台灣將由偉大祖國來統一 分久必合的歷史
十之八九的人都深信了 所以怎麼讓台灣再次偉大？

你自身強大 別人就會對你很客氣 但有看到台灣有什麼
知名的世界網路平台正在影響全世界嗎？ 台灣以前演藝和文化底韻
是足以影響的 只是過去執政者太過短視 戒急用忍 人材外流
只看到台灣錢淹腳目 沒有做出突破性的決策 最好的時機過了
大終將吃掉小的 物競天擇本該如此 對岸各種的影響力正發酵中

他們進步的更快 每個個體也會思考成長 不會甘於永遠做2.5毛
館長乃武林中人 看看對岸打假的徐曉冬 他現在資源更少
但他的影響力 對長遠中國武術的破舊 所做出了不起的貢獻
做對的事 老人終將死去 未來沒人會看不起他 他是真的腦袋有裝東西
能講又能打 能用行動去說服原先不認同他的人 不要嗆大陸
有種現在就打過來 或是罵對岸領導人 那都是空話




※ 引述《gogobar (GOGOBAR)》之銘言：
: 新頭殼
: 新頭殼newtalk | 張逸飛 綜合報導
: 點名藝人表態哪裡人 館長：我逼他們認祖歸宗啦！
: 網紅館長陳之漢在昨天（27日）直播中，點名台灣藝人應該要明確表態自己是「哪裡人」
: ，並反嗆一些說他逼人表態很沒品的網友，指「我逼藝人表態就沒品，中國逼人就是有品
: ？這什麼道理？」
: 館長在昨天的直播中，怒嗆「為什麼每個去中國的藝人都要被逼表態，不然就會被抵制，
: 這樣台灣人都沒有意見？」
: 館長指出，有PTT的網友說他點名台灣藝人表態很沒品，館長反問「那台灣的藝人能否回
: 答，台灣人不逼你表態，或是中華民國人逼表態很沒品，那為什麼每一個台灣去中國的藝
: 人都要表態，說自己來自中國台灣省。」館長更嗆「國民黨的人及支持者，當這些藝人說
: 自己是中國人時，說台灣是一個省的時候，嚴格來說他是不是已經叛國了？」
: 館長強調，當這些台灣藝人去中國表態自己是中國人，來自中國台灣省。回到台灣後，台
: 灣人問他們相同問題時，卻又不敢表態。館長怒批「我逼藝人表態非常沒品，所以到中國
: ，他們逼藝人表態就有品，這什麼道理。」
: 館長指出，自己因反紅媒失去上億元代言，也被先前的直播平台解約，但他還是堅持為台
: 灣人講話，反紅媒、反中共強權，支持香港送中等。但是他做這些事後所面臨到的是，被
: 罵「不識大體，玩火自焚，活該。」館長怒批，「我幫台灣人講話我活該，我失去代言我
: 活該，然後我問這些藝人被說逼人表態，這到底是什麼社會？」
: 館長表示，全世界的明星只要自己的國家有難，都會出來支持自己的國家。館長以香港反
: 送中為例，香港多少國際巨星，但當兩百萬人上街頭時，許多人被打得頭破血流、沒有人
: 權時，卻只有幾個明星，其他大部分，那些國際巨星呢？」
: 館長表示，「我不是逼藝人表態，他們只要在FB打上自己是中華民國人，我熱愛我的國家
: ，是主權獨立的國家。」館長嗆，他們根本不敢打，因為會立刻被中國封殺。館長也指出
: ，中華民國是國家是事實，也符合國民黨及民進黨。「這樣我逼這些藝人表態？我是逼他
: 們認祖歸宗啦，難道我錯了嗎？」
: 備註:
: #你捐多少
: #你損多少
: #第一屆認祖歸宗大會正式開始
: #滿滿der芒果乾
: https://newtalk.tw/news/view/2019-06-28/265748 : 獨派腦就愛膨脹自我，自認有權規範他人: 獨流真的那麼行的話，就該推自己候選人，: 獲得民意大勝利: 而不是每每隱藏自己標籤: 半覺醒還需要多讀書，他挺柯郭好不好笑: 例如覺青主幹就是一堆獨腦，愛化妝愛玩角: 色扮演欺騙世人: 現在蔡英文路線夠獨，九萬也可以欣然接收: 綠衣加身: 綠獨一家親，多和諧的社會: 眾人皆醉我覺醒: 人家要武統強姦你連嗆都不能嗆 保護加: = h: 害人是吧 斯德哥爾摩症候群發作嗎: 認為嗆有用的是你: 用嗆解決兩岸問題，不就很厲害: 解決了啥？: 所以配合對岸統戰又解決了啥?說來聽聽: 解決了蔡英文內政不佳政治聲望的問題嗎？: 還會說民主社會哩 結果連嗆加害人的自: 由都要剝奪是吧: 內政不佳結果各種數據屌打前任馬政府: 地方選舉結果很清楚: 蔡政府就是爛，人民沒信心，綠營支持選票: 流失: 笑死 不過就是期中選舉 多看點: 地方選舉選成那樣沒關係，反正選輸了到中: 央政府當官: 只要蔡保住政權，還是可以養活很多人: 柯林頓跟小布希在期中選舉參眾兩院都丟: 結果都順利連任 你以為呢: 扯美國護航台灣選情，厲害: 一樣是期中選舉 就說你看太少 多看點: 柯林頓任內確實讓經濟好轉，做到拼經濟承: 諾的好政績: 柯林頓是不可多得的總統: 心機蔡呢？: 喔只講柯林頓 結果柯林頓94年期中選舉: 全面大敗 民主黨喪失長達40年兩院控制: 權 你知道為什麼嗎: 柯林頓是你提的: 就說了蔡政府成績屌打馬政府 聽不懂?: 就知道你不懂 因為柯林頓健保案改革: 我上面就說了，扯美國很誇張: 改革做事就是會讓既得利益反彈 懂嗎: 蔡政府做了多少改革 你不知道嗎: 馬政府時代年金改革說了多久了 不敢做: 馬政府還歷經次貸危機，把經濟拉起來，經: 濟變好遇到日本海嘯，人民手頭有錢捐了不: 是不是留爛攤子給下任蔡政府阿: 少。要是人民手頭緊自然不會那麼踴躍: 你嘛好笑 拜託一下捐款所以經濟好?: 馬英九的政所稅壓抑股市點數而已，經濟那: 大筆捐款都是企業 企業賺錢很意外嘛: 有很差: 噗 GDP成長比一下阿 薪資平均比一下阿: (是不是留爛攤子給下任蔡政府阿)蔡政府挖: 更多坑，錢沾坑，綠電坑，軍費坑: 等以後電價控制不住，我看綠營政客以後也: 很難選舉了: 拜託一下 證所稅13年才實施 13年以前: 萬點了沒阿 有沒有這麼長期萬點?: 以後人民會照三餐罵民進黨: 然後15年就承認證所稅失敗停徵了 好笑: 一邊罵前瞻坑一邊拼命爭取是吧 國民黨: 地方政府在幹的事: 綠電坑 今年夏天高溫破紀錄 缺電了沒?: 軍費坑更好笑 你今年享用到減稅優惠沒: 缺錢還可以大減稅?: 別急，先前梅雨，還有環流，最近還有颱風: 經過，現在還在下雨: 夏天還有的是時間: 去年18年蔡政府是20年來首度財政平衡: 政府決算還剩餘1,080億 你說什麼坑阿??: 看作帳方法而已: 噗笑死我 不承認打臉很會硬凹阿 沒救: 作帳方法哪裡改變阿?什麼時候改變 教我: 一下阿 你這麼嗆一定懂吧！: 好了啦知識藍: 台灣電力的疑慮，產業界也提出很多次: 真的電很夠，也不用抬出夏日電價壓抑人民: 使用: 就是蔡政府自己心裡有鬼，怕人民用電: 噗你真的很搞笑阿 夏日用電價格較高: 不是常識嘛 是有什麼好扯的: 還是你以為以前沒綠電 就沒有夏月電價?: 你認真了 館只是要節目收視率賺錢
499之亂合約是30個月吧?
不過
身為資深鄉民
當然是辦去年lm推出的
111 10m吃到飽啊
1年約
約滿不用續約繼續維持111
優惠也繼續
即使網路需求提高
也可以線上換成211 21mbps 網速

※ 引述《cycutom (cycutom)》之銘言：
: 今天收到中華電信的續約簡訊
: 嚇一跳
: 還以為499之亂辦的約，現在到期了
: 點進簡訊看，才發現是什麼「689購機合約，可提續約」，幹爛透了
: 然後查一下，我的約到明年10月左右才到期，鬆了一口氣
: 肥宅會不會擔心明年499之亂，全台灣一大票人同時到期時後，到時中華電信
: 不給續約499啊？= =
: 如果到時真的不給續約499，我打算換到別家去 : 網速不夠: 21mb笑爆: 期約到直接NP拿「折扣」 就好: 我好像快到了嗚嗚嗚嗚怎麼辦: 不要講術語好嗎
內蒙古精華地帶都在中國領土控制

雖然如此  外蒙古人還是堅持不作中國人


中國與蒙古的關係比中國與台灣更久遠

中華民族不是很偉大

為何人家堅持不作中國人

板上不少中國人吧

可否說來笑笑？ : 誰要當中華民族 誰 誰要: 漢滿蒙回藏 ㄏㄏㄏ: cow 這個id幾百年沒po文章ㄌ: 人家有成吉思汗 中華名族有誰能跟他齊名: 蒙古本來就不是支那的: 抗議，蒙古是中華民國不可分割的一部份: 血濃於水 中國人也是蒙古人: 精銳蒙古突騎出來打一仗就獨立了: 元朝跟清朝都是漢族被滅國: 早就是別人的形狀了: 其實沒有久遠多少，明朝沒控制蒙古……: 清朝倒後，種花民國中央控制外蒙古的時間: 少得可憐: 我也不想當台灣人 中國人啊想當美國人: 題外話，大部份蒙古王公在內蒙，當初是自: 己選擇不獨立的，因為不想共慘，雖然後來:  :): 問過KMT的中華民國了嗎！？: 按照蒙古血統，黃金家族都在內蒙古，外蒙: 現在蒙古國很慘...煤礦便宜賣中國: 現在蒙古是民族意識是反中，怕被拼吞: 北方是奴隸: 而且內蒙古一個縣GDP比外蒙古多: 人民生活更不用比了...東亞唯一跟: 北韓有得拼的: 存在的目的就是當中俄緩衝國: 笑別人生活水準的有夠……: 因為本來就沒有支那民族: 笑死 中國高官有錢人都不當了: 幹 還想拖別人下水: 支那人是蒙古人的奴隸 當然不願意: 蒙古能獨立是背後的蘇聯撐腰,可是蒙: 古也被蘇聯清洗過: 外蒙民族已經變半個蘇聯人文化沒有傳承: 嚴重流失。: 除了9.2外誰會好好的人不當要當賤畜: 實際上外蒙已經當過蘇聯人的賤畜了…: 那個歷史簡直凄慘。: 過個幾十年就會了: 連自己的語言都不會寫了。: 蒙古人不作中華民族，漢人朝代就兜不起來了: ，雖然早在五胡就斷了哈哈: 願意"漢化"的就留在內蒙古呀: 被蘇聯洗腦的就繼續留在外蒙放羊牧馬: 外蒙生活差還是不願當支那人。支那人: 是不是看不懂這句?或看懂卻轉移話題?: 之前lab有個外蒙人，超討厭中共，支持: 臺獨
1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
外電 譯者：蔡佳伶/核稿：張佑之

3.完整新聞標題:
欲登白宮大位 拜登諷川普像華勒斯不像華盛頓

4.完整新聞內文:
力爭民主黨提名競選總統的美國前副總統拜登，今天將川普總統比喻為大力支持種族隔離
的阿拉巴馬州前州長華勒斯，諷刺川普比較像華勒斯，而非開國總統華盛頓。

民主黨籍的華勒斯（George Wallace）以白人至上主義觀點為人所知，自1967年起擔任阿
拉巴馬州州長20年，但多次爭取民主黨提名出戰總統大位均失利，1972年因遭槍擊而斷送
逐鹿白宮夢，但他幸運保住性命，在1998年辭世。

拜登（Joe Biden）今天在加州造勢時告訴群眾，川普「比較像華勒斯，而非華盛頓（
George Washington）」。

美國共和黨籍總統川普最近被控，以歧視性語言批評4位民主黨籍有色人種眾議員。他在
推特上說：「她們應該滾回去，修復她們全面殘破且犯罪猖獗的本國。」但其中3人是在
美國土生土長，第4人也已經是美國公民。

拜登表示，他尤其擔心川普的措辭將對美國兒童造成影響。

他表示：「我們的孩子會聽到這些話，因此總統的言談很重要。同時因為總統代表國家，
所以他的言談具有重要性。」

不過拜登自己上月也遭到同黨參選人、非裔女參議員賀錦麗（Kamala Harris）抨擊，質
疑他對種族議題的看法。

拜登最近說，他十多年前曾與2名來自南方的種族隔離派參議員合作，以便在參議院把事
情搞定，而此話一出即招來批評。不過拜登強調，他在1970年代初期進入政壇，為少數族
裔的民權以及公民自由奮戰。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.cna.com.tw/news/aopl/201907200211.aspx

6.備註: : 又是一個柯文哲: 紅拜: 華神: 打兒童牌: 威廉華勒斯?: 愛玩政治正確 遇到黑人了吧: 但是 拜登 人家準備當第二任，你沒當過: 威廉華勒斯武力24: 拜登超噁 全家都接受中國好處: 全家都親共產黨，想把天眼、集中營開進美: 國？: 噁心親中仔: 操你媽，華勒斯哪個黨的: 2020台美一起殺共狗: https://youtu.be/mxf1XmVZ9qY: 腐力燈?: 舔支那的說人家種族歧視
https://i.imgur.com/4v37kGd.jpg
一回家發現螃蟹從水桶裡面跑出來了

怕

不敢抓

https://i.imgur.com/5cSuZON.jpg

他躲在角落好像很害怕
殊不知我也很害怕

怎麼辦
怎麼把他弄回桶子
--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.48.66 (臺灣)
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1563635436.A.0D3.html
→ wolfwolf: ^Q^111.240.165.219 07/20 23:10
→ joumay: 碳烤  樓下三杯114.37.188.103 07/20 23:11
推 abakama: 他比較怕吧，你要吃他耶114.37.163.49 07/20 23:11
我也怕被他夾
→ johnhmj: 「不要吃我、不要吃我…」223.136.111.194 07/20 23:11
https://i.imgur.com/zioN7ws.jpg
之前在這隻螃蟹面前殺了他的夥伴螃蟹
他的表情充滿驚恐
然後就換他被殺了
→ DongWooNeKo: 好羨慕你家真好42.77.21.138 07/20 23:11
推 Rrrxddd: 五樓肛門吸回來125.14.165.240 07/20 23:11
→ DongWooNeKo: 我可以去住嗎42.77.21.138 07/20 23:11
想吃螃蟹嗎
→ kappa1515: 肛牠49.199.235.181 07/20 23:11
推 ATand: 這是它這一生最後的機會58.114.167.157 07/20 23:11
我是不是應該假裝沒看到
→ dan5120: 螯有綁起來怕屁223.139.65.131 07/20 23:11
怕怕怕
→ DongWooNeKo: 對我會幫你吸42.77.21.138 07/20 23:11
推 azero: 夾子有綁起來，抓外殼就好啦。223.139.51.202 07/20 23:11
有障礙
推 Leoncheng: 掃把+畚箕39.9.160.62 07/20 23:11
好像可以
→ neverfly: 人家辛苦逃出來你還煮他，養他啦36.226.229.214 07/20 23:12

沒養過 只會吃QQ
→ Tattos: 放過他吧！你看他多害怕！115.82.208.178 07/20 23:12
我也很害怕！！
推 Waitaha: 好吃36.231.169.20 07/20 23:12
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/20/2019 23:14:41
推 jehg900207: 豪可憐ㄛ QQ125.224.141.150 07/20 23:12
推 buke: [問卦] 落跑被人類發現了怎麼辦? 急!!  59.115.175.41 07/20 23:12
哈哈哈哈這是他第二次脫逃
→ azero: 或是用長筷子和桶子，過去把牠引推到桶子 223.139.51.202 07/20 23:12
努力中
推 marijnkops: 放了他啦，開大門給他出去  223.140.62.75 07/20 23:13
嗚嗚
推 hmt17: 三杯101.13.224.223 07/20 23:14
→ ymx3xc: 清蒸 記得要加米酒   1.168.69.137 07/20 23:14
推 mra2284: XD110.28.5.15 07/20 23:14
推 zzro: QQ114.36.187.205 07/20 23:15
噓 y3226999: ㄏㄏ  買活蟹 49.213.197.163 07/20 23:15
推 rei196: 養大他啊，他長大很會賺錢150.117.29.108 07/20 23:15
只剩下這條路了嗎
推 toby629a: 不要怕 我又不會吃了你42.76.124.62 07/20 23:15

我會吃了他
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/20/2019 23:18:22
推 kisaku1980: 你用你的兩隻手 抓牠的兩隻螯 這不難 180.217.113.99 07/20 23:16
噓 Mrlegend: 要吃就快殺幹嘛讓他這樣害怕49.158.36.203 07/20 23:16
噓 Cliffx: 嘗試切他中路 111.83.233.160 07/20 23:16
推 Doub1eK: 養他啊 說不定比貓貓可愛  110.50.155.44 07/20 23:17
貓貓還會抓蟑螂！！
推 nicole93: 放生啦不然要怎樣 靠北都跑出來了 180.204.83.223 07/20 23:17
乾脆假裝沒看到好了
推 tetsu2008: 三杯 220.134.181.27 07/20 23:17
→ juzowa: 拿生柿子丟他61.230.113.32 07/20 23:17
推 chunfo: 房子當蒸籠 42.73.29.218 07/20 23:18
推 jkhz: 腳踩住抓屁股114.41.4.159 07/20 23:18
推 papple23g: 人家怕都知道要蹲角落 你有蹲嗎  49.218.44.246 07/20 23:18
我跟他蹲著互看
推 randolph499: 養來當寵物114.27.42.126 07/20 23:18
推 k47100014: 你不敢抓 那你怎麼敢煮他> <? 111.252.216.30 07/20 23:18
我媽下手的 不是我
推 insidelonely: 切他中路 101.14.226.115 07/20 23:19
→ Wengboyu: 蟹螯都已經綁起來 怕三小..              219.70.113.160 07/20 23:19
嗚嗚嗚
→ ev331: 用挾子啊36.229.112.41 07/20 23:19
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/20/2019 23:21:19
噓 tchialen: 怕被夾還吃螃蟹   114.40.149.7 07/20 23:19
嗚嗚嗚 我錯了
推 frommr: 它已經成為動物靈，一輩子糾纏泥  27.52.69.235 07/20 23:19
他還沒掛好嗎
推 iphone55566: 收編223.138.194.220 07/20 23:19
推 kisaku1980: 再說夾到也只會流血 用毛巾蓋著抓180.217.113.99 07/20 23:20
推 darkdogoblin: 螃蟹好吃嗎  1.168.124.129 07/20 23:20
推 nt880245: 敲暈他39.12.8.185 07/20 23:20
噓 pepeboy: 都綁起來了 是怕三小114.137.147.159 07/20 23:20
推 MaxwellDSA: 問螃蟹王1.161.50.147 07/20 23:21
推 purplebfly: 螯都綁起來了,很難抓嗎?114.136.151.126 07/20 23:22

心裡有一種恐懼
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/20/2019 23:22:57
推 yokomata: 抓起來養啦，他半夜會報恩的 118.169.14.242 07/20 23:22
→ zzro: 拿米酒倒在他身上 接著抓去清蒸 114.36.187.205 07/20 23:23
→ Nevhir: 跟他講道理118.165.111.59 07/20 23:23
我一直問他要不要進水桶 他不理我
推 chinhan1216: 好可憐                                1.161.240.38 07/20 23:23
推 hw1: 螃蟹:怕36.228.132.108 07/20 23:23
推 clala: 清蒸!111.83.118.23 07/20 23:24
推 kevin8203: 放生到大海 114.47.155.138 07/20 23:24
噓 sbflight: 不知道為什麼 想噓180.217.160.194 07/20 23:24
為什麼 嗚嗚
推 ikachann: 幹嘛買活的...這樣你吃得下喔 59.115.128.181 07/20 23:25
我媽在殺的時候我都不看
推 killerchi: 先打支香菸請他110.50.140.35 07/20 23:25
→ clala: 灌酒給牠醉 好上路  111.83.118.23 07/20 23:25
推 cycutom: 先三杯吧（真的）111.71.213.219 07/20 23:25
推 qers4609: 可以放過他嗎？   39.10.75.187 07/20 23:25
我打算放著不管了
推 DongWooNeKo: 你家看起來乾淨 整潔明亮！我打算住  42.77.21.138 07/20 23:25
→ DongWooNeKo: 一輩子！可以嗎嗚嗚嗚嗚我睡床   42.77.21.138 07/20 23:25
你這麼喜歡我家嗎？？！
→ law80432: 非常無聊 你要吃他還怕抓他180.217.152.247 07/20 23:25
處理的人不是我
→ Busufu: 先煮水啊...114.136.142.203 07/20 23:26
→ law80432: 補噓！180.217.152.247 07/20 23:26
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/20/2019 23:28:26
→ cycutom: 以前看老爸直接蒸活螃蟹，看了整個過程111.71.213.219 07/20 23:26
推 bybe: 用垃圾長夾啊                                 101.13.69.31 07/20 23:26
→ cycutom: 只吃一口，雖然超好吃，但沒胃口了..111.71.213.219 07/20 23:27
我之前看活鮑魚被蒸熟從那之後都不吃了
→ Busufu: 蒸的不是蓋起來嗎？看得到嗎？114.136.142.203 07/20 23:27
推 julia66: 下次記得買死螃蟹111.252.213.238 07/20 23:28
推 joe61008: 用懶教釣牠111.254.133.200 07/20 23:28
噓 bybe: 不敢抓還要吃101.13.69.31 07/20 23:28
推 edmond777: 騙說要幫牠三溫暖 然後就蒸了牠49.217.240.234 07/20 23:28
推 LENMAN: 男用用雞雞女用乳頭去分散他注意力219.68.138.154 07/20 23:29
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/20/2019 23:30:29
推 xw668: 乾脆放他走吧求你  你殺了他說不定以後幾世   114.36.62.78 07/20 23:30
推 a8330028: 跟他猜拳 出石頭  36.228.48.164 07/20 23:30
推 gn159263: 用寶貝球丟他175.97.33.2 07/20 23:30
→ xw668: 你也要還他  不如這輩子跟他結個善緣   114.36.62.78 07/20 23:30
噓 DongWooNeKo: 看起來不錯啊 不過好像不只住你一個   42.77.21.138 07/20 23:30
→ DongWooNeKo: 人不行 太吵了嗚嗚嗚嗚嗚嗚42.77.21.138 07/20 23:30
推 cycutom: 蒸的時候你是看不到啊，但你看到整鍋活跳 111.71.213.219 07/20 23:31
推 b2305911: 笑死111.242.200.156 07/20 23:31
幹
他讚進櫃子了
https://i.imgur.com/KU72kQc.jpg
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/20/2019 23:31:52
推 jason1041: 亞洲第一快手4你？                    223.137.160.176 07/20 23:31
→ sjr500: 室內掃把畚斗，反正要料理前會洗過    42.73.8.193 07/20 23:31
→ cycutom: 跳跳的，其中還有一隻拼命想跳的，蓋子111.71.213.219 07/20 23:31
→ uccu0605: 瑟瑟發抖  61.231.32.115 07/20 23:32
→ cycutom: 蓋下去蒸完就全...反正建議還是買掛了的 111.71.213.219 07/20 23:32
https://i.imgur.com/c2Q3dED.jpg
幹幹案幹 他逃走了
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/20/2019 23:33:31
→ cycutom: 螃蟹回來煮較好 111.71.213.219 07/20 23:32
噓 linyi520: 叫你媽抓啊    1.168.14.75 07/20 23:33
→ Tenging: 這麼小隻也讓你害怕115.43.80.194 07/20 23:33
推 DbFish: 養了啦 他晚上夢中會來報恩喔  122.121.45.93 07/20 23:33
→ Nishikino252: 都綁起來了還不敢抓...  1.163.202.173 07/20 23:33
推 marijnkops: 就叫你開大門讓他跑出去，結一個善緣223.140.62.75 07/20 23:33
→ marijnkops: 啊，真的搞不好將來對你有幫助.他會223.140.62.75 07/20 23:33
→ codehard: 拿懶叫引誘牠  101.12.20.120 07/20 23:33
→ marijnkops: 脫逃兩次一定是代表他不想死吧 223.140.62.75 07/20 23:33
推 kisaku1980: 要蒸之前先弄死牠 180.217.113.99 07/20 23:34
→ law80432: 你的字裡行間根本看不出害怕180.217.152.247 07/20 23:34
推 feelar: 一隻手在牠面前虛張聲勢 一隻手繞背抓繩子220.142.71.225 07/20 23:34
→ jack14002: 是逃出墳墓吧 什麼逃家223.141.79.204 07/20 23:34
推 cycutom: 這隻求生慾這麼強，放生了啦 111.71.213.219 07/20 23:35
推 xw668: 推marijnkops  結個善緣吧 求你 放他走吧      114.36.62.78 07/20 23:35
→ law80432: 恕我直言 有趣當好笑實在非常可笑180.217.152.247 07/20 23:35
我很緊張你知道嗎
推 befly10015: 拿魚網 118.171.74.178 07/20 23:36
來不及了螃蟹逃走了
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/20/2019 23:37:08
推 raycyrus: 讓他去 過一陣子會變成女的回來報恩110.28.3.74 07/20 23:36
→ ninexas: 敢殺不敢抓，這也是很……    39.12.128.3 07/20 23:36
推 Becuzlove: 靠妖呀! 牠要是死在那裏面會臭得要死呀  36.233.27.37 07/20 23:37
推 cycutom: 變成螃蟹美少女，晚上來報恩 111.71.213.219 07/20 23:37
→ PPPGGG: 把它冰起來阿= =   36.238.30.68 07/20 23:37
推 nges10310: 給牠看這張照片  36.232.28.140 07/20 23:37
→ nges10310: https://i.imgur.com/qMrVs4N.jpg  36.232.28.140 07/20 23:37
→ Becuzlove: 再加上小強螞蟻之類的 天呀   36.233.27.37 07/20 23:37
→ Becuzlove: 趕快拆了版子抓出來吧   36.233.27.37 07/20 23:37
推 bybe: 拿去放生吧   101.13.69.31 07/20 23:37
推 julia66: 在地上放一些美金引誘牠111.252.213.238 07/20 23:38
→ cycutom: 對厚，冰起來算人道的 111.71.213.219 07/20 23:38
推 penguin01: 求生慾望極強的螃蟹Q. Q    49.217.6.93 07/20 23:38
→ bybe: 吃了他會晚上來找你   101.13.69.31 07/20 23:38
推 rtfgyrtfgy: 跑走笑死 220.133.98.141 07/20 23:38
推 andrewyllee: 前往約束的螃蟹之地175.181.155.249 07/20 23:38
→ rtfgyrtfgy: 那是跑去哪啊                         220.133.98.141 07/20 23:38
https://i.imgur.com/Pz13goo.jpg
紅色箭頭上面的洞裡面
推 law80432: 鼓起勇氣 抓出來放了他吧 加油180.217.152.247 07/20 23:39
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/20/2019 23:40:22
推 cycutom: 前往約束的螃蟹之地 111.71.213.219 07/20 23:39
推 Becuzlove: 現在夏天 天曉得牠死在裡面會多噁心= =   36.233.27.37 07/20 23:39
幹幹幹怎麼辦嗚嗚嗚
推 victciv: 小時候看我媽煮過，放進鍋子最後一眼時，218.164.19.202 07/20 23:40
→ victciv: 不斷的想打開鍋蓋的求生慾望，有點小陰影218.164.19.202 07/20 23:40
推 stonecold114: 從他腋下抓才不會被夾180.204.148.181 07/20 23:40
推 fallinlove15: 你沒有被他的求生意志感動嗎180.217.198.112 07/20 23:40
→ cycutom: victciv講的經驗就是我上面講的，建議以111.71.213.219 07/20 23:41
推 sosoandsoso: 洛賽~整個擋版要挖開來拉~~~223.138.105.69 07/20 23:41
→ cycutom: 後先冰凍後再拿出來處理 111.71.213.219 07/20 23:41
推 Becuzlove: 別拖了快點呀 不然收屍會更噁心呀= =36.233.27.37 07/20 23:42
我家人說他們回來再抓...
→ hdotistyle: 蟹蟹QQ 110.50.175.174 07/20 23:42
推 fang314: 你晚上睡覺他會來剪你GG  36.235.155.84 07/20 23:42
噓 ChungLi5566: 用紙袋撈啊幹   61.58.187.33 07/20 23:42
推 Ukanomitama: 放催淚瓦斯燻出來啊221.184.177.170 07/20 23:42
推 Citer: 求生慾這麼大 養了他吧  114.36.140.69 07/20 23:43
推 undernoodle: 用懶叫引誘他出來                    36.235.151.159 07/20 23:43
推 dragon327: 不要跟他拚拳223.138.109.154 07/20 23:43
推 a060146252: 殺蟲劑噴一下223.136.254.8 07/20 23:43
推 Mitsuha: 完了.. 牠去找幫手了223.138.219.7 07/20 23:43
推 gungunme5566: 跑進去真的麻煩...42.77.199.250 07/20 23:43
嗚嗚嗚嗚嗚
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/20/2019 23:44:55
→ ex250203: 放了牠吧 晚上他會變成螃蟹娘來報恩的42.73.249.199 07/20 23:44
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/20/2019 23:46:56
推 Becuzlove: 感覺你家人會氣瘋唷 這超大工程耶= =  36.233.27.37 07/20 23:46
推 Bansar: ....拿掃把掃起來不會哦223.136.185.222 07/20 23:46
→ Becuzlove: 而且這裡應該是廚房吧 通常裡面還會有   36.233.27.37 07/20 23:46
推 fortunia: 你知道海鮮死了會無敵臭嗎？到時你就會  27.52.224.139 07/20 23:46
推 Shinn826: 等出現海鮮臭味再清理了 118.160.187.54 07/20 23:46
→ fortunia: 知道牠躲到哪裡去了……  27.52.224.139 07/20 23:46
→ Becuzlove: 一些你不想看到的東西在底下唷= =36.233.27.37 07/20 23:47
推 kerkerlu: 抓背上繩子啊，不敢碰就用掃把畚斗，不42.77.30.1 07/20 23:47
→ kerkerlu: 抓死在裡面會很臭喔……還有蟑螂螞蟻蛆    42.77.30.1 07/20 23:47
→ kerkerlu: 什麼的會更可怕喔     42.77.30.1 07/20 23:47
→ ChungLi5566:  https://i.imgur.com/7JRLOWV.jpg   61.58.187.33 07/20 23:47
推 kinomon: 你看看 早點抓就沒事惹  223.138.27.20 07/20 23:48
推 linyi520: 愛玩，早點抓到水桶不就什麼事都沒有  1.168.14.75 07/20 23:49
推 harry901: 不抓會很麻煩 死在裡面會臭死             114.42.92.108 07/20 23:49
....只能明天處理了
→ harry901: 不要再玩了  玩弄食物會被雷公打屁屁  114.42.92.108 07/20 23:49
噓 tmuejoelin: … 114.136.220.88 07/20 23:51
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/20/2019 23:52:36
推 andrewyllee: 快跑 不要回頭QQ175.181.155.249 07/20 23:52
推 ja1295: 直接拿噴槍火烤炙燒   49.217.96.90 07/20 23:54
噓 LuHandsome: 真是有夠。。。 111.119.208.69 07/20 23:54
噓 locomorrrr: 不要玩食物 110.50.139.211 07/20 23:55
→ dbdudsorj: 兄弟結個緣 去買個水族箱養他到老死吧  114.42.248.52 07/20 23:57
推 sliverink: （看過螃蟹為了保護伴侶被抓然後努力逃   36.230.68.41 07/20 23:57
推 doom3: 笑死 只顧拍照PO網 現在抓不到囉36.237.123.220 07/20 23:57
→ sliverink: 出來和伴侶團聚生很多小螃蟹的小說） 36.230.68.41 07/20 23:57
推 sumitani545: 慘了 死在裡面會超臭的  110.50.142.74 07/20 23:57
推 rei196: 把櫃子打開看看 150.117.29.108 07/20 23:57
→ dbdudsorj: 欸我說真的啦 就別吃他了 養他好嗎？  114.42.248.52 07/20 23:58
推 bomda: 這只能給0.87分  125.224.25.32 07/21 00:00
推 quando225: 馬上就能體會罵人臭海鮮,是會多臭惹118.161.153.113 07/21 00:00
推 edmond777: 慘 …… 海鮮死掉很臭 非常浪費 49.217.240.234 07/21 00:00
→ qpwoei87: 養他 愛與包容   61.216.67.47 07/21 00:01
推 YALEMY: 他手都被綁了還不敢抓 廢物 73.158.187.228 07/21 00:01
推 Kao0117: 認真回 我也遇過一模一樣的情形 他還在118.171.217.113 07/21 00:01
→ Kao0117: 地上爬時就應該拿空紙箱倒過來把他蓋著   118.171.217.113 07/21 00:01

天啊我應該早點想到 崩潰
推 fang314: 明天都不知道躲去哪了36.235.155.84 07/21 00:02
推 dbdudsorj: 他現在進去找小強兄弟 你完了 連小強..  114.42.248.52 07/21 00:02
......
→ ak77now: 放生   180.218.90.7 07/21 00:03
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/21/2019 00:05:16
噓 yudeifish: .....是要多蠢才會讓一隻手無縛雞之力 123.0.206.182 07/21 00:04
推 akay08: 你家好乾淨，養吧5.181.235.196 07/21 00:04
→ yudeifish: 的螃蟹逃到抓不到的地方==123.0.206.182 07/21 00:04
推 clala: 很歡樂的發展 哈哈哈  111.83.118.23 07/21 00:04
推 e33554431: 這天氣死掉會超臭  110.26.76.178 07/21 00:06
推 yudeifish: 海產類死後腐敗產生的有機胺的味道你  123.0.206.182 07/21 00:06
噓 hahaha630: 活該 114.32.193.105 07/21 00:06
→ yudeifish: 自己好好體會吧==  123.0.206.182 07/21 00:06
推 arthurwechat: 你都不想進水桶了 還問螃蟹要不要 39.13.97.102 07/21 00:08
→ lkdsa: 螃蟹沒辦法買死的，蟹死掉就會有奇怪的物   111.71.94.81 07/21 00:09
→ lkdsa: 質，所以都賣活的   111.71.94.81 07/21 00:09
噓 Cecicly: 用吸塵器  180.204.67.69 07/21 00:10
推 gin10791: 再丟幾對螃蟹進去  114.37.20.238 07/21 00:10
→ gin10791: 讓他們在裡面建立螃蟹帝國  114.37.20.238 07/21 00:10
噓 qwe78971: 到底抓到了沒 螃蟹都不會抓               114.40.156.82 07/21 00:10
鑽進去怎麼抓啦
推 meiffy: ……你為什麼要處理114.39.61.227 07/21 00:10
家裡只有我廢物一個...
→ graywater: 這天氣牠現在在裡面隔天就掛了吧123.0.213.174 07/21 00:11
...
推 moonshock: 拿水盆裝他 然後溫水煮螃蟹   111.82.183.1 07/21 00:13
推 quando225: 他口渴會出來喝水,放盆水做陷阱等他118.161.153.113 07/21 00:15
認真？
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/21/2019 00:17:05
→ daj585: http://i.imgur.com/9tkPQKC.jpg  223.139.79.91 07/21 00:15
推 andrewyllee: 去打工版徵人幫抓螃蟹算了175.181.155.249 07/21 00:16
推 stoxin: 不要理他  他應該神隱20小時就會回去了39.10.190.158 07/21 00:18
推 poison911: 讓我想到我家以前也跑走一隻，某天三 39.10.130.32 07/21 00:19
推 fit8590: 叫你媽抓啊 愛吃又龜毛    61.228.4.44 07/21 00:19
→ poison911: 更半夜扮成黑麻麻的長毛蜘蛛跑出來嚇 39.10.130.32 07/21 00:19
我可以抱著一點期待 期待他會自己出來嗎......
→ poison911: 我..39.10.130.32 07/21 00:20
推 arthurwechat: 樓上原來螃蟹還會cosplay49.159.252.169 07/21 00:21
推 serenayo: 死掉會很臭喔快點抓啦 都綁起來了是在223.137.127.61 07/21 00:21
真的一個晚上就會死掉嗎？
噓 z881331: 可悲台男  1.173.225.180 07/21 00:21
→ fit8590: 不然就用火球術或是火牆烤了他               61.228.4.44 07/21 00:21
→ serenayo: 不敢什麼啦                             223.137.127.61 07/21 00:21
推 nova27: 開櫃子啊啊啊啊啊啊118.150.105.224 07/21 00:22
沒有一個櫃子可以看到下面...
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/21/2019 00:24:34
推 Craaa: 204樓的圖XDDD42.75.78.159 07/21 00:25
推 kissung: 念阿彌陀佛求生極樂世界  111.82.204.36 07/21 00:25
幹幹幹
我剛剛看到他從原本的洞伸出腳了
雖然現在伸回去
我繼續等
等他出來
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/21/2019 00:27:54
推 kenkuo1688: 乾 祈禱他不會帶蟑螂螞蟻各種生物大軍180.217.241.244 07/21 00:26
噓 clark2644: 實況廢文必噓    39.9.12.130 07/21 00:27
→ kenkuo1688: 不處理一定會很臭跟很多蟲180.217.241.244 07/21 00:27
推 FlyInSpace: 幹好好笑122.117.36.55 07/21 00:29
推 Usamiakihiko: 這到時候死在裡面你就是整個廚房要180.217.167.101 07/21 00:30
→ Usamiakihiko: 花錢大整理了，先準備大把鈔票吧180.217.167.101 07/21 00:31
推 calvin0319: 笑你  42.77.211.255 07/21 00:31
推 TitanEric: 糟糕39.12.137.223 07/21 00:32
噓 qwe78971: 找塊肉 放個盆子做陷阱明天就可以開吃了  114.40.156.82 07/21 00:32
推 luten: 對著牠的螯伸出中指 讓牠夾 就可以提回水桶114.26.57.248 07/21 00:33
→ qwe78971: 這還要我教                              114.40.156.82 07/21 00:33
推 vking223: 夾子上阿,找不到就脫褲子用磯(雞)釣法  36.234.130.76 07/21 00:33
推 koae50: 蟹本會抗議36.230.170.177 07/21 00:34
噓 outzumin: 幹真殘忍。交給我幫你放生吧  99.203.50.202 07/21 00:35
→ kju: 掃把跟畚箕啊  108.66.147.44 07/21 00:36
推 toastegg: 放個餌食引誘他?180.204.198.114 07/21 00:36
推 QOO327: 魚（蟹）肉吼呷謀～～～～～110.28.133.215 07/21 00:36
推 walkinhaze: 死在裡面就換原po被媽媽打死XD天氣熱+114.47.7.178 07/21 00:36
→ walkinhaze: 海鮮會臭爆114.47.7.178 07/21 00:37
噓 kimura0701: 直接潑熱水上去114.136.220.185 07/21 00:37
→ boogieman: 家裡沒長夾或烤肉夾?114.136.10.209 07/21 00:37
推 st92111: 恭喜你 死了之後會整個發出洗不掉的惡臭   27.242.126.2 07/21 00:38
→ st92111: ，然後寄生蟲跑出來，然後蟑螂螞蟻這些會   27.242.126.2 07/21 00:38
推 sidneys: 謝謝蟹老闆  42.73.244.234 07/21 00:38
→ st92111: 去啃他的屍體，那個味道除非你拆掉重新裝   27.242.126.2 07/21 00:38
→ st92111: 潢裡面那個洞，不然你清不掉 27.242.126.2 07/21 00:38
推 amows: 我看就養起來好了 明天先去買貓沙跟罐罐  42.73.103.200 07/21 00:38
推 samisu999: 幫廚房點把  找消防隊一起吃大閘蟹好  101.13.116.25 07/21 00:39
→ samisu999: 火  101.13.116.25 07/21 00:39
推 tokyoto: 跟牠說你不殺牠 求牠出來118.168.56.147 07/21 00:39
推 wailman: 看牠的服裝應該是要食用的...起義了?XD36.229.141.247 07/21 00:40
好好待水桶不好嗎！！！
推 HEINOUS: 拿一塊海綿塞進去會有蟹黃堡出餐49.218.80.197 07/21 00:40
推 wang0301: 靠北 這也太好笑XDDDDD 223.138.4.26 07/21 00:41
我急的快哭了
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/21/2019 00:44:46
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/21/2019 00:45:16
推 sdbb: 南無阿彌陀佛 123.204.127.17 07/21 00:45
推 event1408472: 幹 低能到爆 114.136.131.92 07/21 00:46
→ event1408472: 你是女的我能原諒 男的就想揍你 114.136.131.92 07/21 00:46
我是女的 能原諒我嗎
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/21/2019 00:47:24
推 dolaenom: 可以轉到笨板了   58.114.78.73 07/21 00:47
推 abracadabra5: 螃～蟹～喝～呷～某～180.217.231.100 07/21 00:50
推 stw0975: 哈哈哈223.139.46.48 07/21 00:50
推 HEINOUS: 還沒搞定？小蟹現在在哪裡  49.218.80.197 07/21 00:50
還在洞裡面==
→ jyue: 好可憐219.85.126.34 07/21 00:50
→ graywater: 拿掃把棍子伸進去看能不能把牠掃出來123.0.213.174 07/21 00:52
伸不進去
噓 springfeel: 都要吃了還把他當玩具來發文 36.236.36.11 07/21 00:53
推 arosc03645: 外部加熱 等等就可以直接開吃了 61.64.169.84 07/21 00:54
推 forlornlear: 太好笑了吧哈哈哈哈 49.214.199.136 07/21 00:55
推 Mirow: 別殺老闆R 他會幫妳賺錢49.215.160.91 07/21 00:55
放硬幣在外面能吸引他嗎......
推 tntbear: 請他喝58高粱 114.43.160.246 07/21 00:58
推 suiminkusuri: 笑死這三小49.216.194.237 07/21 00:58
推 AndrewWiggs: 要更新圖片阿 118.171.78.178 07/21 01:00
我在等....好累
推 Beandou: 我們在乎自己的生命自由，你們卻只在乎 117.19.236.56 07/21 01:00
推 MIOAAZO: 不是 等等 這是螃蟹不是蟑螂吧 到底為啥223.137.134.45 07/21 01:01
我不敢碰活的海鮮...
→ Beandou: 有沒有土地和統一117.19.236.56 07/21 01:01
→ MIOAAZO: 不感抓啦 你怕螃蟹? 223.137.134.45 07/21 01:01
→ MIOAAZO: 敢 223.137.134.45 07/21 01:01
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/21/2019 01:04:22
推 maipien5487: 你是不是想釣螃蟹王   36.231.15.10 07/21 01:02
→ LegendDragon: 旁邊用幾個小盆放冰塊用溫度吸引牠  49.217.33.232 07/21 01:02
推 MIOAAZO: 好吧 那就沒辦法了223.137.134.45 07/21 01:05
推 qEricp: 哈哈哈哈哈哈哈哈   1.200.199.41 07/21 01:07
推 jily: 在線等 114.25.219.8 07/21 01:08
推 Beandou: 螃蟹生命力蠻強的，放著在家可能一個禮117.19.236.56 07/21 01:09
→ Beandou: 拜都還活著，只是他的手都被綁起來也無法  117.19.236.56 07/21 01:09
→ Beandou: 拜都還活著，只是他的手都被綁起來也無法  117.19.236.56 07/21 01:09
→ Beandou: 進食，最可怕的是你想想死掉的海鮮沒冷 117.19.236.56 07/21 01:09
→ Beandou: 凍大概多久會發出味道....117.19.236.56 07/21 01:09
原本怕他一個晚上會死 聽你這樣說就安心了
推 candycombo: 在地上放其他海鮮類引誘牠呢？42.76.141.196 07/21 01:11
冷凍的可以嗎
推 rfireptt: 嗚嗚，他這麼努力別吃他啦    42.72.39.42 07/21 01:13
→ TaiwanSpirit: 你叫一隻善解人意的進去勸他出來36.225.21.138 07/21 01:14
推 alanwin: 怎麼不先冰鎮再殺  49.159.72.228 07/21 01:16
推 linwind: 拿東西誘惑它出來，有腥味的東西最佳223.139.14.200 07/21 01:18
推 simpleplanya: 他這麼努力想活，放了他吧QQ，算我42.72.144.25 07/21 01:19
推 simpleplanya: 求妳了   42.72.144.25 07/21 01:19
這我家人買回來的我無法決定QQ
→ jajoy: 人類好殘忍118.171.35.37 07/21 01:19
推 winhaha: 先幫它取名 然後試著呼喊看看114.45.126.157 07/21 01:20
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/21/2019 01:23:09
推 Enzofulgura: 天啊先睡明早起來看後續 39.8.190.100 07/21 01:22
推 soulboy330: 嗨你好我有回文 提供詳細方法 供你參218.161.29.152 07/21 01:24
→ soulboy330: 考 218.161.29.152 07/21 01:24
好
推 sh9408162000: 記得補後續啊  114.33.206.11 07/21 01:25
好
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/21/2019 01:27:26
推 Acsm8888: 放生了啦  111.83.30.139 07/21 01:26
推 bubu1212113: 用火槍炙燒118.171.234.137 07/21 01:27
推 soulboy330: 如果方法好用的話跟我說一下 這樣我218.161.29.152 07/21 01:30
→ soulboy330: 會很開心  因為當初我也不敢抓 218.161.29.152 07/21 01:30
→ ThreekRoger: 如果你們家有螞蟻，可能把螃蟹咬死125.227.122.115 07/21 01:31
不要嚇我！！
→ ThreekRoger: 明天就會發現廚房奇臭無比而且很難清125.227.122.115 07/21 01:31
推 aa717648tw: 放生他吧，不要玩弄生命   42.76.41.111 07/21 01:32
→ ThreekRoger: 海鮮屍臭 噁噁噁噁噁125.227.122.115 07/21 01:32
→ soulboy330: 用雙手套進各一支拖鞋  把螃蟹夾起來 218.161.29.152 07/21 01:33
→ soulboy330:  放回水桶 218.161.29.152 07/21 01:33
→ soulboy330: 然後那個拿木棒把蟹蟹你不要學那是我218.161.29.152 07/21 01:34
→ soulboy330: 小學暑假虐待動物218.161.29.152 07/21 01:34
推 candycombo: http://i.imgur.com/XrnFrUp.jpg  42.76.141.196 07/21 01:34
推 tmpss93103: 這也太好笑XD  42.73.121.130 07/21 01:35
推 etiennechiu: 牠有堅強的求生意志，放生吧，不然 180.217.164.87 07/21 01:40
→ etiennechiu: 死了怨靈會纏著你一輩子哦嘻嘻180.217.164.87 07/21 01:40
我覺得我不敢吃螃蟹了
噓 Nikkichow: 好可憐101.9.169.200 07/21 01:42
推 wsp151515: 三杯    42.75.31.56 07/21 01:42
推 soulboy330: 不然拿馮衣服的線做個西部牛仔繩圈218.161.29.152 07/21 01:49
→ soulboy330: 去套螃蟹的四肢 套住後把它拖出來218.161.29.152 07/21 01:49
→ soulboy330: 這方法如何  我有用過218.161.29.152 07/21 01:50
好像也可以
會不會扯斷啊
推 miraism: 原po應該急壞了但我覺得好好笑 XD  112.104.66.49 07/21 01:51
急哭了QQQ
推 soulboy330: 趕快把它抓出來 不然螃蟹的恐懼會嚇218.161.29.152 07/21 01:52
→ soulboy330: 死 218.161.29.152 07/21 01:52
推 juncat: 不要放生啦 你乾脆養在家裡 隨意餵111.243.50.248 07/21 01:53
→ soulboy330: 現在戰況如何 主播該即時播報一下吧 218.161.29.152 07/21 01:54
→ soulboy330:  大家都在線等呢 218.161.29.152 07/21 01:54
他剛剛沒動靜就決定明天早上處理QQ希望他活著
推 weimin1015: 太殘忍  101.13.133.77 07/21 01:55
推 poiuqwer: 三杯XD    42.74.26.63 07/21 01:56
推 sarai201130: 好好笑  110.26.10.211 07/21 01:57
推 mekiael: 半夜兩點還在跟螃蟹奮戰也太可憐49.158.135.107 07/21 01:57
你懂我嗚嗚
推 ofpurity: 放電鍋加點米酒 很讚! 118.150.61.105 07/21 01:58
推 vapour1001: 希望原po一切平安睡個好覺XD223.141.25.199 07/21 01:59
推 peter1208: 大拇指抓住他的腹部，食指抓住背上，或27.242.225.104 07/21 02:00
→ peter1208: 是手掌打開抓他背殼後半部都不會被咬哦27.242.225.104 07/21 02:00
→ peter1208: 不敢抓最直接的方發就是拿根棍子直接敲27.242.225.104 07/21 02:01
→ peter1208: 死XDDD27.242.225.104 07/21 02:01
我討厭螃蟹！
推 miuya: 後續呢                                     42.74.133.164 07/21 02:02
明天回報
推 seraph01: 多了個鄰居一起住                      111.242.210.104 07/21 02:04
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/21/2019 02:09:51
推 jjvh: 就是有這種蘿莉控，才三歲就綁回家   1.34.230.143 07/21 02:06
→ Chen7: 放過他吧 收編養起來QQ 114.47.176.130 07/21 02:06
推 scotJJ: 看在他這麼努力份上 放他一條生路吧   111.71.55.49 07/21 02:12
推 silverholic: 就養吧 他好努力了QQ122.117.191.39 07/21 02:12
推 henryhujj: 圖勒 後續！！ 122.121.20.147 07/21 02:14
推 sarah946422: 拿個長桿子勾住背上繩子呀 我小時候223.137.180.153 07/21 02:14
→ sarah946422: 長輩常拿這種整桶的來 常常早上起床223.137.180.153 07/21 02:15
→ sarah946422: 螃蟹跑了滿屋子玩抓螃蟹遊戲不亦樂乎223.137.180.153 07/21 02:15
→ sarah946422: 直接用手抓也沒被傷過一次223.137.180.153 07/21 02:15
推 a1len: 熟了嗎？聽說角落有九十度，他應該撐不住  111.246.17.85 07/21 02:21
推 jay484848200: 我要後續61.231.137.196 07/21 02:41
推 DarkHero: 笑   59.115.2.218 07/21 02:41
推 beermug: 18樓很了解螃蟹的心情 117.19.225.130 07/21 02:44
推 ericwhps: 等後續 114.136.76.151 07/21 02:45
推 kucwalk: 不能跑～真香！  27.52.229.118 07/21 02:48
推 LarryST: QQ    39.10.234.3 07/21 02:48
推 ashtetsuya: 恕我直言 你真是廢  110.28.203.57 07/21 02:48
噓 qweetyuid15: 怕啥小42.78.127.80 07/21 02:54
推 bluehester: 從十一點拚到兩點跟螃蟹對峙 好辛苦     219.68.52.138 07/21 02:57
推 s990827ccp: 我家也發生過耶，廚房水槽爬下來的，122.116.33.29 07/21 02:57
→ s990827ccp: 跑走兩隻，一隻在電風扇旁邊，一隻在  122.116.33.29 07/21 02:57
→ s990827ccp: 床下...  122.116.33.29 07/21 02:57
推 chaoliang: 你為什麼剛開始不用湯匙鏟子去勾他然後   111.82.87.75 07/21 03:00
→ chaoliang: 用鍋子蓋起來  竟然讓他溜進去………  111.82.87.75 07/21 03:00
推 speedypard: 他餓太久會變得不好吃啦，愛吃還不快114.17.112.114 07/21 03:09
→ speedypard: 抓去煮，是不是男人啦114.17.112.114 07/21 03:09
推 gundamuc0079: 櫃子下面是踢腳板，拿刀子把靠牆部 27.52.197.113 07/21 03:11
→ gundamuc0079: 分的膠切除就可以拉開了  27.52.197.113 07/21 03:11
噓 tttonyyyy: 敢吃不敢抓?  219.85.32.147 07/21 03:15
→ wu0h9685921: 螯都綁住了怕啥XD118.166.142.247 07/21 03:18
推 poison911: 應該不會這麼快死啦！我家偷跑出去玩   39.10.130.32 07/21 03:23
→ poison911: 的也是在倉庫玩個幾天才出來嚇我.. 39.10.130.32 07/21 03:23
推 Shedoesnt: 縮圖還以為是拉牙   39.8.13.236 07/21 03:34
→ raok: 抓屁股拉   111.71.216.7 07/21 03:55
推 lightofsky: 殊不知我也很害怕XD 116.241.23.248 07/21 04:00
推 ceriser: 放她一條生路吧！    39.11.3.212 07/21 04:14
噓 soyghcg: 當成熟的不會膩122.121.134.198 07/21 04:18
→ smallshow3: 已經死了...  101.15.224.11 07/21 04:29
推 malindorothy: 後續呢? 好好笑XD 112.104.115.18 07/21 04:40
推 Neptunus: 笑死180.217.139.78 07/21 04:50
噓 cheese0616: 郝劭文不是教過你了！42.73.154.182 07/21 05:32
推 Hey2: 有海鮮味飄出來了嗎？223.136.251.25 07/21 06:10
推 Dlareme: 死掉會臭起碼一個禮拜 然後會有一堆蛆蛆  101.8.130.148 07/21 06:34
→ Dlareme: 扭來扭去的  101.8.130.148 07/21 06:35
推 LoveloliLee: 我來59.127.58.225 07/21 06:35
推 liudwan: 怕.jpg39.12.43.177 07/21 06:48
推 manq0290: 這不簡單 把桶子裡其他夥伴倒出來 讓牠`223.138.38.228 07/21 06:53
→ manq0290: 出來就好啦223.138.38.228 07/21 06:53
→ manq0290: 讓牠們帶牠出來就好了223.138.38.228 07/21 06:55
推 cash99d: 求後續   36.227.69.52 07/21 07:24
推 lolovero: XD  66.181.161.54 07/21 07:42
推 lukatw: 蟹蟹出來吃早餐沒 125.231.78.246 07/21 07:48
推 asmiocv: 先把油鍋熱一熱再說111.255.218.95 07/21 08:07
→ cs9850712: 這都解決不了 也太慘42.73.122.160 07/21 08:08
推 alanlight: 螃蟹      吃早餐啦，敲碗  219.91.1.158 07/21 08:09
推 vans2005: 叫他過來打球囉124.218.136.112 07/21 08:14
推 brkx: 廢物啊妳  101.14.193.49 07/21 08:41
推 e8151848: 阿蟹明天打球你當球    1.200.45.98 07/21 08:42
→ richard42: 可以活活煮死嗎 不是都要先泡昏  42.76.118.115 07/21 08:43
推 wolfjack: 早安安安安，螃蟹先生起床了嗎？？？ 42.76.79.202 07/21 09:06
推 YaLingYin: 螃蟹先生起床吃早餐哦！！！  42.75.155.212 07/21 09:15
推 lemon5043: 吃早餐啦 該出來囉 101.15.205.26 07/21 09:18
推 d9578573: 炒三杯很好吃喔～  42.76.80.30 07/21 09:20
推 Nicoleya79: 求後續呀～～ 203.67.186.96 07/21 09:30
推 seafire: …這要拆家了180.204.144.189 07/21 09:32
→ CTTSAI: 它不會走直線，嘗試切他中路  101.12.15.204 07/21 09:33
推 futakinohi: 期待在你家出現新的生態系  36.231.12.1 07/21 09:37
推 IFeelSoAlive: 肛36.232.39.21 07/21 09:45
推 duziererder: 三杯  42.74.236.67 07/21 09:52
推 lkk57123: 怎麼可以吃蟹蟹180.217.219.245 07/21 09:52
噓 robbie2434: 譁眾取寵   27.247.64.7 07/21 09:54
推 Alook: 啊是抓到沒 111.255.70.194 07/21 09:56
推 vapour1001: 早安，在線等螃蟹下鍋 223.141.25.199 07/21 09:57
→ rainsmile: …抱歉我覺得好好笑   49.215.227.7 07/21 10:03
推 RITABAO: 抓到了嗎？  27.52.64.124 07/21 10:14
推 Usamiakihiko: 後續？180.217.167.101 07/21 10:15
推 edoggiagia: 後續呢呢呢 42.73.152.163 07/21 10:32
推 alasdair: 等後續 61.230.164.217 07/21 10:41
推 vwxyz321: 到底抓到了沒    111.71.69.1 07/21 10:44
推 lightning300: 結果呢!!!!!!!  110.50.166.48 07/21 10:46
推 yuiscarlet: 裡面蟑螂老鼠螞蟻應該一堆…180.204.208.184 07/21 10:56
※ 編輯: kikuchanne (1.165.48.66 臺灣), 07/21/2019 11:00:29
推 kuan50118: 坐等續集 笑慘  111.71.24.131 07/21 11:01
推 henn: 已經舉起双鉗歡迎你了哦    39.10.103.4 07/21 11:08
推 jojo396: 拿一個盤子裝水 以及有腥味的魚腸蝦殼，  114.136.7.220 07/21 11:10
→ jojo396: 螃蟹為了生存可以利用腥味把牠引出來覓食  114.136.7.220 07/21 11:10
→ jojo396: ，試試看吧  114.136.7.220 07/21 11:10
推 jojo396: 還有螃蟹是穴居，所以去弄出洞來吸引躲藏  114.136.7.220 07/21 11:23
→ jojo396: 也很重要，加油吧  114.136.7.220 07/21 11:23
推 Diooo: 要拆櫃子了嗎   42.72.131.94 07/21 11:30
抓到了 中午即將上演螃蟹屠殺
※ 編輯: kikuchanne (111.82.26.249 臺灣), 07/21/2019 11:35:59
→ nicholassys: 放過他   下輩子會變成你的女朋友 111.82.135.134 07/21 11:36
幹我是女生
推 CTC0115: 新鮮的清蒸  114.137.77.33 07/21 11:37
※ 編輯: kikuchanne (111.82.26.249 臺灣), 07/21/2019 11:42:43
噓 performance6: 他媽的別發廢文 49.219.144.204 07/21 11:55
推 imdada0621: 怎麼抓到的xD  36.228.62.230 07/21 11:55
噓 mecca: 手都綁起來了還怕  203.70.124.58 07/21 12:00
推 mekiael: 來發張螃蟹料理圖讓大家聞香一下做個結束49.158.135.107 07/21 12:17
https://i.imgur.com/StfWFMD.jpg
推 rayxhiao: 怎麼抓到的啦XD快回報 111.82.173.233 07/21 12:45
已另發一篇回報
※ 編輯: kikuchanne (111.82.26.249 臺灣), 07/21/2019 14:12:50
噓 law80432: 真的是很欠噓180.217.152.247 07/21 17:02
→ qwejoezxc33: 下地獄  114.136.7.233 07/21 17:12
 : ^Q^: 碳烤  樓下三杯: 他比較怕吧，你要吃他耶: 「不要吃我、不要吃我…」: 好羨慕你家真好: 五樓肛門吸回來: 我可以去住嗎: 肛牠: 這是它這一生最後的機會: 螯有綁起來怕屁: 對我會幫你吸: 夾子有綁起來，抓外殼就好啦。: 掃把+畚箕: 人家辛苦逃出來你還煮他，養他啦: 放過他吧！你看他多害怕！: 好吃: 豪可憐ㄛ QQ: [問卦] 落跑被人類發現了怎麼辦? 急!!: 或是用長筷子和桶子，過去把牠引推到桶子: 放了他啦，開大門給他出去: 三杯: 清蒸 記得要加米酒: XD: QQ: ㄏㄏ  買活蟹: 養大他啊，他長大很會賺錢: 不要怕 我又不會吃了你: 你用你的兩隻手 抓牠的兩隻螯 這不難: 要吃就快殺幹嘛讓他這樣害怕: 嘗試切他中路: 養他啊 說不定比貓貓可愛: 放生啦不然要怎樣 靠北都跑出來了: 三杯: 拿生柿子丟他: 房子當蒸籠: 腳踩住抓屁股: 人家怕都知道要蹲角落 你有蹲嗎: 養來當寵物: 你不敢抓 那你怎麼敢煮他> <?: 切他中路: 蟹螯都已經綁起來 怕三小..              219.70.113.160 07/20 23:19: 用挾子啊: 怕被夾還吃螃蟹: 它已經成為動物靈，一輩子糾纏泥: 收編: 再說夾到也只會流血 用毛巾蓋著抓: 螃蟹好吃嗎: 敲暈他: 都綁起來了 是怕三小: 問螃蟹王: 螯都綁起來了,很難抓嗎?: 抓起來養啦，他半夜會報恩的: 拿米酒倒在他身上 接著抓去清蒸: 跟他講道理: 好可憐                                1.161.240.38 07/20 23:23: 螃蟹:怕: 清蒸!: 放生到大海: 不知道為什麼 想噓: 幹嘛買活的...這樣你吃得下喔: 先打支香菸請他: 灌酒給牠醉 好上路: 先三杯吧（真的）: 可以放過他嗎？: 你家看起來乾淨 整潔明亮！我打算住: 一輩子！可以嗎嗚嗚嗚嗚我睡床: 非常無聊 你要吃他還怕抓他: 先煮水啊...: 補噓！: 以前看老爸直接蒸活螃蟹，看了整個過程: 用垃圾長夾啊                                 101.13.69.31 07/20 23:26: 只吃一口，雖然超好吃，但沒胃口了..: 蒸的不是蓋起來嗎？看得到嗎？: 下次記得買死螃蟹: 用懶教釣牠: 不敢抓還要吃: 騙說要幫牠三溫暖 然後就蒸了牠: 男用用雞雞女用乳頭去分散他注意力: 乾脆放他走吧求你  你殺了他說不定以後幾世: 跟他猜拳 出石頭: 用寶貝球丟他: 你也要還他  不如這輩子跟他結個善緣: 看起來不錯啊 不過好像不只住你一個: 人不行 太吵了嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 蒸的時候你是看不到啊，但你看到整鍋活跳: 笑死: 亞洲第一快手4你？                    223.137.160.176 07/20 23:31: 室內掃把畚斗，反正要料理前會洗過: 跳跳的，其中還有一隻拼命想跳的，蓋子: 瑟瑟發抖: 蓋下去蒸完就全...反正建議還是買掛了的: 螃蟹回來煮較好: 叫你媽抓啊: 這麼小隻也讓你害怕: 養了啦 他晚上夢中會來報恩喔: 都綁起來了還不敢抓...: 就叫你開大門讓他跑出去，結一個善緣: 啊，真的搞不好將來對你有幫助.他會: 拿懶叫引誘牠: 脫逃兩次一定是代表他不想死吧: 要蒸之前先弄死牠: 你的字裡行間根本看不出害怕: 一隻手在牠面前虛張聲勢 一隻手繞背抓繩子: 是逃出墳墓吧 什麼逃家: 這隻求生慾這麼強，放生了啦: 推marijnkops  結個善緣吧 求你 放他走吧      114.36.62.78 07/20 23:35: 恕我直言 有趣當好笑實在非常可笑: 拿魚網: 讓他去 過一陣子會變成女的回來報恩: 敢殺不敢抓，這也是很……: 靠妖呀! 牠要是死在那裏面會臭得要死呀: 變成螃蟹美少女，晚上來報恩: 把它冰起來阿= =: 給牠看這張照片: https://i.imgur.com/qMrVs4N.jpg: 再加上小強螞蟻之類的 天呀: 趕快拆了版子抓出來吧: 拿去放生吧: 在地上放一些美金引誘牠: 對厚，冰起來算人道的: 求生慾望極強的螃蟹Q. Q: 吃了他會晚上來找你: 跑走笑死: 前往約束的螃蟹之地: 那是跑去哪啊                         220.133.98.141 07/20 23:38: 鼓起勇氣 抓出來放了他吧 加油: 前往約束的螃蟹之地: 現在夏天 天曉得牠死在裡面會多噁心= =: 小時候看我媽煮過，放進鍋子最後一眼時，: 不斷的想打開鍋蓋的求生慾望，有點小陰影: 從他腋下抓才不會被夾: 你沒有被他的求生意志感動嗎: victciv講的經驗就是我上面講的，建議以: 洛賽~整個擋版要挖開來拉~~~: 後先冰凍後再拿出來處理: 別拖了快點呀 不然收屍會更噁心呀= =: 蟹蟹QQ: 你晚上睡覺他會來剪你GG: 用紙袋撈啊幹: 放催淚瓦斯燻出來啊: 求生慾這麼大 養了他吧: 用懶叫引誘他出來                    36.235.151.159 07/20 23:43: 不要跟他拚拳: 殺蟲劑噴一下: 完了.. 牠去找幫手了: 跑進去真的麻煩...: 放了牠吧 晚上他會變成螃蟹娘來報恩的: 感覺你家人會氣瘋唷 這超大工程耶= =: ....拿掃把掃起來不會哦: 而且這裡應該是廚房吧 通常裡面還會有: 你知道海鮮死了會無敵臭嗎？到時你就會: 等出現海鮮臭味再清理了: 知道牠躲到哪裡去了……: 一些你不想看到的東西在底下唷= =: 抓背上繩子啊，不敢碰就用掃把畚斗，不: 抓死在裡面會很臭喔……還有蟑螂螞蟻蛆: 什麼的會更可怕喔:  https://i.imgur.com/7JRLOWV.jpg: 你看看 早點抓就沒事惹: 愛玩，早點抓到水桶不就什麼事都沒有: 不抓會很麻煩 死在裡面會臭死             114.42.92.108 07/20 23:49: 不要再玩了  玩弄食物會被雷公打屁屁: …: 快跑 不要回頭QQ: 直接拿噴槍火烤炙燒: 真是有夠。。。: 不要玩食物: 兄弟結個緣 去買個水族箱養他到老死吧: （看過螃蟹為了保護伴侶被抓然後努力逃: 笑死 只顧拍照PO網 現在抓不到囉: 出來和伴侶團聚生很多小螃蟹的小說）: 慘了 死在裡面會超臭的: 把櫃子打開看看: 欸我說真的啦 就別吃他了 養他好嗎？: 這只能給0.87分: 馬上就能體會罵人臭海鮮,是會多臭惹: 慘 …… 海鮮死掉很臭 非常浪費: 養他 愛與包容: 他手都被綁了還不敢抓 廢物: 認真回 我也遇過一模一樣的情形 他還在: 地上爬時就應該拿空紙箱倒過來把他蓋著   118.171.217.113 07/21 00:01: 明天都不知道躲去哪了: 他現在進去找小強兄弟 你完了 連小強..: 放生: .....是要多蠢才會讓一隻手無縛雞之力: 你家好乾淨，養吧: 的螃蟹逃到抓不到的地方==: 很歡樂的發展 哈哈哈: 這天氣死掉會超臭: 海產類死後腐敗產生的有機胺的味道你: 活該: 自己好好體會吧==: 你都不想進水桶了 還問螃蟹要不要: 螃蟹沒辦法買死的，蟹死掉就會有奇怪的物: 質，所以都賣活的: 用吸塵器: 再丟幾對螃蟹進去: 讓他們在裡面建立螃蟹帝國: 到底抓到了沒 螃蟹都不會抓               114.40.156.82 07/21 00:10: ……你為什麼要處理: 這天氣牠現在在裡面隔天就掛了吧: 拿水盆裝他 然後溫水煮螃蟹: 他口渴會出來喝水,放盆水做陷阱等他: http://i.imgur.com/9tkPQKC.jpg: 去打工版徵人幫抓螃蟹算了: 不要理他  他應該神隱20小時就會回去了: 讓我想到我家以前也跑走一隻，某天三: 叫你媽抓啊 愛吃又龜毛: 更半夜扮成黑麻麻的長毛蜘蛛跑出來嚇: 我..: 樓上原來螃蟹還會cosplay: 死掉會很臭喔快點抓啦 都綁起來了是在: 可悲台男: 不然就用火球術或是火牆烤了他               61.228.4.44 07/21 00:21: 不敢什麼啦                             223.137.127.61 07/21 00:21: 開櫃子啊啊啊啊啊啊: 204樓的圖XDDD: 念阿彌陀佛求生極樂世界: 乾 祈禱他不會帶蟑螂螞蟻各種生物大軍: 實況廢文必噓: 不處理一定會很臭跟很多蟲: 幹好好笑: 這到時候死在裡面你就是整個廚房要: 花錢大整理了，先準備大把鈔票吧: 笑你: 糟糕: 找塊肉 放個盆子做陷阱明天就可以開吃了: 對著牠的螯伸出中指 讓牠夾 就可以提回水桶: 這還要我教                              114.40.156.82 07/21 00:33: 夾子上阿,找不到就脫褲子用磯(雞)釣法: 蟹本會抗議: 幹真殘忍。交給我幫你放生吧: 掃把跟畚箕啊: 放個餌食引誘他?: 魚（蟹）肉吼呷謀～～～～～: 死在裡面就換原po被媽媽打死XD天氣熱+: 海鮮會臭爆: 直接潑熱水上去: 家裡沒長夾或烤肉夾?: 恭喜你 死了之後會整個發出洗不掉的惡臭: ，然後寄生蟲跑出來，然後蟑螂螞蟻這些會: 謝謝蟹老闆: 去啃他的屍體，那個味道除非你拆掉重新裝: 潢裡面那個洞，不然你清不掉: 我看就養起來好了 明天先去買貓沙跟罐罐: 幫廚房點把  找消防隊一起吃大閘蟹好: 火: 跟牠說你不殺牠 求牠出來: 看牠的服裝應該是要食用的...起義了?XD: 拿一塊海綿塞進去會有蟹黃堡出餐: 靠北 這也太好笑XDDDDD: 南無阿彌陀佛: 幹 低能到爆: 你是女的我能原諒 男的就想揍你: 可以轉到笨板了: 螃～蟹～喝～呷～某～: 哈哈哈: 還沒搞定？小蟹現在在哪裡: 好可憐: 拿掃把棍子伸進去看能不能把牠掃出來: 都要吃了還把他當玩具來發文: 外部加熱 等等就可以直接開吃了: 太好笑了吧哈哈哈哈: 別殺老闆R 他會幫妳賺錢: 請他喝58高粱: 笑死這三小: 要更新圖片阿: 我們在乎自己的生命自由，你們卻只在乎: 不是 等等 這是螃蟹不是蟑螂吧 到底為啥: 有沒有土地和統一: 不感抓啦 你怕螃蟹?: 敢: 你是不是想釣螃蟹王: 旁邊用幾個小盆放冰塊用溫度吸引牠: 好吧 那就沒辦法了: 哈哈哈哈哈哈哈哈: 在線等: 螃蟹生命力蠻強的，放著在家可能一個禮: 拜都還活著，只是他的手都被綁起來也無法: 拜都還活著，只是他的手都被綁起來也無法: 進食，最可怕的是你想想死掉的海鮮沒冷: 凍大概多久會發出味道....: 在地上放其他海鮮類引誘牠呢？: 嗚嗚，他這麼努力別吃他啦: 你叫一隻善解人意的進去勸他出來: 怎麼不先冰鎮再殺: 拿東西誘惑它出來，有腥味的東西最佳: 他這麼努力想活，放了他吧QQ，算我: 求妳了: 人類好殘忍: 先幫它取名 然後試著呼喊看看: 天啊先睡明早起來看後續: 嗨你好我有回文 提供詳細方法 供你參: 考: 記得補後續啊: 放生了啦: 用火槍炙燒: 如果方法好用的話跟我說一下 這樣我: 會很開心  因為當初我也不敢抓: 如果你們家有螞蟻，可能把螃蟹咬死: 明天就會發現廚房奇臭無比而且很難清: 放生他吧，不要玩弄生命: 海鮮屍臭 噁噁噁噁噁: 用雙手套進各一支拖鞋  把螃蟹夾起來:  放回水桶: 然後那個拿木棒把蟹蟹你不要學那是我: 小學暑假虐待動物: http://i.imgur.com/XrnFrUp.jpg: 這也太好笑XD: 牠有堅強的求生意志，放生吧，不然: 死了怨靈會纏著你一輩子哦嘻嘻: 好可憐: 三杯: 不然拿馮衣服的線做個西部牛仔繩圈: 去套螃蟹的四肢 套住後把它拖出來: 這方法如何  我有用過: 原po應該急壞了但我覺得好好笑 XD: 趕快把它抓出來 不然螃蟹的恐懼會嚇: 死: 不要放生啦 你乾脆養在家裡 隨意餵: 現在戰況如何 主播該即時播報一下吧:  大家都在線等呢: 太殘忍: 三杯XD: 好好笑: 半夜兩點還在跟螃蟹奮戰也太可憐: 放電鍋加點米酒 很讚!: 希望原po一切平安睡個好覺XD: 大拇指抓住他的腹部，食指抓住背上，或: 是手掌打開抓他背殼後半部都不會被咬哦: 不敢抓最直接的方發就是拿根棍子直接敲: 死XDDD: 後續呢                                     42.74.133.164 07/21 02:02: 就是有這種蘿莉控，才三歲就綁回家: 放過他吧 收編養起來QQ: 看在他這麼努力份上 放他一條生路吧: 就養吧 他好努力了QQ: 圖勒 後續！！: 拿個長桿子勾住背上繩子呀 我小時候: 長輩常拿這種整桶的來 常常早上起床: 螃蟹跑了滿屋子玩抓螃蟹遊戲不亦樂乎: 直接用手抓也沒被傷過一次: 熟了嗎？聽說角落有九十度，他應該撐不住: 我要後續: 笑: 18樓很了解螃蟹的心情: 等後續: 不能跑～真香！: QQ: 恕我直言 你真是廢: 怕啥小: 從十一點拚到兩點跟螃蟹對峙 好辛苦     219.68.52.138 07/21 02:57: 我家也發生過耶，廚房水槽爬下來的，: 跑走兩隻，一隻在電風扇旁邊，一隻在: 床下...: 你為什麼剛開始不用湯匙鏟子去勾他然後: 用鍋子蓋起來  竟然讓他溜進去………: 他餓太久會變得不好吃啦，愛吃還不快: 抓去煮，是不是男人啦: 櫃子下面是踢腳板，拿刀子把靠牆部: 分的膠切除就可以拉開了: 敢吃不敢抓?: 螯都綁住了怕啥XD: 應該不會這麼快死啦！我家偷跑出去玩: 的也是在倉庫玩個幾天才出來嚇我..: 縮圖還以為是拉牙: 抓屁股拉: 殊不知我也很害怕XD: 放她一條生路吧！: 當成熟的不會膩: 已經死了...: 後續呢? 好好笑XD: 笑死: 郝劭文不是教過你了！: 有海鮮味飄出來了嗎？: 死掉會臭起碼一個禮拜 然後會有一堆蛆蛆: 扭來扭去的: 我來: 怕.jpg: 這不簡單 把桶子裡其他夥伴倒出來 讓牠`: 出來就好啦: 讓牠們帶牠出來就好了: 求後續: XD: 蟹蟹出來吃早餐沒: 先把油鍋熱一熱再說: 這都解決不了 也太慘: 螃蟹      吃早餐啦，敲碗: 叫他過來打球囉: 廢物啊妳: 阿蟹明天打球你當球: 可以活活煮死嗎 不是都要先泡昏: 早安安安安，螃蟹先生起床了嗎？？？: 螃蟹先生起床吃早餐哦！！！: 吃早餐啦 該出來囉: 炒三杯很好吃喔～: 求後續呀～～: …這要拆家了: 它不會走直線，嘗試切他中路: 期待在你家出現新的生態系: 肛: 三杯: 怎麼可以吃蟹蟹: 譁眾取寵: 啊是抓到沒: 早安，在線等螃蟹下鍋: …抱歉我覺得好好笑: 抓到了嗎？: 後續？: 後續呢呢呢: 等後續: 到底抓到了沒: 結果呢!!!!!!!: 裡面蟑螂老鼠螞蟻應該一堆…: 坐等續集 笑慘: 已經舉起双鉗歡迎你了哦: 拿一個盤子裝水 以及有腥味的魚腸蝦殼，: 螃蟹為了生存可以利用腥味把牠引出來覓食: ，試試看吧: 還有螃蟹是穴居，所以去弄出洞來吸引躲藏: 也很重要，加油吧: 要拆櫃子了嗎: 放過他   下輩子會變成你的女朋友: 新鮮的清蒸: 他媽的別發廢文: 怎麼抓到的xD: 手都綁起來了還怕: 來發張螃蟹料理圖讓大家聞香一下做個結束: 怎麼抓到的啦XD快回報: 真的是很欠噓: 下地獄
如題！

師父說過 三花聚頂神功威力非同小可 如果用的不好 很容易走火入魔 方圓五哩之內的東
西 都會時空逆轉！

請問我要怎麼勸我師叔

在線等 急！ : 真心人: 那是暗器 不是靴子: 半夜不睡覺出來假扮王祖賢: 別尿: 這部真的是當時大咖齊聚一堂!: 我頂～: 我再頂!!: 我是一隻  鴨子~: 師父跟師叔搞GAY啊: 尿吸回去: 這顆樹很大!正好可以擋著我!: 神仙採葡萄~~: 我加速: 丟~丟~丟~丟~丟~: 恭喜發財: 我頂: 頂 我頂死你啊: 小二 弄兩根香腸來吃吃: 我是最英俊最雪白的少幫主～: 不要打我的真心人~: 開山怪: 你師叔是不是賀一鳴: 我加速: 台灣爛香蕉~: 笑死: 我只能用這一句 包含我真誠意: 找真心人: 小心鴨子: 半夜不睡覺，跑出來假扮王祖賢啊:  https://i.imgur.com/aaOWzn9.jpg: 這篇推文有聲音 超煩XD: 雷屁喔: 這時小便能體會到尿道play: 全真七子其中一個是不是小彬彬?: 黃金體驗鎮魂曲
因為資訊不對等

所以人在選擇醫師方面是沒有什麼參考方式

所以台大醫畢業的

貼在門診外面的確是有比較好看

很多人為了以後在外面貼個台大住院醫師資歷

也會去最低薪的醫院工作


可是事實上現在醫療的進步太迅速了

所以實際上醫術不會因為哪邊畢業或哪邊訓練

就比較厲害

看的病例數越多就越強


像柯文哲在選台北市長之前

確實是世界一流的專家

但是等他當完市長之後

應該就會變三流的了

因為有更先進的技術出來了 : 再訓練就好了: 開診所還要學新技術嗎？: 校風還是有差吧: 葉克膜  進化   傅立葉: 完全沒必要: 不值得 要也重考大葉: 有的醫師有獨門技術管他什麼大學的 門診一: 樣多到看不完: 再考也沒用，現在指考是在鑑別80%的考: 這個年紀已不是拼技術而是要走管理職: 生。不是1%: 放屁: 不值得，最後還不是去地下室: 柯糞吃屎: 你自己看診所是看畢業證書去找的嗎？: 你最近看的眼科和小感冒的醫生是哪間畢業: 這篇是事實: 我認為在哪裡訓練比畢業學校重要

劈踢踢有一個版

爆文都是這個留言

想請問醫生和價錢





真的

有這麼多人需要拉皮嗎
 : 五樓需要割包皮: Facelift我知道詹姆士也是在哪個版: 他竟然有除毛: 好羨慕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 五樓需要割一樓的包皮: 我的包皮須要正妹用舌頭拉開: 假奶整形臉吃屎: 然後再交由甲甲打結: 為什麼我慢慢拔: 自己拔不用錢啊 而且妳感覺有點閒 去買一: 隻拔豬毛的應該30元左右
各位肥宅晚安

吃宵夜沒?

世界偉人、宇宙大統領之韓導

替我大高雄爭取好幾億的

農產品外銷訂單

昨天高雄變成一日威尼斯

這樣訂單還出的去嗎?

肛五八卦? : 八卦是淹水是高雄選錯人的報應！: 5f捐兩億洨: 水運啊: 二樓全部買單: 流水運送，鮮度滿點: 幹，我才ㄅ要捐喇: MOU非訂單: Fuck: dpper:好爽 高雄越慘我越爽: 可憐島民天災還要被自己人政治消費: 這個爛島真的趕快地震沉一沉算了: "備忘錄"到底可以幹嘛?: mou看對方誠意，但中國ㄏㄏ: 備忘錄 對方早忘了
喔
我沒差
主要都待在家裡
出門也很少用網路
都專注看大自然的風景
藍天白雲之類的
所以我的門號是流量計價
但每個月不超過100元
怎麼樣呀 : 門號退掉: 甘我屁事: 美國都這樣 是說你月租也太少: 老人一堆這樣的 稀奇嗎?: 可是你這篇是用手機發的: 應該是比吃到飽 誰花最少 申辦內容最優: 不然照你那方式 不用最省就好了
最近發現除了古阿莫以外
中國也一堆類似的電影講評
可是明明一堆未能過審...根本不能在中國上映的電影他們都看過了
甚至一堆動畫漫畫AV等等...根本不可能過審的他們也偷偷地看了
這是不是說明中國對於網路監管的力道根本不夠
如何督促中國政府加強網路監管?? : 干你屁事，你中國人逆: 只有民進黨信徒會擔憂這種事
幹
今天晚上去家裡附近洗+剪
這家是先剪完再洗
就慣例讓那些洗頭小妹洗頭的時候
他媽的竟然足足給我洗了1個多鐘頭，快1個半鐘頭

阿是拿我練習膩????
幹，一開始洗很舒服，但洗了1小時，後來怎樣都不舒服阿

只會一直問我還有哪邊癢??需要加強??
我就回沒有了
還一直洗，阿妳是問好玩的嗎=.=

他媽的半小時就問還有哪裡癢?
洗了一小時還在問還有哪裡癢?
幹，洗完頭都一個半小時去了，整顆頭都快洗爛了

有沒有洗頭小妹拿你的頭練習的八卦？ : 5f都洗龜頭: 五樓洗小妹龜頭: 四樓被小妹拿馬桶刷洗頭: 你直接說哪間 , 一個小時?: 人帥真好: 她其實喜歡你，在暗示你都不懂: 洗一個小時才反應，你也太閒了吧: 我都叫洗頭小妹用舌頭清洗我龜頭: 有阿 以前坐在椅子上被洗 被奶頂了30: 你可以射在他臉上他就不敢了: 還是你是雷雨揚?: 分鐘潮爽的: 一定是奶不夠大，不然洗一小時一定很爽: 一定不正: 洗頭為什麼會被奶頂 頭不是濕的嗎0: .0: 一開始按摩和最後擦乾頭髮 都會碰到呀..: 洗1小時的頭，泡泡沒乾掉嗎 0.0: 哪家 我也來體驗: 我知道 是不是洗頭前還要先換上紙內褲: 小妹厲害了: 小妹是很正嗎?洗了一個小時才發現不對: 你是不是頭髮很長要洗1小時: 可能你頭太臭她覺得洗久一點比較好: 好爽 哥想去: 以前都固定都去一間理髮廳裡頭髮 理平: 頭大約10分鐘就理完了 最後一次去的時: 看上你 在等你掏錢出來帶她出去玩啦: 到底多臭 可以洗一小時XD: 候是一個學徒幫我理 剃了快2個小時 坐: 到我屁股都痛起來了 還剃壞 最後是師傅: 一定是你頭很油: 來救 可是還是看得出坑坑巴巴得: 洗龜頭吧 1h多少錢自己承認: 還敢跟我收錢 他媽的: 你要回答小頭癢 她就會提示你價錢惹: 因為還沒有人有空幫你剪啦 拖時間讓: 你等: 有要賴嗎？: 你是洗龜頭吧: 洗龜頭洗一小時，也真是奇耙了: 用手洗還好，用刷子刷真的會想打人 = =: 把頭當衣服這樣刷 = =: 是洗哪個頭？: 小妹：幹怎麼洗一個小時還是油的！: 幹很爽ㄟ 給人洗頭超爽ㄉ: 我也被練習過 滿舒服的 還可以跟他聊天: 是不會問喔 啞巴嗎: 洗太久了吧==: 好爽喔哪一家啊: 通常是一邊洗一邊在等理髮師忙完其他客: 人: 3分鐘
看完極惡人魔 真實事件改編

不說內容

只說文案

就是一個殺人魔殺死36個女孩兒後死刑的過程

內容很豐富 不血腥 比較像推理片 還滿推薦的

但是看完我還是不懂

為何有女孩兒願意嫁給他幫他生子？
 : 因為是Liar: 美國殺人魔很多都有粉絲阿: 求推薦其他片: 你知道偷看女森洗澡還把衣服藏起來的人: 最後娶到女森還成為情人節主角嗎？: 強尼戴普的黑勢力不錯 幫強叔哭哭 被前: 妻黑惹: Most murders are crimes of necessity: rather than desire.: But the great ones, Dahmer, Gacy,: Bundy... they did it because it: excited them.: https://youtu.be/rQh8pz04jwE
八卦土耳其王

每次發文都會說

歐森_(:3」Z)_

歐森到底是什麼意思

他說到目前為止只有一個人猜對

所以說

歐森到底是什麼意思？

有卦嗎

？ : 歐文威爾森: 釣不到啦==: 本尊ㄅ要那麼塊拒絕ㄇ==: awesome: 帕卡最近發文腫摸都沒在土耳其: 暑假回台灣玩啦 ㄅ想發文耶耶
嗚嗚嗚嗚嗚嗚 嗚嗚嗚嗚嗚嗚
慟 被綁著走好痛 嗚嗚嗚

※ 引述《kikuchanne (日本胖臉)》之銘言：
: https://i.imgur.com/4v37kGd.jpg
: 一回家發現螃蟹從水桶裡面跑出來了
: 怕
: 不敢抓
: https://i.imgur.com/5cSuZON.jpg
: 他躲在角落好像很害怕
: 殊不知我也很害怕
怕 嗚嗚
: 怎麼辦
: 怎麼把他弄回桶子
我可以不要回去桶子嗎 嗚嗚嗚嗚
想睡床上QQ : 嗚嗚嗚: 你不是已經被煮了ㄇ:: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚: 我想要永居的 說嗚嗚嗚: 初音怎麼會噓我 只有我理你耶: 蛤 你說恭喜結婚嗎: 之前也有啊......: 唉原來我才是真邊緣: 我知道啊  只是挑一個最近的
史無前例的偉大政績卻被綠畜賤種說得一文不值 唉

造謠唱衰高雄的綠畜賤種應該被抓起來關到死


https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720002444-260407?chdtv

誰說清淤無效 岡山林園終擺脫淹水惡夢

20:30 2019/07/20 中時  袁庭堯

https://images.chinatimes.com/newsphoto/2019-07-20/900/20190720002445.jpg
水利局強調，高雄市箱涵僅能乘載60mm時雨量，19日下午有五個行政區時雨量破百，勢必
造成淹水，但箱涵有確實清淤，雨一停、排水速度快的也讓民眾有感。（袁庭堯攝）

https://images.chinatimes.com/newsphoto/2019-07-20/900/20190720002446.jpg
水利局擷取中央氣象局「最大時雨量」統計資料，可見19日下午高雄12個行政區受到強降
雨襲擊。（高市府水利局提供）

（22:21更新內文）719強降雨轟炸高雄市，12個行政區最大時雨量超過90mm，其中仁武、
楠梓、彌陀、林園、梓官五個地區最大時雨量更是破百。去年823水災飽受淹水之苦的岡
山、林園、鳥松等地在市府數月來馬不停蹄施作排水應變工程之下，不僅淹水狀況減輕，
退水速度更是加快，直接反映清淤工程之效。

水利局強調，每次降雨強度、位置及型態都不盡相同，但60分鐘內下降下60mm的雨量就超
過箱涵負荷、準備要淹水。719強降雨加上大潮，直接考驗、反應高市府治水成效。

雖然據中央氣象局表示、岡山區時雨量計於19日當天故障，但鄰近彌陀、梓官地區最大時
雨量均破百，可見岡山當時雨勢也不小。岡山地區19日下午的積水通報僅4件，僅台19甲
線高速公路涵洞傳出積水而已。值得一提的是，水利局2個月前才以應急的方式、將田厝
排水護岸加高，可多容納數十公分的水位，沒想到竟讓去年823水淹一層樓高、耗時一天
半才退水的潭底社區，19日幾乎沒有嚴重淹水災情傳出。

「最讓我們驚訝的是林園，暴雨過後竟然沒嚴重淹水。」水利局表示，林園汕尾區過去逢
雨必淹，歷經市府3月以來的整治工程後，面對與去年823相同的108mm驚人時雨量，積水
僅至成人小腿肚高，一至兩小時內便退光。截至20日下午，僅剩少數低窪地區積水未退。

近來社會關注的鳥松區神農路段，雖然清淤工程尚未完成，只初步進行箱涵沙包截流、清
淤、臨時溢流便道開挖三種應變工程，卻也在719展現成效。水利局強調，神農路過往箱
涵淤泥阻塞嚴重，只要逢大雨必淹、一淹至少三小時才退水。但昨日強降雨後，積水不到
30公分，5分鐘內就退水完畢。 : 汪汪: 民進黨信徒表示直接跳過: 岡山ㄉ軍校ㄅ肆，淹水叫指揮官負責ㄚ: 汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪: 先找前幾年的新聞看看: Chinatimes: 中時 哈哈哈 笑死人: 清淤才是治標治本 反觀海綿半套: 你各位水溝為什麼會有水?!!: 結果原本沒淹的地方淹水了？: 一定是中屎: 笑死 雨量比去年小是要說啥: 那就繼續留下為高雄人服務吧: 9.25廢文: 花媽本來設計成蓄洪池的地方 你亂挖: 四叉貓在地人昨天才打臉那是花媽時代蓋的: 腦殘粉真會捧lp他們知道719的雨只下: 了兩三個小時嗎: 中時  袁庭堯: 因為最大雨不是下那邊呵呵: 靠北喔 幹: 還敢講去年阿 去年規模比今年大多 沒淹正常: 都多久了 可撥: 睜眼說瞎話看不到成果的人，有報應喔！: 是嗎 卻沒報未淹水地區淹了哦: 這麼好的市長 不要吝嗇應該服務全國: 那就繼續為高雄人服務吧: 因為之前蓋的滯洪池啟用了: 有效但只是例行公事: 基本上這家已經不叫媒體 叫粉絲團: 樓上ji..問題是你有看到未淹水地區淹的情況: 高雄蹉跎二十年終於要脫胎換骨了 感動: 果然要出門時要看52台，水都退了呢: 支那賤畜就是睜眼說瞎話: dpper真的見不得高雄好耶: 反串也反的像點: 那個借厠所紅的kmt林園議員出來說句: 林園有沒有淹啊: 媒體打手: ...韓粉真的很多白癡: 是不是巴不得高雄淹死幾個人啊？: 畜生不要說話: 可憐啊 雨量最大是下在哪裡 不敢講喔: 韓跟串夭都是廢物: 韓粉真丟臉: 喔: 有位政績環繞在清水溝的市長是幸還是: 不幸？: 媽我在這: 覧趴，如果陳其邁當市長就不會這麼說了: 去年沒淹水的地方也淹水了 中夭解釋一下: 本來都考零分的 偶而六十分就大肆張揚: 今年才下多少 跟去年比？: 汪汪汪 是哪條狗在叫: 馬: 米酒總統  韓:水溝市長: 放你媽的屁: http://iufm.cpami.gov.tw/case_a/31: 在地人都知道岡山從滯洪池蓋好就沒淹過: 大水了: 岡山很久沒淹了,直到昨天.....: 岡山、林園沒淹嗎?: http://i.imgur.com/dwuSHdN.jpg: https://youtu.be/ILUlkWduD5k: 爽 高雄人發大財 吃大便啦: 汪汪: 重點是雨下在哪吧: 林園昨天淹到大腿了還在沒淹？: 垃圾狗報專門欺騙老人 製造假新聞: 高雄市水利局: 讚喔~ 等連下幾天的大雨之後再來吹: 韓草包團隊一直放假消息誤導民眾: 配合中夭等媒體造謠 誤導民眾: 國民黨和他們支持者真是這是世上最邪: 惡的一群人: 哈又在放假消息了: 去年下了整個月的雨捏 今年兩小時就小了: 岡山多久沒淹了，你他媽現在拿出來炫耀?:  是在比三小: 癈話，剛開始淹水雨就停了: 去年岡山也沒什麼事 路線暢通也在吹: 三小意思的: 中時造謠死全家: 岡山淹水大概20幾年前了吧: 省道墊高後記得有一兩次: 文化中心那個切進去的大灣: 未看先猜忠狗屎報: 越看越覺得這草包這糞媒真他媽一個狼一個狽: 為什麼水利局給的資料跟中央氣象局的: 完全不一樣啊: 幹 按到推:: 岡山八八淹一層樓高 我八八那天出橋頭捷: 運站叫不到計程車 想用走的去岡山 後來: 越走水越高 結果被路過的海陸兩棲車撿走:  沒有遇到兩棲登陸車我那天可能就被水沖: 走了: 中天報導極為真實: 按到推 補個噓: 狗報 嗯嗯: 中屎: 神奇的帳號 應該是五毛喬裝: 從6月底開始固定ip 但過去資料跑不掉: 好了啦 不要硬拗了啦 難看: 中屎垃圾: 好喔: 幹  這個是人民日報?: 眾多1450 週六夜工作加班費有雙倍嗎: 史無前例的偉大政績是原本沒淹水的地: 方開始淹水，一堆坑挖了幾個月不填平: 垃圾中屎報去吃屎: 然後請TVBS洗地說823下完雨多了五千: 天坑，719降雨後都沒有坑嗎？因為坑: 都在719前挖出來，所以那些坑都不算: 狗報: 719的，不是韓的鍋，貼中時中天新聞: 來洗地的真的會有報應的...自重啊: 水災版本的薪水薄了親情厚了: 狗報: 狗報又在平行時空了: 屎報: 中時先噓: 雲高雄人？: 禁中字的媒體好嗎！: 去年說淹水 治水不力的人 今年都改成是: 積水了XD: 汪汪汪汪: 清淤當然有用阿 但清錯方向 再多都: 沒用: 岡山本來就沒淹啊: ZZZZZZZZZZZZzzzzzz: 看標題猜報社，賓果: 沒坑?路上一堆三角錐: 才下半天 去年是大雨十幾天: 無恥: 狗報: 屎報去死: 中屎腦袋進水的報導也不是第一次了: 韓粉唯一收看的霉體: 中國屎報: 汪汪汪: 擺你娘啦 沿海路是沒淹是不是: 幹 欠噓，智障兒: 狗報: 所以林園那次這麼嚴重，是前任不清於囉: 祝枝山:畜生不要吵: 明年一定要讓糞報GG: 中時: @@拜託請留在高雄不要出來選XD: 2020殺共狗唯一解: 記者全家沒死？: 中時哦.....: 小腿肚高叫積水喔 狗報果然垃圾報: 去年823的雨量比昨天多多少？等真的: 颱風進來還能撐的過去再來捧韓導！: 好急喔: 汪汪: 汪: 時雨量破百以現行都市設計的防洪標: 準本來就很吃力，以為這樣的時雨量: 旺旺: 還可以百分百安然度過本來就太天真: 。至於清淤本來就是政府的例行業務: ，尤其是資源多的六都，面對越來越: 極端的氣候，照表操課並且持續改善: 修正本來就是政府該有的態度，沒做: 好是失職，沒資源做是失能:: 中時狗報就不要拿出來讓人看笑話了好嗎: 笑死: 狗報 送你一個噓讓你發大財: 顆顆: 岡山沒淹?舊省道怎麼回事?: 整台車都壞掉，然後你跟我說空氣濾: 心沒壞？: 中時的廢文不值一看: 看到中時就可以跳過了....: 狗報吃屎: 中屎: 狗報吃屎: 新聞都倒著看就對了: 食屎吧: 綠蛆根本放錯重點 淹就淹了唄 重點在退: 的速度! 偉哉韓導: 你媽生你要你做人結果你當狗: 狗報護主心切 有沒有邏輯都沒差: 為啥高市府水利局資料跟中央不一樣: 韓粉: 請讓被水淹的高雄市民決定: 你媽萬一知道你關心社會時事是看狗報她會: 很難過的: 無腦9.2可悲: 林園人 不要睜眼說瞎話 明明就淹 操: 跟中國有87像: 蓋蓄洪池是花媽功勞，你他媽還敢收: 割。果然不要臉。: 宇宙級暴雨 行了吧?: 中國時報又在帶風向！韓導爛火透了，以: 為高雄人沒眼睛哦！罷免啦！: 好了啦把水溝市長當神好潮欸: 耶～太好了: 汪汪說汪汪話: 護駕護駕: 然後從來沒淹水的10個地方淹水了: 我岡山人，只想說自從滯洪池做好就不淹: 了: 跟清淤根本無關: 廢物支那賤畜好意思吠？: 韓市長真的是草包根本沒用廢: 3年前朱立倫在高雄拿了39萬票。明年看: 還是淹啊，去年不是嘴爽爽？: https://youtu.be/7MmhSxaCPs8: ??? 平行世界?: 狗報:  林園沒淹？？？？ 林園FB社團裡面的照片: 都假的？難道林園人也造假嗎？: 懶覺比雞腿 繼續護航  可撥: 2222:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 幫一位無能政客護航很辛苦，對吧: ....: 9.2：是積水！是積水不是淹水！: 北七別人清的都    自己清的才是政績: 87才看旺中: 綠畜賤種是啥？是”我是87”的意思嗎: 垃圾狗報必噓: 下大雨還接受媒體專訪，沒發現外面下雨: 噓中時: 狗報 滾: 可撥喜韓兒: 搖尾巴嗎: 狗報要反著看: 旺中廢文: 支那屎報 狗黨走狗的最愛: 1450噓起來: 柯粉還要繼續1450: 下一下下就這樣耶，騙外地人的新聞: 根本欠噓！下去領便當吧！: 一看到中時就可以知道又在造神了: 狗報閉嘴好嗎: 八国聯軍的滯台獸精卵比較高級 XD: 這麼晚還沒下班真是辛苦你了
欸 是這樣的啦
阿肥剛醒來看電視在播石原さとみ的天國餐館啦！有夠浮誇的說

片中戴眼鏡的福士蒼汰 aka假面74
14-16年曾被瘋狂力捧過，現在感覺緩和許多
https://i.imgur.com/uC4IaXv.jpg
https://i.imgur.com/KBPaLnI.jpg
另一個男的中川大志 aka清志 豆生田楓
最近跟廣瀨すず有互動戲份
https://i.imgur.com/ToB8lzn.jpg
https://i.imgur.com/XnIFxY9.jpg
星塵王力宏 vs 研音王力宏
應該怎麼選？ 有卦否？ : https://youtu.be/KPQqkx81NJo: 福士帥的比較誇張 中川更有人味演技好些: 長的87%像就是了: 一起上: 真的長的好像 福士一票: 我不管男的 先祈禱美波別走歪: 我只認識野原廣志喇: 我選福士: https://i.imgur.com/tM8WN07.jpg: 娘砲臉: 我都不要 我要簽名檔那位: 中川有以前柏原崇的FU: 中川啊: 都不行: 身高福士比中川高一點: 中川演技好很多啊: 中川走得會比較長遠: 福士蒼汰演技超爛= =: 為什麼大志沒有放跟美波合照？: 兩個都要阿 是在選什麼？小朋友嗎: 中川有柏原崇的影子+1，他年紀還蠻小的。: 個人覺得福士有時候帥有時候還好，好像有: 些造型會讓他看起來變普通，感覺路比較窄: 。
剛剛看了水管影片

有個外國水管人是在做國家單挑的影片

像是美VS中 美VS蘇 中VS日

都是一部影片講完一個對決

然後我有發現中VS台卻是兩部

大意是

前六個月台灣的離島

像是澎金馬六個月就沒了

不包圍台灣登陸的話

中國方面就會死一堆人

包圍台灣再登陸會比上面簡單但是已經第十個月

所以一年內攻不下台灣

影片是說最後都沒有勝負

那麼

中國VS台灣 時限一年無核彈單挑

大家覺得誰勝誰負 : 日本勝 光賺美國戰爭財就飽了: 看誰子彈多: 支那不可能打的 勝算太低 且成本太高: 其他鄰居會趁機偷襲中國: 單挑台灣書啊，日本全盛時期都打不贏農: 業中國了: 很有可能最後是美日台聯軍反攻大陸...: 台灣直接被打爆，你不要笑死人了: 看你是限單挑還是整個區域一起加入阿: 台灣會被打爆但不會輸: 未戰先跪 跪起來！: 只要中共無法登陸基本都不會輸: 最新的美製戰車在入手的話 基本上解放軍很: 有沒有影片可以看啊？: 難上岸 所以不會輸 但死一堆人: 5樓，單挑的話中國早被幹爆了好嗎: 死傷比的話 台:中 或許會到 1:50: 要不是美國先禁運後出兵，亡華哪用三月？: 同意li118 ，二戰日本還同時挑美國: 不算單挑中國 單挑的話 中國現在是日本的: 中國只要在夏天打爛台灣電力供應系: 統，鍵盤覺青沒網路沒冷氣，兩小時就: 崩潰了: 應該相反 中國打爛電力 台灣人沒網路沒電: 力 在極度痛恨中國的情況下 每個人奮勇殺: 爆敵人 說不定單挑還贏咧: 一開打 中國會開始內鬥 一定會有人民出來: 反抗  接著鄰國會趁機卡油 短時間壓不下: 台灣 倒楣的一定是中國: 蠻大可能 美日印趁機聯手圍毆中共: 如果只是一對一又有一年的時間中國贏正常: 慢慢圍一年缺電缺糧也只能投降，問題現實跟: 本不可能出現這樣的局面阿: 中國都不用維穩就是: 就看攻台有多少人想參加辣: 硬督13萬萬人表示：: 因為不能一對一 對台灣有利的因素更多: 打出去應該是沒辦法 但是本島一定守的下: 來:  * 中共對台飛彈有增無減 *
第一個主動加入共產國際的國家，毛爺爺還在延安當宅男，而蔣介石被日本打的全支那亂
跑！

不用北極熊提，主動進行紅色清洗，徹底拔除民主反動種子！

雖然經濟被支那還有俄羅斯把持，但堅持走自己的路，不會舔共也不會舔普丁！















但是中華民國還是整天吃人家豆腐，硬要劃入領土
 : 中華民國已經承認了
為何勘災第一個動作要用雙手撈水 韓國瑜給答案
2019/07/20 中時電子報 黃麗蓉
http://bit.ly/2GjyPw1
https://i.imgur.com/8y2QaQF.jpg
高雄市苓雅區至誠路的「裕藏富邑」大樓地下室積水，市長韓國瑜勘災第一個動作就是捧
水聞。（中央社）
高雄昨一場暴雨後，苓雅區一棟大樓地下室仍在積水，韓國瑜今天下午4時30分來到該大樓
勘災時，第一個動作居然是用雙手捧積水來聞，引來網友熱議為何要這麼做？韓國瑜回說，
因他擔心有沒有油，或是化學物質等危險的東西在水裡。

韓國瑜今天到積水的「裕藏富邑」大廈地下室勘災，他捧水起來聞的動作，一度讓在場的人
不解，不知他是在喝還是在聞。

韓國瑜對此回應說，他並沒有喝，只是用鼻子聞，因他擔心水中有沒有油，或是化學物質等
較危險的東西，如果水看起來比較清，他就會比較安心，因此他到每一個地方都會去聞水。

去年8月高雄淹大水，韓國瑜也曾做出聞積水的動作。「高雄選韓國瑜News」粉專就曾分享
一支影片，當時還在拚市長選戰的韓國瑜，到大社區三民路與大新路口慰問災民，他看到水
面浮著油光，便突然蹲下來用雙手捧起積水就近聞看看。該粉專解釋說，因為大社是工業區
，積水聞起來如果有化學的油漬味，就要注意地下是否有管線滲漏。

(中時電子報) : 看化糞池有沒發揮作用: 聞一下有沒有甘甘: 所以現在科技是測不到還是韓導天生神力？: 這才是內行人 真正有接地氣: 樓下吱障請開始發揮: 甘甘: 拿去當緝毒犬比較合適: 真的有化學物質不需要等到你捧起來: 很重要?: 好嗎！是不是宿醉還沒醒...: 頭腦智商不足: ...他聞一聞就能測出來喔？: 甘甘: ......: 這是真正有在做事認真的好市長: 幹你娘: 甘甘: 以後如果有瓦斯外洩請韓先去聞一聞: 中時 唉 你鼻子是有多靈敏啦: .........: 用聞的可以知道化學物質，呵呵: 以為香水主角葛奴乙喔: 他有狗鼻？: 不選他對不起韓冰: 那你怎麼聞不出來啊，沒有才奇怪: 地上清潔劑都有化學物質吧: 他捧起的不就是名為一氧化二氫的化學: 物質: 真的很愛作秀..只會做一些沒意義的事: 真有有毒化學物質不用等你聞早就死光: 可以當塞子了: 因為要選總統作秀: 不捧水 怎麼拍照 怎麼證明他超級庶民接地氣: 爽 高雄人吃大便: 喝一下然後中毒 就可以自比現代神農了: 還以為韓總這麼有閒情逸致在撈蝌蚪呢: 靠，草包在聞嘉明的味道嗎？: 接地氣就是要用雙手撈水: 讓你聞出來 你手也差不多了: 怎不直接喝看看有沒有毒？: 有問題也不敢讓市長下去泡啦: 幹！這是什麼白癡行為？: 愛河水聞一下也能知道有什麼化學物質了？: 到底是哪時代的人 用人的鼻子做分析化學: 誰說化學就是油漬味啊？XD: 該不會跟黃金三小時同一群人吧幹XD: 好噁: 87，是不會化驗膩: 滿腦子只想作秀的智障: 幹，那欸澀澀袂甘甜: 白痴!吃屎: 真的有不用撈也聞得到啦: 最好聞的出來，嗅覺比狗強嗎？: 真的沒知識又愛現的市長: 為什麼不舔看看，學神農嚐百草看有沒有毒: 那就不需要什麼LC-MS/MS了，請韓總聞: 一聞就知道了: 智障 果然不讀書 死文組: 演哪齣？？？？: 身邊不給其他專業的來，就你能這樣: 聞被記者拍跟問。這不是作秀那什麼: 才叫: 學學蔡英文在裝甲車上勘災好嗎？: 聞有沒有酒？: 整個人趴在地上狂喝才算接地氣好嗎: 白癡: 撈油水出自這嗎？: 喔喔，原來是撈油水的部分阿: 他在勘查哪裡可以挖石油，請不要誤會: 移動笑話..: 還要等你來才知道，那高雄差不多炸了: 這動作不科學: 啊所以有油你他媽又能怎樣？吸光484: ？: 韓總四處找可能可以開發的油田 真的: 很感人: 87一個: 智障: xddddd:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 北七一個: 有沒有甘甘？: 哈哈哈: 阿呆
十七歲，差不多剛上大學

或是高三拚考大學

唸書這種事通常已經八九不離十

會考上什麼等級學校，會走怎樣的人生

幾乎已經塵埃落定了

至於20幾歲才突然覺醒變得會唸書那是少數中少數

十七歲，數學好就是好，爛就是爛

英文有興趣早就可以和外國人溝通了

沒有天份的則是還停留在猛背國中單字

畢竟英文從國中到大學都至少唸六年了



大學選填科系時也決定人生走向了

醫學、電機電子、資工化工

只要不要被二一，研究所別考砸

幾乎是一輩子吃香喝辣

唸文組的尤其是國文、歷史、行政

幾乎是求職處處碰壁

除非是另有專長比如很會嘴砲或是很有生意頭腦

不然不是在作低階工作

就只有考公務員一途



十七歲你以為你可以重新再來

其實你能改變的並不多

要改變人生至少要重回到國中時期

 : 備註...你還好嗎?: 最好資工吃香喝辣，我快餓死了: 看起來是文組 誤會很深...: 資工做資安起薪不都快十萬嗎
安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問阿

相信大家都知道肥宅對食物的需求是永無止盡的

所以本肥是想告訴大家

別驚訝如果冰箱會說話

本肥認為冰箱只是想跟大家說

食物太少不夠肥宅吃 快補貨吧

大家認為呢@[email protected]??? : 出現食物存量紅色警示燈 然後每十五分鐘: 語音一次: 食物存量過低 請補貨 請補貨: 還沒冰進冰箱就吃完了: 歌詞勒: 我是要噓的: 歌詞勒: 歌詞勒: 歌詞勒: 平衡補推: 推: 請用冰塊。
草薙京 八神庵 魔王

嘿札 哇札吐肯 吸爹

閃打 酷幣拉 魚雷 燃 壓霸勒

烏殺 烏基謀謀勒鬥 細勒細勒細勒

有沒有卦 : 好複雜愛我的就好了: 右轉借屍還魂板: 火炎拔濯草薙京: .....: aabab右右左: 你這95的密技喔~
現在電視上很常看到介紹正妹的單元

主持人問她們職業是什麼，很多都

回答外拍麻豆。網路上也很多外拍

麻豆在粉專上放自己外拍照片，有些

學生就有在接外拍工作。想問在這個

外拍麻豆泛濫的時代，有沒有同學或

其它班同學就有在接外拍工作，學生

佔的比率高嗎？會不會每個班都有

一、二位同學在接外拍已經是很平常

的事了?  還是我誤會了其實沒那麼高? : 五樓每天接十幾個外送茶: 不偷不搶: 接外賣也很正常: 看學校: 樓下肆野外露粗狂: 不能明講啊: 幹: 你以為學店生平常都在幹麼: 打手槍ㄚ: 樓下甲片男優: 穴都鬆惹: 五樓每天都迫不及待報名肥宅大尺度外拍: 外拍=合法買春 大家都知道: 幹 台灣有些高中妹外拍正翻: 超想要瘋狂做愛 可惜我不是射淫溼: 國外模國高中也一堆了吧，平台又多: 當然 學生賣淫才好賺: 掛個模特兒價錢會比較貴: 臣: 應該是吧 社會風氣不一樣: 下一個，學生妹都在外約正常嗎？: 常被____: 賺皮肉錢啊: 繪師也是啊，高中大學生接國外依賴國內委託: 辛苦錢欸，要忍人所不能忍
蔡英文在丹佛吃泡麵

23:00 2019/07/20 工商 崔慈悌


蔡英文總統當地時間20日清晨在丹佛發臉書，強調自己的早餐忍不住泡了一碗
泡麵。

她說「晚安台灣，早安丹佛！」，這次出訪逐漸進入尾聲，出門在外，吃太多
西式餐點，實在有點懷念台灣的食物。今天早餐忍不住，泡了一碗泡麵，配一
點貝果和cream cheese，加上水煮蛋和半根香蕉及一杯咖啡。

還要大家不要跟她的醫生說那一公斤的事情，吃完早餐，我們即將展開今天的
行程，繼續為台灣外交努力！


https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720002669-260407?chdtv : 關我屁事: 老大！！  不好意思錯棚: 朱立倫買早餐: fb被禁了 沒辦法操作了齁: 朱立倫搭捷運: 小心辣個男人: 真香: 太假了: 馬英九看手錶: 不是吃法國菜？: 台灣好多縣市淹水  她在外面爽玩: 這個就假掰了 他的身價自掏腰包點個東: 西客房服務一點都不難好嗎: 辣個81分的男人: 然後？: 這真的跟朱買早餐的新聞一樣廢: 重要嘛.: 幹  FB文: 做秀: 難怪地方縣市沒人想理她: 靠背……: 朱立倫買早餐: 廢文: 未看先猜中央社: 這篇沒人噓我就全裸搭飛機到丹佛: 來一客: 早安 各位kober 今天kobe了嗎: 某樓你就算裸到剩幹細胞也沒人鳥你啦: 吃洨: 川普發推特: 親民推: 這跟馬狗看手錶一個等級的低能新聞: 吃這樣做好會飽啦: 很閒嗎？: 最好: 1450射惹: 飯店沒有台灣食物吧: 昨晚吃了太多黑人的大屌: 中國時報: 何不吃菜包: https://i.imgur.com/Vap0oPw.jpg: 阿菊睡大覺 按摩: 馬英九看手錶: 法國菜吃膩了 偶爾吃下垃圾食物的小確幸: 推！這才是有做事的好總統: https://i.imgur.com/Z6ciNhZ.jpg: 中夭台....: 竟然是中時: 葉佩雯: 什麼廢文 滾: 美國有哪些泡麵可吃？: 大香蕉: 反了 居然沒有吃中華豆花: 親民！小英居然也吃泡麵！: 中時開演: 畜牲: 小英有夠親民 反觀某位吃法國菜的: 吃屎也不關我事: 中時又來了: 懷念台灣食物?結果卻配一點貝果+cream ch: 住外國 台灣泡麵是人間美食: 柯文哲衝手機 柯粉：阿北可愛又親民: 有點衝突的搭配XD: 沒有法國餐吃不合齁:  https://i.imgur.com/xwZAK1u.jpg: 法國餐吃膩的公主偶而也想嘗鮮啊: li118 柯文哲充手機是被媒體報出來要抹黑他: ，你英皇是自己在FB po文，這差距不懂嗎？: 什麼卦: 老大: 蔡英文落屎 要不要報？: 吃屎再來報: 推: 真是委屈平常都吃自聘廚師的大小姐了: 吃太多西式餐點而吃泡麵 太委屈了: 垃圾新聞 最好是早餐吃泡麵加貝果啦: 去國外真的會想念台灣泡麵沒錯，到那時: 候你會知道什麼叫人間美味: 這算什麼，本肥早餐可以吃三碗: 菜粉1450看到又要高潮了: 廚師沒帶過去嗎: 朱立倫買早餐: 蔡英文看手錶: 1450被抄真的有差~繼續多抓點黑心東廠: 蔡英文拉屎用手擦: 超假掰的  這招勝文用過了好嗎 噁: 廢文: 蔡堅持不用免治馬桶要報嗎?: 你越捧蔡 我越黑蔡: 謝謝小英總統 守護台灣主權 外交精實路線:  早餐走平民風 唯一敢正面對抗中共 不愧: 為台灣的戰神雅典娜！: 中時故意報這種廢文 垃圾: 蔡英文在丹佛走路: 馬英九用腦袋....: 噁心！非常的噁心！: 下一篇蔡英文吃包子親自結帳: 推，最會吃泡麵的總統: 他之前有開想過行李箱本來就有泡麵了: 真香: 干我屁事: 下一篇是中午還是晚餐吃什麼嗎？: 推，這才是真正的庶民總統！: 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔: 噁心母豬: 吃屎再來爆好嗎: 美國各州趴趴走  科:嚴重跳釁: 推
欸欸欸

我美國仔……的妹妹的女兒的朋友啦

就是我和我朋友在聊啊，說她阿姨好像是支持一個政策是什麼免費大學的

我是不知道美國有誰可以選啦，不過原來灑幣仔全世界都有嗎

2020是不是還是川普啊，有沒有熟悉的人可以說下 : 韓國瑜: 不要投韓 其他隨便: 投獨裁專制中共反對的人就對了: 畢竟我們韓國瑜要去征服宇宙成為宇宙: 大統領: 楊安澤: 投誰都沒差  那個位置其實沒啥生活影響力: 唯一支持韓國: 都是中國代理人阿: 特朗普大統領: 韓國瑜: 不論投誰都會有人酸你，你是不知道這裏: 是P酸酸嗎？還敢來這問?: 誰反共我就投誰: 投我正解: 誰反共就投: 蔡

誒誒又是我東南亞肥宅喇

肥宅我看著一場比賽

看那個裁判好像很眼熟

對方還自稱奔雷手文泰來

這樣的人會不會看起來很強啊？

有沒有卦？ : 鷹爪門的站出來: 啤酒肚: 得饒人處且饒人 真的別多管閒事: 他老婆駱冰比較有名: 貨車訓練大法!!!!!!!!!!!!: 一拳被打爆: 你打贏就算了，還想取人性命: 在空手道的面前就是垃圾: 被大師兄一拳打趴: 潘恩 航向夢幻島: 一拳就躺，難怪精英中心不收: 我壓100塊 大師兄贏: 你是不是不把我奔雷手文泰來放在眼裡: 對決英國拳王龍捲風 對吧: 雜魚阿: 我才是蒙面加菲貓: 真正的奔雷手文太在秋名山!!


林飛帆最近的言論引起了軒然大波。


其中有段話是這樣的，就是有很多反同團的宗教團體，都有紅色勢力的滲入。我個人認為
他講這句話是非常危險的，除非他確實能拿出明確的資料佐證，要不然只會引起許多的爭
議。反同團體就一定跟中共有所掛勾嗎?這個帽子也戴得太大了，所以在林飛帆提出更精
確的證據之前，我個人認為這是有高度爭議性的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
有些人可能會開始見獵心喜，連我這種政治光譜的人也會講這種話，但是我更想講的
重點就是:
　　　　　　

大陸對於台灣的統戰手法其實已經是越來越細膩了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　
早期的文攻武嚇，到最近的媒體滲透又或是以商逼政等，都是不斷地想要使用各種手段統
一台灣。

當我大學剛畢業時，我參加過所謂的"統戰團"，就是你可以用非常低廉的價格，例如只要
幾千塊，就可以在大陸玩個十幾天。這幾千塊的花費包含了機票跟食宿，這對當時還只是
窮學生的我而言，能夠用少少的錢，就可以去對岸爽爽玩，那又有何不可呢?在旅程當中
，就有統戰部官員隨行，在參加該團的時候，他會想要創造一種氛圍就是: 被共產黨統治
也是非常美好的呢!例如: 那位統戰部的官員就會途中時不時地告訴我們，告訴現在的中
國是多麼地富強，人民的生活是多麼地有尊嚴，被中國共產黨統治，真的美好的一件事!
沒有錯，當時的狀況就是這麼地誇張，在我的朋友圈內，如果有參加過統戰團的，也歡迎
你們來補充說明一下喔。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　
大陸的任何團體活動，都一定需要經過所謂的共產黨的許可或是要有共產黨的監視下，這
些活動才准許執行。在我們支會裡面，就有成員長住在廣東，他就特別提到，每次教會聚
會時，大陸的宗教局都一定會派人來視察。當地成員成員們也都很清楚那些外來客是否為便衣公安，只是這種事情絕對不能說，那位
成員甚至提到，只要廣東當地的宗教局覺得"不舒服"，不好意思，這次的教會聚會就一定
得取消，沒有任何的理由，這就是目前在對岸發生的現況。　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　


最近在中國內部發生了許多基督教被迫害的事情，如果仔細追到底，就都是因為這些教會
不全然地想要服從當地宗教局的指示。

　　　　　
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=67689%3F%3Dfb&fbclid=IwAR3KWgIveTXUpdIz1te-KZsVZheJlitzBFnuXqlxf6CgpHmeqtbTCH0u_BY

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2857894



在更仔細地談論一些事情之前，我想先引用這篇文章的部分內容

https://theinitium.com/article/20181130-opinion-taiwan-referendum-marriage-equality-us-china-factor/

"根據報導：「2013年8月首屆『兩岸基督教交流論壇』，中國包含統戰部、基督教兩會等
87人一團來台，結束兵分八路到全台參訪，接待的有新竹行道會、台北靈糧堂、台中旌旗
教會、忠孝路教會、台南聖教會等」。而這些教會，恰好是各地反同婚的主力。"

請注意，這些中國的教會能夠來台灣，如果沒有得到共黨的眷顧或是共黨的支持，請問，
這些團體還能夠大大方方地來台灣進行所謂的交流嗎?沒有被抄到家破人亡都已經是超級
幸運的吧！那麼我想請問各位，如果這些中國的教會能夠台灣一趟，對岸只會單純地讓宗
教交流發生嗎?還是會有其他的呢?

我真的不知道，所以想請我的朋友們好好地去思考一下，不論你今天的政治光譜是甚麼顏
色的，這狀況大家都必須知道

最後，我要強調的是，對岸是個很麻煩的國家，國家的所有事情，都必須要以共產黨為主
(這在對岸的憲法第一條就已明確地說明)，有許多事情的發生，真的要去認真的想一想。
 : 所以?: https://i.imgur.com/lRuWYWS.jpg: 所以喜樂島是紅的了 可以抹了: 裝睡的人叫不醒，而且他們始終自認聰: 明，不會被利用: 基督教論壇報也寫說自己有去「中央統戰部: 」: 剛好就是發起反同活動的教會: 他們常常說人要獨立思考 但我怎麼看都覺: 民進黨信徒真的令人搖頭: 的他們是只為了獨立在思考: 換角度講就是蔡英文倒行逆施: 一般人能到中共的「中央統戰部」參訪嗎？: 連深綠都被他搞成離心離德: 樓上你們隨便都能去嗎？: 如果蔡搞到高俊明都成為統戰對象: 那要檢討的是蔡英文 不是高俊明: 深綠的本來就是一堆神經病，寧願韓國瑜當: 自己看到他們跟中共哪些官員交流吧: https://www.ct.org.tw/1234453: 可惡的是民進黨還送給深綠紅帽子戴: 選也要拉下蔡英文: 上面是原本文章的網址: 深綠=反同嗎? 幹嘛對號入座?: 說深綠是共產黨: 去中國的都是安定力量成員，不是長老教會: 這些人只蔡英文只要敷衍就好: 講反同 為何要扯深綠 自己心虛?: 本島至少有700萬人反同性戀  政府應編: 列預算 給一張機票送回中國: 去中國的剛好都是這波發起反同成員的人: 但不但不理他們 現在還扣他們紅帽子: 一直說深綠=反同的人才是居心叵測: 基督教支派很多，像靈糧堂是挺馬的: 看不出長老教會有在名單裡面: 安定力量就是孫繼正+毛嘉慶 是深綠嗎: 拿出明確的證據XDD: 深綠絕大多數反同啊: 你知道我在教會的群組每天可以看到多: 少假消息嗎？: 林現在有黨職了 講話要有證據 不能隨便抹: 要不然 他跟那些他討厭的政客 有何不同: 尤其民進黨大票倉那個不是壓倒性反同: 那明知林飛帆講的不是深綠 幹嘛一直往深: 綠身上扯: 是要挑撥離間還是唯恐天下不亂?: 現在他指反同和共產黨有關 就是給深綠紅: 為了正義  割捨掉舊人類是為了大義: 帽子戴: 就刻意帶風向啊，名單上明明沒有長老教會: 這些南部中老年人無法接受同性戀就滾吧: 台灣700萬反同耶: 林明明指的是護家盟，最好是深綠: 台灣超過700萬反同耶 是誰在挑撥離間: 林真正的目標都沒講話了 深綠幹嘛自己跳: 出來戴這頂帽子: 七百萬反同? 說那個公投嗎XD 能投啥都不: 知道的人: 700萬反同不知是哪裡的數字？: 反同性婚等於反同不是大多數挺同婚人士的: 說法: 長期以來壓迫同性戀 是時候轉型正義: 你自己掰的吧？: https://i.imgur.com/iDUXHIk.jpg: 名單在這邊，幾乎都是深藍反同教會的人: 你這說法代表你根本就不懂公投題目XDDDDD: 促轉會應當介入 掉差反同團體有無不當: 有聽說中國統戰團在結束後會所有人加: line群組繼續follow up持續洗腦與傳: 資金: 公投也不是反同性婚: 又是一個公投投錯的朋友: 假新聞,比較沒主見的真的直接被洗去: 之前深藍的安定力量就是他們去組織的: 哪來引起軒然大波~什麼波: 中國勢力很早就開始經營,很多人不知: 是否記得馬金時代在洪仲秋事件前這些: 咖洨就搞了一次很大攤的武力展示: 說穿了，保守派的共通點就是反同，但: 不一定都是支共: 民進黨攻擊基督教根本大水沖垮龍王廟: 中共是無所不用其極的，只有左膠才覺得危: 言聳聽: 網軍沒教你縮網址？: 台灣基督教徒九成是反同婚的，這回全被  紅: 抹红了: 2樓已經告訴你了 update一下吧: 喜樂島是紅的！選舉到了！還有誰？: 推: 反同垃圾就跟中共一樣該死啊有差嗎？: https://i.imgur.com/qmSfyg2.jpg: 紅色滲透台灣反同組織極為合理 因為開: 放同婚直接讓全世界知道台灣與中國是: 不同的 剛好有共同的目的根本一拍即合: 小波浪啦 理他做什麼: 當年共產黨紅衛兵就是玩這套，現在手伸: 進去民進黨，所以稱之為綠共。: 台灣反同很大勢力是基督教，中國共產黨: 一直想剷除基督教: 甲甲跟共產黨一樣 超討厭基督教 嘿: 早就說了，不願意跪舔民進黨的，遲早都: 被抹紅。今天柯P被鬥爭我們不站出來替他: 說話，等我們也被鬥爭時就沒有人替我們: 說話了，沉默的代價。: 柯是自己抹紅的: 有參加過大學姊妹校(大連理工)的交: 流團: 也是10天 機票自己出 落地後吃穿他: 們負責 而且吃的很不錯: 去之前也會擔心統戰問題 但完全沒有:  只聽大連理工介紹學校落落長一上午: 其他都是景點旅遊 一路玩到瀋陽 還: 有企業參訪(BMW和INTEL): 接待我們的學生是共青(應該是學生會: 都得是黨員？): 他們反倒會小聲問我們的政治狀況: 不會有被洗腦問題: 也聽過有人參加南京大學 從頭玩到尾: 不知道其他學校狀況如何: 基督教徒真的很多假借神之名偷渡政治立: 場的。「神告訴我說祂選擇了某某政客作: 為神復興台灣的代理者」「誰誰誰是敵基: 督，還沒有看清的弟兄姊妹你們已經被邪: 靈蒙蔽了心，回轉向耶穌基督吧」

大家安安

我有一個雲林朋友，因為在雲林找不到好的工作機會

想要到外縣市打拚

高雄已經有一間公司通知他錄取可以來上班了

但他更想到台北上班

不過我覺得高雄物價不貴、生活步調又比較接近雲林的慢活

對雲林人來說高雄是外移的好選擇嗎？ : 看薪水和物價: 反正他很快就會想到台北上班: 那幹嘛不一開始就去台北？: 雲林不是去台中比較多嗎: 雲林傳統上都往新北跑 三重就是雲林人: 連千毅也是雲林人
阿湯哥從F-14飛到F-18飛了30年

只從上尉升到上校，反觀趙無忌

走了那麽久還沒到大都，由此可見

外國人贏了中國人一大截。 : 美國隊長：: 雷啥小蛤: 將軍，我一定判你有罪: 李興文表示: 他故意不升的，不然是二星上將: 退伍辦一辦升少將阿 一堆不都這樣?: 阿湯你沒種穿那件外套換別件就好幹嘛改圖: 靈計算機: 趙無忌不是被蘇察哈爾燦打死的那個嗎？: 還我中華民國國旗: 以為是台灣阿: 一定是為了可以爽出勤不升官 升官就只能做: 辦公室了: 張無忌吧.....: 他如果二星上將 那跟他講話的 應該覺得: 自己很廢: 摔下來就升將軍了啊: 出身不純正就昇不上去: 和平年代根本沒實戰的乖乖牌心機鬼才升得上: 又不是每個人都升得上將軍，上校當到超過: 50歲然後退伍很常見的: 升將軍要有背景，不是年資到了就有: 上面老屁股卡缺啦幹: 以獨行俠的例子是不想昇: 他一定不是正期的: 因為他只想開飛機: 超過五十歲上戰鬥機 囧 肯定是超人: 他33年前有實戰成績呀～ 中間就不知道了: 50歲還繼續開戰鬥機  天生就是抗G力: 趙無忌已經被蘇燦打成灰了: 不要看中文的字幕，我聽到的是 captain ，: 我沒有聽到colonel ， captain 應該是上尉: 或隊長。: 樓上 幹30年只有上尉 這不是普通的慘: 中文字幕就說上校了: 海軍跟陸軍不一樣: 升上去就不能飛了，連這都不懂: 回31樓，captain在海軍指的是上校或: 艦長，更別說這裡指的就是上校。台灣: 還有一堆電影台翻譯遇到海軍的就亂翻: 一通: 海軍的稱呼跟陸軍空軍不一樣，: captain 就是上校，軍服袖子四環 軍階四槓: 中華民國一堆將官都被圓夢的待個幾天爽溢: 領退俸
不過是有妹妹有什麼好羨慕的==

油油我也有妹妹阿

油油的妹妹每天對油油毛手毛腳

晚上還會偷偷鑽進油油的被窩

總之妹妹真的很變態☹

可是油油又下不了決心大義滅親

才落得這種下場

會羨慕被血親騷擾的都是什麼人啦 愛幻想欸 : 好可憐 來噓一下你好了

※ 引述《namtar (找一個新開始        惽)》之銘言：
: 幹你韓國瑜，這種雨都能讓高雄10年沒淹水的地方都淹了，中央不指責你才怪
: 719淹水強降雨可能有部分責任，但韓國瑜造成的人禍責任絕對不小
: 淹水責任最大的韓國瑜早上居然還缺席豪雨工作會議，完全擺爛幹你娘
: https://imgur.com/wyiQkkn.jpg
: 中央如果真的盯死韓國瑜，我覺得也是剛好而已
: 1. 高雄是全台719淹的最嚴重區域
: 中央災害應變中心災情統計(截至108年7月20日6時30分止)：
: 一、各地積淹水災情，清查計306處，高雄市283處(佔90%)
: 二、本次豪雨造成高雄市曾經停電戶數50,423戶(佔70%)
: 高雄淹水地區佔全台90%、停電戶數佔全台70%
: 中午1點開始暴雨，韓國瑜5點半才開緊急應變中心關心災情

又造謠了
以中央氣象局定義
我們用最大雨定義就好
不要用到豪雨
https://www.cwb.gov.tw/V7/observe/rainfall/define.htm
是指時雨量超過40毫米以上之降雨現象。

7/19 12:30 - 13:30
https://imgur.com/6TrCmT1.jpg
7/19 13:30 - 14:30
https://imgur.com/UHCNI99.jpg
7/19 14:00 - 15:00
https://imgur.com/GrHofQK.jpg

哪來的1點開始暴雨？

李四川四點就成立了應變中心了
https://udn.com/news/story/6656/3941159

你要不要自己試著使用google + 中央氣象局網站查詢
https://www.cwb.gov.tw/V7/observe/rainfall/hq.htm
培養理性思考的能力
不然跟韓粉我不知道有啥不同誒

對惹
我柯糞
天天看你們韓糞央糞吃屎看得很難過


: 韓國瑜中間擺爛消失4個小時，市區水都淹爽爽了還在裝死
: 韓國瑜還敢出來靠北中央指責你，救災時間晚上喝酒早上曠職還敢出來阿
: 2.719無論累積雨量、日雨量、時雨量都比823低，卻淹的更嚴重...
: 823淹水 V.S 719淹水 雨量累積圖https://imgur.com/iInFMcl.jpg

然後你上面這張圖
8/23的統計到下午兩點
7/19的統計到晚上八點

沒事吧？

: 從月累積雨量來看
: 2018年8月高雄的累積雨量是1600mm，幾乎高雄所有能吸水的設施都吸飽水了
: 2019年7月高雄的累積雨量只有426mm，在7/19之前一週的累積雨量是1mm連一滴雨都沒下
: https://imgur.com/8pF4kV3.jpg

沒人在算月累積雨量的好嗎......

: 從日雨量來看
: 823淹水的日雨量是276mm>>>719淹水的日雨量80mm
: 最大時雨量是108mm比77mm
: https://imgur.com/iInFMcl.jpg

時間完全不同拿來對比
右邊7/19累積一整天的雨量
左邊8/23算到14:30
你懂14.5小時和24小時差距9.5小時的國小數學嗎？
要闡述你的論點
圖文不符啊

: 719無論在累積雨量、日雨量、時雨量通通都比823低，結果韓國瑜當市長淹的更嚴重...
: 韓國瑜還敢出來靠北中央指責你，救災時間晚上喝酒早上曠職還敢出來阿

晚上喝酒早上曠職的證據？
還是靠幻想的

: 3. 719淹水是韓國瑜市政擺爛造成的人禍

擺爛的證據？

: 823雨量破百都沒淹水的地方，719都淹了，823淹水的，719淹的更嚴重

證據？

: 高雄人最熟悉的大順路，上一次淹水應該是10幾年前
: 結果昨天719淹成什麼樣? 兩側淹水只剩路中能走，紐澤西護欄直接倒在馬路上阻礙交通
: https://imgur.com/IfY0Oi7.jpg

上一次淹水十年前的證據？

: 這就是韓國瑜市政擺爛的人禍，作秀說3天通車完工，結果4個月後颱風季開始都還在擺爛
: 大順路高低落差 https://imgur.com/fNduQVM.jpg
: 大順路擺爛的邊坡 https://imgur.com/oTa6JZp.jpg
: 大順路擺爛的排水設施 https://imgur.com/WS6IWB0.jpg

3天通車完工的直撥還是影片勒？

: 寶珠溝原本預計3月雨季前要完成的堤防，現在還在堆沙包，719就淹大水了
: https://imgur.com/eSPEbsr.jpg
: https://imgur.com/avdVQaW.jpg
: 幾乎沒淹過水的自由十全路，也是韓國瑜當市長後才淹
: 九如交流道823的時候水才到輪胎一半，719居然可以淹到上不了交流道
: https://imgur.com/eN3jqWc.jpg
: 建工路民族路，車子都滅頂了
: https://imgur.com/0dVq7X4.jpg
: 韓國瑜還敢出來靠北中央指責你，救災時間晚上喝酒早上曠職還敢出來阿

: 4. 719淹水，是韓國瑜「作秀」而不是「有效」的治水方式造成的人禍
: 韓國瑜說他清了2700公里的下水道，超強爆幹屌，2700公里台北高雄都來回3趟了
: 韓國瑜花6分鐘在下水道拍照只作秀的結果，就是高雄這次淹水更嚴重範圍更大

我看他Facebook2019年只有寫清淤長度14.7公里耶
臉書會用吧？
還是我要幫你服務好用imgur

: 不只去年823淹水的地方有淹，連去年沒淹水的地方都淹水了
: 上次大順路淹水大概是2001年，九如交流道淹到車子完全過不去根本不記得是什麼時候了
: 十全路高醫前面，淹到機車都掛了，從來沒印象過去有這麼嚴重
: 而且去年打通十全路還多蓋了一個滯洪池，結果今年還淹更高
: https://imgur.com/4EznFXr.jpg
: 韓國瑜拿高雄人救命用的第二預備金號稱清淤花光光，結果淹水還更嚴重
: 而且這還是颱風沒進高雄的情況，要是真的再有颱風來，高雄人沒錢救命了....
: 更讓人懷疑韓國瑜號稱下水道堆淤泥是不是他過去六個月擺爛沒清留下來的
: 不然大順路、自立路這些之前幾乎沒淹水的地方，是怎麼淹水的...
: 號稱3天完工通車，結果總統造勢都全台跑透透去幾百場了
: 大順、自立路還放爛在那邊4個月了到現在連邊溝都還沒做好
: 韓國瑜昨天在應變中心還問大順路在哪，哇勒幹你娘
: 高雄只剩他媽的神農路一條路嗎?
: 韓國瑜還敢出來靠北中央指責你，市政擺爛都幾個月了還敢出來阿
: 高雄人只有一句話送給韓國瑜，幹你娘美送邁做

現在是罵幹你娘就代表不用拿出證據隨便說話了嗎？
這是反韓勢力的水準？

對惹
馬英九時代大家罵我綠吱
蔡英文時代大家罵我9.2
總統選前大家罵我柯糞吃屎

其實我都不是
我是母豬教徒而已


: ※ 引述《johnson20524 (清雲科大的劣等生)》之銘言：
: : 1.媒體來源:
: : 自由時報
: : 2.記者署名
: : 〔記者黃旭磊／高雄報導〕
: : 3.完整新聞標題:
: : 神隱20小時後勘災 韓國瑜怒批中央：為何只指責高雄
: : 4.完整新聞內文:
: : 〔記者黃旭磊／高雄報導〕高雄市昨天下大雨淹大水，市長韓國瑜昨晚現身餐飲職業工
: 會
: : 餐會後，神隱約20小時，今天下午4點半現身勘查大樓地下室淹水災情，受訪時向中央
: 要
: : 補助，並怒指「難道台南、屏東沒下雨嗎？為何指責高雄。」
: : 韓國瑜昨晚約7點多現身高雄市餐飲職業工會餐會活動，事隔20小時左右才又現身勘災
: ，
: : 先被問及赴宴一事；他強調，只是去致意，不是赴宴，全台灣餐飲工會理事長來高雄開
: 會
: : ，幾個月前計畫，今年由高雄市餐飲工會主辦，到場17分鐘，只喝1杯白開水，歡迎大
: 家
: : 來高雄，一道菜都沒吃，謝謝大家就離開，如果不到場，全台10幾萬名工會會員及理事
: 長
: : 都會罵。
: : 苓雅區至誠路大樓地下室近20部汽機車泡水，電盤進水全棟停電；韓國瑜接著說，這次
: 淹
: : 水災情行政院長、內政部長態度奇怪，難道只有高雄下大雨嗎？屏東沒下、台南沒下、
: 桃
: : 園沒下嗎？為何只指責高雄。
: : 韓國瑜表示，去年（執政前）市區50公分以上室內淹水，每戶補助1萬5000元，行政院
: 再
: : 加發2萬，今年為何不能比照？民進黨執政偏差態度，不管台南、嘉義、屏東（災情）
: ，
: : 只看著高雄，拜託請求中央，高雄不要特權，只要比照去年加發2萬，讓每戶獲得3萬50
: 00
: : 元補助款。
: : 至於大樓淹水部分，市府派抽水機進駐，由當地正仁里里長黃敏捷協助從昨晚9點起抽
: 水
: : ，副市長李四川上午勘查，韓國瑜下午再到場，原本滿溢積水抽掉一半，半數車身仍泡
: 在
: : 水中。
: : 5.完整新聞連結 (或短網址):
: : https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2858932
: : 6.備註:
: : 千錯萬錯都是別人的錯
: : 就你韓市長沒錯
: : XD : 韓糞吃屎: 結果不住高雄的柯糞出來洗地: 韓粉呵呵韓粉: 教主都轉生了 母豬教信徒可以回家啦: 呵!原作者我剛也給他噓，一點就暴雨?: 719時間更長，雨量更低。哪裏有問題?: 他不就是要表示719的降雨量比去年少嗎?: 柯粉在悲憤什麽啊? 看都看不懂: 時雨量也錯!好幾區時雨量有達近100: 最大時雨量 跟只用整點區分的時雨量: 去年時雨量有到300: 原文去年說時雨量108，你說300?: 高雄版自己去看 還有網址給你了: F大我不是說你錯，我說原作者: 下賤柯糞只能挑小毛病帶風向: 如果真的做那麼好 用選票讓韓留在高雄: 有人說他做好嗎?講事實而已啊: 看原作者錯誤一堆，充滿情緒仇恨: 不過真的很有趣，原PO根本不住高雄: 帶風向推到爆，笑死: 719降雨真的很短又沒有很強，你根本不: 知道，只會拿著數據幫韓國瑜護航XD: 數據清楚就能表示了，有些就愛抹: 我認同你找到邏輯缺陷，但你也沒辦法: 阿不是拿數據出來說，不然要用感覺?: 有邏輯的證明對方的錯誤阿: 的確應該一個小時一個小時的比: 不知道哪邊有去年每個小時的紀錄: 去年8/23高雄最高時雨量是前鎮108: 去年下1個禮拜沒淹今年下1個小時就淹水: 那這樣"你的邏輯"讓這件事沒辦法討論啦: 沒數據->中央錯  有數據的->沒參考性: 這樣的邏輯  很可以喔: 如果你的邏輯是針對事實講話，那你應該: 舉出甚麼研究說日累積雨量不會影響淹水: 我只看到你一直在幹你娘...: 如果照你這樣說 當然都沒有淹水了: 然後大雨的定義有時雨量跟累積雨量: 你的邏輯只看你想看的，我想不是很嚴謹: 沒放本館路淹水那張啊: 如果你這樣的邏輯素質很高...嗯 真的高: 推數據: 說氣象局沒資料！？http://bit.ly/2: SrTH9g 就我使用過的open data目前: 最完整最豐富的就是氣象局了: 一定要手把手教你才會用？: http://bit.ly/2SqYgkh: http://bit.ly/2SqYh7P: http://i.imgur.com/B3Tchna.jpg: 給你補血: 不過就算如此也無法遮掩那20個小時就: 是了: 所以我就說你不會用氣象局的open da: ta，你連那張雨量圖是怎麼繪製都不: 知道吧？為什麼只視覺化了3天？有日: 報表就一定會有時報表這種簡單的推: 理都不會，就在那邊說資料不足，無: 法判斷。你只想看你想看的而已，根: 本沒去認真使用: 有勇氣 打臉1450就是爽 唯母豬不投啦: 重點是時雨量持續多久這個鬼問題啦

我是阿廢啦!每天都在你身邊左右的可愛的阿廢!

處男，又稱童貞、童子，是電影中傳統道教驅邪名物
"童子尿"的生產來源。

那，如果今天某G不想當處男了，又該如何從童真畢業呢?
一沒女朋友、二沒錢買擬真玩偶、三不敢去喝茶吃魚。

還有甚麼管道可以讓某G能突破處男界線，成為非處男呢?

有沒有這一類的八卦? : 找一樓: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚沒人愛肥宅: 我也處男 你問我?: 五樓免費肛你 屁股去洗乾淨: 你到二二八公園去把屁股翹起來就好了: 五樓買吸盤假屌狠狠坐下去: 讓甲甲幫你打手槍，或是你幫甲甲打手槍: 幹 四樓你自己來啦: 五樓強制用肛套你雞雞套到射: 五樓嘔嘔嘔嘔: 嘔嘔嘔: 去甲板po看看 找板主幫置底: 好羨慕喔喔喔喔: https://imgur.com/Oz56IN2: 左手尻100次 右手尻100次 空幹100: 左轉甲板啦嘔嘔嘔: 次 10小時AV長跑 天天堅持！:: 飛田新地一日特攻阿: 九世元陽，供你參考: 後面要成為非處男滿簡單的: 同問: 去找老司機: tenga會幫你破處: 路上找一個守護她，最好是等她去完酒吧。: 幹嘛畢業，直接轉職成兇宅驅魔師不是更: 好？: 我再過50年就和張三豐一樣了
如題
我剛吃消夜配這部
https://imgur.com/jWJMtst
https://i.imgur.com/sn1dTU2.jpg
https://i.imgur.com/4VNVmIl.jpg
https://i.imgur.com/PsaAwO9.jpg
https://imgur.com/Oz56IN2

連打怪這種小事情
https://i.imgur.com/FNnMLY9.jpg
https://i.imgur.com/mtVoW1m.jpg
都要媽媽來做
這根本媽寶吧

有沒有相關八卦? : 臭臭: 尻到射: 樓下被肥甲含過的懶叫什麼樣？: 五樓讓媽媽幫打手槍: 害我射到勃起==: 關我屁事: 你是不是硬了: 哪部卡通?: 媽媽跟女兒的兩部都沒有劇情: 哪部: 好臭: 等一下 聖光呢！: 臭: 還好媽控部分這集還好 不然快吐惹: 普通攻擊就是
台灣最大的線上反同論壇不就是八卦板

難怪板上一堆柯糞，原來八卦早就被紅色勢力入侵

連柯師傅這麼舔共還能支持，還敢說不是紅的

噁心 太噁心了

難怪1450要帶領天兵天將拯救八卦板

一切都說得通了!!!!

嘻嘻 : 原來八卦是紅的XDD新解: 八卦板沒被屎蛋爸反甲連帶風向前是挺同的: 然後屎蛋爸1124後就消失不見，再沒上站: 想也知道哪邊來的: 供三小...: 這裡是有不少五毛，但肥宅是自己恐同= =": 反甲連最近過的好嗎？有點想他們: 笑了: 說個笑話 八卦本來挺同XDD: 背刺柯，流出來的血再抹紅: 不就4X腦粉瞎捧 想騙菜逼八？: 八卦明明挺同
欸欸欸

你各位肥宅啊

如果實施一妻多夫

是不是你各位備胎

終於也有機會當個名義丈夫

結個名義婚姻了啊

眾肥宅環環包圍一個普妹

畫面，很臭 : 我早就說過不會: https://imgur.com/Oz56IN2: 肥宅我還是沒人愛: 本來就該這樣，插一整晚爽死: 你去吃吃到飽也不會去夾廚餘吃吧: 現在都找不到了，你怎麼會覺得當女生選擇: 我選擇繼續當處男: 變多以後，會選你呢?: 肥宅通通去死: 會選4個帥哥，還4不會選你。: 不會 你還是在邊緣: …不會被肛喔: 你就被打入冷宮了好嗎，名義上結婚: 老婆都只理另一位，生孩子也是跟他: 一夫多妻至少可以寵幸其他妻子: 一妻多夫另一個當汁男還是等十個月: 幹 龍妹的穴我不要惹: 每天晚上看老婆被輪姦
親，批踢踢的鄉民晚上好

結論先上，當然是香港腳可怕


香港腳，只要

吻過空姐的黑絲襪
舔過空姐的高跟鞋

就有機會得香港腳

愛滋的傳染力則是相對弱了許多

※ 引述《pulato16 (呸呸豬)》之銘言：
: 一個是自作孽爽過才會得
: 一個是癢起來才發現
: 罵「X，怎麼會香港腳」
: 是不是其實香港腳才是真正弱勢
: 需要社會關注的一群人><

親，您說的沒錯

且灰指（趾）甲的藥，居然要多收部份負擔甚至自費，
沒天理啊 : https://imgur.com/Oz56IN2: 五樓香港屌又有愛滋肛: 愛滋就小感冒  吃吃藥就好了: 我在一個椅子上中鏢的
可以
因為窮人可以集資娶超級等級的正妹

就算一個月一次也好
※ 引述《kkes0001 (guest)》之銘言：
: 欸欸欸
: 你各位肥宅啊
: 如果實施一妻多夫
: 是不是你各位備胎
: 終於也有機會當個名義丈夫
: 結個名義婚姻了啊
: 眾肥宅環環包圍一個普妹
: 畫面，很臭 : https://imgur.com/Oz56IN2
我會辦理退學
然後拼命打工存錢
在2000年剛好滿二十歲
全力放空台指期
在3411點再全力做多台股
一輩子不愁吃穿了

也許高點放空和低點做多的
就是未來人

-----
Sent from JPTT on my HUAWEI CLT-L29. : 嫩 2012買 1萬比特幣 抱到2017: 你會比郭董更有錢: 嫩,去年2/6選擇權買一買就有: 樂透號碼比教快喔: 一顆比特幣就算兩萬美金 一萬顆就兩億美: 金 應該跟郭董有點差距拉: 2009年開始挖，隨便都數十萬BTC好嗎
如果要把一個人毀屍滅跡，讓他人間蒸發再也找不

那麼用大型攪碎機把人打成肉醬，再帶去海邊撒海裡餵魚

這樣根本找不到屍體......

這是黑道常見的手法嗎？

如果一個人被這樣弄死，警方在找不到屍體的前提下，能破案嗎？ : 做成肖波塊: 來自: 223.137.62.132: 做成消波塊就好了: 機器有殘渣: 樓下用碎紙機絞碎自己包皮: 瀝青高溫就夠了 不然你以為瀝青公會的理事長: 有破案的記錄啊，李昌鈺的碎木機案就是: 李昌鈺有件碎木機毀屍的案子，證物加: 火葬場阿  不然黑道掌握殯葬業要幹嘛?: 台中都用消波快給你參考: 那你那台攪碎機怎麼辦: 223.137.62.132: 紙包不住火 但包的住你: 現在進階改包水餃惹: 你機器還是有DHA阿 除非洗乾淨: 223.137.62.132: 火葬連dna都會消失: 之前放血丟的海中最快: 李昌鈺的碎木機案就有找到拿去餵魚的粉碎屍體: 誰跟你粉碎後餵魚就找不到屍體: 李昌鈺有說過一件，湖邊打碎的: 就水泥攪拌車阿: 樓下都用麵包蟲: 你如果有辦法把人丟到太平洋中央連絞: 載到飼料廠攪碎後混一般飼料原料: 這麼功夫不如火葬，之後的粉倒到海裡: 其實你可以開火葬場: 做成高架: 在深山裡挖個洞，埋起來根本找不到: 用成龍電影重案組的那個真實案件王德: 輝案的模式就可以啦 把人綁上漁船載到: 遠洋漁場丟下海餵魚 過了30年連根毛都: 沒找到: 你以為黑道為什麼這麼愛開葬儀社: 我知道一個販毒的用人做絞肉漢堡: 丟瀝青啊: 做漢堡阿: 做水餃也可以: 我知道有人絞碎做成叉燒包的: 你指水餃碎肉嗎？小心啊: 攪碎機留下跡證的機率實在太高了: 不過找不到屍體無法比對交友狀況: 確實是難破案 至於比較難查的方式: 燒掉確實是很難查: 講真的現在監視器密布 法網恢恢啊...: 燒掉要溫度很高。: 消波塊可以找出一堆: 那你的機器又要怎麼處理? 傻傻的: 絞完屍體 現在又多了個大型機器: 充滿殘渣跟血跡 滿滿的證據: 挖洞也要挖得夠深 不然會被野狗咬出: 洪若潭案,燒了還是從殘留骨髓驗出DNA: 因為他要死了還考慮焚化爐會不會燒壞XD: 燃燒時間設10分鐘,有點太短: 冰血暴: 嘻嘻  沒報出來的都沒被找到
※ 引述《twinklebykk (崩╰(〒皿〒)╯潰)》之銘言：
: 剛剛看完relife
: 總覺得人生有好多遺憾
: 也有好多已經隨著長大而麻痺的事情
: 如果今天有辦法讓你重回十七歲
: 過一年的高中人生
: 大家會選擇做什麼事情阿
  想當8+9 進黑社會 然後信回教
  然後8+9當久了 就加入ISIS從此以後晉升當恐怖份子
  學習炸彈製作技術 嘿嘿嘿

  8+9變成聖戰士 你們說屌不屌? 台灣黑道份子加入伊斯蘭國當聖戰士
  這樣我的大哥都會覺得我超變態的 : 我只想破處
安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問阿

大家會跟本肥一樣想到某個重要的人

就連剛剛去買晚餐時也感嘆著

悶熱的晚風冷默的人龍

想見你就在這分鐘

但本肥見不到QQ

是不是該吃幾塊雞排壓壓驚o'_'o??? : 在你和天空之間: 幾點，幾點，幾點啦蛤？: 橘色的天空，斷了針的鐘
在路邊撿到一位女孩
把她帶回家
結果早上上班遲到被主管罵
突然發現女孩是國外的公主
現在該怎麼辦
急～ : 人造人老師?: 和她瘋狂做愛: 哪部？: 獅子王: 羅馬假期: 糟糕，我第一也跑出人造人老師……
重返十七歲也來不及惹QQ

那時早已從漳和國中畢業

被連續霸凌三年惹

姆咪
 : 姆你媽咪
欸欸 我在說我爸啦
沒想到我爸已經跟外面的下流老人一樣
就是大家在廁所看到的那種一樣
上完廁所不洗手了
我該怎麼辦 有沒有八卦? : 二樓會舔乾淨: 拿大便塗他臉: 你也不洗手 然後用手抓餅乾給他吃: 給他點教訓教訓阿: 叫她去投韓國魚阿: 老人覺得那是從心所欲不踰矩的行為: 失智吧 我阿公9x歲過世前上廁所也會洗: 一直以來都沒洗手 只是你沒注意到: 而已: 敬孝道 幫長輩洗手: 這是習慣吧 不會隨年齡改 除非他已經失智了: 或者是你現在才注意到你老爸不洗手: 外面尿尿一定要感應式水龍頭我才敢洗: 什麼？原來尿尿要洗手？: 什麼？原來尿尿要用到手？: 幹我也看過醫師尿尿不洗手，要死
當年

宋芸樺在電影'我的少女時代'中演出的時候

很多人都說她長得像夏于喬

現在

兩人同時在電影'灼人秘密'中演出

這是不是一件灼人秘密? : 一個有拍內衣廣告 一個沒有: 山本舞香 豐崎愛生 二階堂富美  ：: 年輕的好: 鬼片嗎？看不懂在演啥: 一個是本名一個是藝名 要問幾次: 其實已經蠻好分辨了（還是有像啦）因為: 年齡是殘酷的 夏曾經再怎麼正也看的出是: 夏曾是 我猜夢幻國中美少女 時間過好快啊: 支那人: 夏老了: 都是中國人: 都是中國人
還好
我都去
阿嬤洗頭
洗5分鐘完事
給你剪帥帥
長輩都喜歡
男生嘛
乾淨清爽就好
有這麼多錢還不如拿去端正自己的品格 : 你知道洗頭小妹會用胸部壓你嗎: 你知道阿嬤的布袋奶更重嗎？: 你知道曾經洗頭小妹裸乳讓我吸奶嗎: 還做愛對不對 那部我看過: 瓦
各位溫拿大家晚安，
颱風一走台灣果然馬上就又開始熱起來，
本偷偷魯蛇只好再把冷氣打開。

說到冷氣，
應該很多人家裡的跟本偷偷魯蛇一樣，
會分成冷氣、除溼、送風，
讓本魯相當困惑。

設定送風這個比較單純就是只吹風先不談，
設定冷氣的時候冷氣房一樣會變乾燥，
設定除溼的時候房間一樣會變冷，
那這兩個功能差在哪裡呢？
如果沒差為什麼要分兩個功能？
有八卦嗎？ : 除濕不潮: 冷氣太乾: 濕氣重會更熱 除濕就會比較舒服: 聽說一開除濕壓縮機就一直操不停: 冷氣是除濕加給冷風: 看體質有些人太乾會嘴唇裂或流鼻血...: 開除濕他就會一直除一直除: 有些人太濕會各種過敏...完全看體質...: 冷氣機只有溫控沒濕控: 除溼根本沒用 不要使用這個功能: 所以除濕費電？: 那是很耗電效果又不好的功能: 有些時候除濕會越除越熱...: 你就乖乖吹冷氣 要除溼就去買除溼機: 除濕=溫度回升再用強冷把水份冷凝: 冷氣=讓室內溫度維持在設定的溫度: 冷氣的除濕功能＜除濕機: 冷氣的除濕很耗電: 冷氣的除濕溫度讓溫度更冷: 我剛開會除濕，感覺比較涼爽: 缺點是室溫降低導致越來越難冷凝: 所以除濕模式會讓室溫一直回到很熱: 哇靠 看八卦漲姿勢: 推: ChungLi5566  冷氣除溼達人: 推ChungLi 長知識!: 可是我比較過，設定一樣的溫度，開除濕: 反而比較涼欸: 如果濕氣太重 開除濕會有效降溫: 如果濕氣不重 開除濕才會越變越熱: 除溼超冷 尤其這種天氣 室溫不高: 不吹又不舒服 開冷氣26度都不會冷: 除溼就超冷: 除濕效果怎樣和我也沒關係: 除濕的冷風跟冷氣一樣冷的話，表示你家: 冷氣壞了: 除濕跟冷氣一樣冷＋1: 冷氣壞了+1: 難怪以前開除濕都很熱，漲知識。: 在外租屋，雜牌的窗型冷氣 ，除溼兩小: 時1度，冷氣一小時一度電: ㄧ線品牌才有維持室溫除濕功能，雜牌: 為省成本沒有做這功能只能靠降溫來除: 濕
認真問個

我高中畢業多年後
當時的老師跟我現在還有保持聯絡
昨天颱風往日本那邊走去
他在臉書上po說颱風往日本那邊走
可以說是二戰的報應
我當下其實蠻想在底下糾正他的言行
但想到他是我的老師
也不好意思
但是又想糾正
有沒有方法。。
https://i.imgur.com/kGhX4RL.jpg

老師的言論
https://i.imgur.com/jSJwiwV.jpg : 管他說甚麼 把他封鎖就好了: 韓導別說話: 那颱風讓高雄淹水是什麼？: 圖: 例如高雄淹水是因為棄綠投韓的報應?: 80是對付80最好的方式: 你的老師 有病，那颱風侵台 也是二戰報應?: 嗆到他刪帳號阿: fb可以檢舉他，散佈仇恨言論: 因為放下仇恨本身就不是一件容易的事: 檢舉吧: Twice 好正: 買網軍灌到他崩潰: 現實是反霸凌的最會霸凌 禁止仇恨的自: 己最愛記仇等待壓力點時間點報復
成五、子魚，還沒睡喔! 晚安~

晚上和朋友吃飯聊天

他說他有一個遠房親戚姓「查」耶

哇~ 真的是沒聽過有人姓這個

討論了一下還是想不到適合的名字

究竟..

姓「查」有沒有好聽易記的名字? : 查IP: 查餐廳: 查克拉: 查克拉: 查水表: 查岱龍: 良鏞: 槓被搶了: 曹查理: 查理王: 查男: 查理曹 還不錯: 查無此人: 查男: 查湯會: 查良鏞: 金庸的本名就姓查: 查某郎: 查理布朗: 查良淦: 查理那隻白色又被偷腎的獨角獸: 城門口查小鏞有誰不認識: 查魚: 查飯店 trivago: 查湯會: 查波 查謀: 查理B: 查理: 查哨: 金庸本名就姓查: 查水婊: 查號台: 查到沒: 查葉蛋: 查挨批: 查小！: 查克羅里士: 查士丁尼: 查理曹: 查看看: 查里布朗: 查繼佐: 查水錶: 查不到: 查理布朗: 查康: 查水菅: 查無此人: 查葉蛋: 查房: 神龍特攻隊(M.A.S.K.)隊長－查麥特: 姓氏讀音同渣: 查谷哥: 查字典: 查無此 人夠好記了吧？: 查垢: 查克拉: 查葉: 查理: 查理B王子: 查良鏞: 哈爾燦: 查壺: 查字典: 查號台: 查陶: 查殺: 查屁眼: 查無此人: 查兌客: 竟然都沒有  查爾斯 !: 未看先猜查水錶: 查理B王子: 查紅式英: 查葉渣: 查理是隻貓: 查良鏞: 查茶丸: 查字典啊幹: 這個字當姓要念「渣」吧。: 我大學教授就姓查 他會看ptt很潮: 查難: 查FIT人: 查湯惠: 查尋、查案、查花、查FIT人: 查穴: 查拉圖斯特拉: 查理B王子: 查理b王子: 理獨角: 查男: 查某: 查泱: 查滓: 查水錶: 查你IP: 查兌克: 查打銀行: 查拉嘿（反過來唸） 啊啊啊啊啊啊啊啊: 里: 查喳楂: 國防醫學院校長查岱龍: 查理B王子: 第一個想到就查克拉XD: 查令拘: 查爾斯 超中二: 連英文名都取好: 我當初pk查小庸然後求救害人被秒超好笑！: 查無不法: 查無此用戶: 查普曼: 查良鏞: 查禮王: 查兌克: 查封: 查佈道: 查美樂: 查渣: 這個字看久好奇怪: 要唸ㄓㄚˉ: 查查羅納德: 查．克羅斯: 查岱山老師: 查香: 又是取名文: 查理布朗: 曹查理: 查木旦=查查: 楠:  查里曼: 查小庸: 開查末: 查男: 查理: 查自典~: 查估狗: 查昊旲: 金鏞？ XD: 查案王: 查查:          查理布朗         選我選我: 查查，可愛吧: 查煲碴: 查拉圖: 查良鏞: 查水錶: 查喳喳，小名渣渣: 查碎: 金庸本名就姓查啊: 查爾斯: 查皓台: 查克拉: 查名邦 前妙禪知名信徒: 查男: 查良鏞: 當姓念"扎"的發音吧,我一個同學就姓查: 李王: 金庸: 查進去: 査渣
就是像之前的戰鬥哥那樣
https://www.youtube.com/watch?v=noUalJFeYDw

然後我現在才知道原來他們不是亂喊的
要加入他們是經過訓練的
https://www.youtube.com/watch?v=pohViXj3Jvk

這種偶像宅的文化是日本傳來的
會有一些團體在台上唱歌
而且這些音樂是不是都設計好了
有一些音樂片段或間奏就是設計讓台下喊口號做動作炒氣氛

然後我看那些人就會越喊越high，是因為腎上腺分泌嗎?
怎麼感覺很像喀藥一樣，搞得很像毒趴
有人要分享一下嗎? : 嗑藥: 還蠻噁心的= =: 完全不能理解偶像廚= =: 偶像宅瘋起來很恐怖ㄛ: https://is.gd/sNNchT: 可憐: 沒有: 毒趴到底長怎樣= = 你要分享一下嗎?: 不是嗑藥好嗎 這是一種宗教信仰: ......: 無法理解+1 XDDD: 日畜肥宅不意外
消波塊才是智障幹的事情

屍體腐爛會有氣體，灌消波塊反倒會讓消波塊裂開

既然要毀屍滅跡，最好的方法當然是把屍體切小塊然後丟到瀝青啊

三千度的高溫，屍塊一起跟瀝青你泥中有我，我泥中有你

然後你走的每一條路，都有冤魂在呻吟

走在路上彷彿可以聽到那些死去的靈魂在跟你說不要踩我

不要再說做成消波塊好嗎？外行


※ 引述《dearevan (歸去，也無風雨也無晴)》之銘言：
: 如果要把一個人毀屍滅跡，讓他人間蒸發再也找不
: 那麼用大型攪碎機把人打成肉醬，再帶去海邊撒海裡餵魚
: 這樣根本找不到屍體......
: 這是黑道常見的手法嗎？
: 如果一個人被這樣弄死，警方在找不到屍體的前提下，能破案嗎？ : 三千度是在煉鋼吧: 現在流行水餃==: 3000度就蒸發了 哪有靈魂 呵呵: 3000度 你是在煉魂喔?: 你是在暗示某瀝青公會的........嗎
TVBS新聞

https://imgur.com/ic7ELaL

起飛前「爬上機翼」嚇壞乘客！ 奈國男遭逮捕
奈及利亞一名男子19日爬上一架正要起飛的班機，就這樣徒手從引擎攀爬到機翼，嚇得許
多乘客跑到窗邊查看，引起一陣騷動。男子聲稱，自己想要搭飛機去迦納玩，班機也因為
他的離譜行為延誤，人最後自然是遭到被航警逮捕。
飛機正準備起飛，機翼上竟然出現一名男子，正從引擎爬上來，嚇得許多乘客跑到窗邊查
看，在機艙內議論紛紛。
主播：「這起事件發生在一架阿茲曼航空，在奈及利亞城市拉哥斯，最繁忙的機場。」
男子19日早上爬上這架波音737班機，企圖進入機艙，機師看到後，趕緊放慢速度，並且
關閉引擎。
從另一個角度來看，男子一度坐在引擎上，還在飛機周圍走來走去。
主播：「這名男子最後被逮捕，目前不清楚他是如何接近飛機。」
男子聲稱，自己想要去迦納玩，也因為他的離譜行為延誤了班機。
事實上，拉哥斯當地機場經常傳出維安問題，之前就曾有過飛機準備起飛時，艙門被人打
開、偷走東西的誇張事件。
非洲世界航空首席安全官：「跑道的那個部分根本不應該有人，它是一個管制區，如果他
可以從機上拿走東西，代表他也可以放進任何東西像是炸彈。」
當地機場的維安漏洞如果不改進，恐怕下次又會發生類似的驚險事件。


https://is.gd/VYDE9g

布魯斯威利  終極警探 : 非洲不意外: 這篇標題跟上一篇標題合在一起看的話.: 飛上去就變冰塊了: 阿湯哥你搞屁啊: 尼哥日常啦: 真的是坐上飛機: 造飛機 造飛機 來到飛機翼: 有想法: 阿兩?: 他不知道這樣會死嗎: 電影看太多: 搭飛機（物理）:  * 置個人生死於度外 *
前陣子夏特買了刺客教條起源

玩下去後才發現根本是古埃及光觀模擬器

如果像是近代如大革命這種

反正歐洲有很多古蹟都保存的很好

但起源的時間是西元前

而且埃及老早就被羅馬給消滅了

之後的埃及也一直被其他帝國搶來搶去

古蹟除了比較大型的外

其他大概都爛光光了吧

所以說UBI到底是怎麼做出刺客教條的風景的？ : 洨精靈畫的: 那是真的，當時的紀錄片，埃及古代已: 是真的驚人，尤其奧德賽: 古希臘模擬器更好玩 而且不會摔死: 經有攝影機了: 當然是live啊 你以為穿越時空是假的？: 做出另一顆地球裝進去的啦: 起源就讓你吃驚的話，那奧德賽會讓你更不: 敢相信。: 問荒木啊: 起源最好的風景是破關時，視角都成像封面: 那樣符看一座埃及城市。: 而這種畫面，在奧德賽，處處都是: 不過你的配備要夠好就是了，我是2080: 我覺得最棒的還是刺客二 真的像在參觀義大利: 有名的大教堂: UBI良心發現了 差點刺客教條就要被糞作: 這幾年的新作完全救回來 有底子的公司還: 是不一樣: 那是紀錄片 西元前劇組就開始拍攝了: 你以為兄弟會的任務是什麼: 你沒發現你打開遊戲時就已經進了anim: us了？: 起源過時了，你還沒玩到奧德賽吧: 主線破完 同步才70  膩了: 觀光...不是光觀QAQ


安安啦

氫氧化鈉是一般人就可以取得的化學品

去化工行買就有大罐又便宜，

不像強酸買太多會被問東問西，可謂老少咸宜

氫氧化鈉對組織肌肉有很強的腐蝕性，可謂化屍水

如果今天家裡突然出現了....恩，可能是老鼠的屍體

畢竟最近淹水，有死老鼠一定也不奇怪對吧，

屍體(老鼠)丟垃圾桶噁心又發臭，丟廚餘也不對

拿氫氧化鈉來先處理過，是不是乾淨又不造成別人麻煩呢

有沒有人有經驗? : 來自: 39.10.190.67: 你想幹嘛: 骨頭還在: 已備份ip: 來自: 39.10.190.67 (臺灣): 報警處理: 建議自首: 單純鹼處理根本不夠 建議加上酸處理: 改用氯化鈉: 你可以用氯化鈉: 絕命毒師沒看過膩: 挖窯控爐: 只靠這個不夠: 不行。: 報警了: 皂化反應: 我還是建議去自首啦: 融的掉肉 融不掉骨頭 融的掉骨頭融不掉肉: 只靠一種是沒辦法讓屍塊消失的: 我報警了: 水焚葬，氫氧化鈉之外還要特殊的溫壓，可: 以谷歌一下: 包一包丟垃圾車比較快 弄一堆屍水要幹: 嘛？: 39.10.190.67: 乖乖去自首: 找五樓一起揹到深山去埋掉: 高純度雙氧水: 剩下白骨 很不方便: 不行: 可以破壞一些微證物: 肥宅可能ok其他不好說: 做一堆肥皂出來幹嘛
由於當年同性戀在英國是違法的，所以圖靈受不了而自殺
但是不是所有歐洲國家都違法
比如荷蘭的同性戀就是合法的

圖靈為什麼不移民到荷蘭就好了？
荷蘭跟英國的關係應該很好吧，兩國都有東印度公司
而且兩國還合組殼牌石油

移民就好了，幹嘛自殺？
有沒有圖靈不移民，卻自殺的八卦？ : 人才走ㄅ了: 移民那麼好移民嗎: 太宅生活封閉沒想到: 不是被迫化學去勢 有自殺嗎？: 先做功課查一下年代好嗎: 那時候荷蘭不是被納粹佔領？: 荷蘭的同性婚姻是2001年才合法的好嗎: 因為他忘記發大: 如果你是指單純的同性交往不是婚姻: 那荷蘭也是要等到70年代才開始萌芽: 你歷史是體育老師教的哦 當時那個年代 同: 性戀哪裡都是違法: 台灣那時也是違法嗎？

打給賀 胎尬赫
哇係台中金城武啦
當學生的時候暑假還要被學校叫去暑期輔導
平常上課就算了暑假也不能好好放假
每次都放不滿兩個月
不去還要背班導師雞雞歪歪
有咪有暑期輔導的八卦 : 五樓都被甲甲老師暑期輔導屁眼: 台灣有台灣的玩法: 蓋: 蓋: 都教新進度阿 你敢不去?: 我都翹掉去打撞或打炮: 你以為老師想去哦 一堆不缺錢的老師恨不: 得廢掉輔導課出國去玩: 該回去跟家長講不要暑期輔導 那是家長要求: 學校顧大孩
大家好

我乃粉艾倫aka北野王喇~


待在住家旁的公園

靜靜的看著俏人妻帶小蘿莉玩耍

安逸的讓暫時忘了工作壓力


看著..看著...

思緒飄向遠方,懷念起小時候的飛鳥

那時她牽著我的手喊拔鼻的模樣至今還是難以忘懷


雖然她還是頭令人擔憂的小惡魔

但我明白

飛鳥總有一天內褲不跟拔鼻一起洗,還會嫌我有老人臭

儘管..我愛她是真的,但我總不能阻止飛鳥奔向比我更好的人


可是..我腦子又會不停作祟

想到要將飛鳥的手交給別的男人,我內心就一片慘淡

要是時間能夠倒轉,飛鳥別長大該有多好...


https://imgur.com/Om7wAY2.jpg
https://imgur.com/slXNcbG.jpg
https://imgur.com/XlDfYcu.jpg





 : 齋藤 飛鳥嫁給了五樓 原PO崩潰: 噁心: https://i.imgur.com/muuhFZB.gif: 樓下想嫁給齊藤一: 剛剛才跟她散步回來呢~~♥你難過了嗎？: 謝謝一樓: 如果過30歲會希望她趕快嫁了讓我死心: 岳父不用擔心 小飛鳥我會幫你照顧的: 她沒打算結婚,你沒看總投票那集嗎?: 除非是利益交換還可以考慮: 堅強喔，飛鳥穿起禮服一定很漂亮: 小百合嫁人比較崩潰 她是屬於ATM的: 番號多少: 明明是第三名,拿5票而已,你根本不算乃: 木坂的粉絲,別再PO了: 飛鳥還早啦: 臭鬼父: 會有一堆人比你還要感到崩潰: 比如說八卦板的坂道粉們: 放心,中國一堆人會比艾倫更崩潰...: 我不知道你會不會崩潰，但我是飛鳥: 公是確定的: 這三張都好好看喔！: 崩潰啥？每天都黏在我這你也該習慣了吧: https://i.imgur.com/HY9Nsev.jpg: 大臉女: 你就別太傷心了,我會好好照顧她的: 我才會照顧飛鳥的: 我老婆: 可悲: 我老婆別yy
1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
中央社

2.記者署名
※ 沒有在這打上記者署名的新聞會被版主刪除喔
黃巧雯

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
林昀儒扳倒奧運金牌馬龍 晉桌球T2鑽石賽4強[影]

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！
林昀儒扳倒奧運金牌馬龍 晉桌球T2鑽石賽4強[影]
最新更新：2019/07/20 21:54

https://www.youtube.com/watch?v=5xoOMkdHUfw
影片來源：T2 Diamond YouTube頻道
（中央社記者黃巧雯台北20日電）台灣「桌球神童」、17歲小將林昀儒，今天在T2鑽石賽
馬來西亞站8強賽，以4比2爆冷，逆轉擊敗里約奧運單打金牌馬龍，晉級4強。

林昀儒8月將滿18歲，而他今年成果豐碩，除了在ITTF阿曼公開賽混雙、男雙與男單奪冠
，成為3冠王；又在中國、香港公開賽與鄭怡靜聯手抱走冠軍，接著在日本公開賽收下男
單亞軍。

林昀儒過去曾與馬龍2度交手都敗陣，儘管馬龍今天以11比8搶下首局，但林昀儒第2局積
極搶分，以11比2扳回一城，馬龍第3局再以11比4要回領先，而林昀儒第4局不甘示弱，再
以11比8扳平戰局。

進入「搶5」階段，林昀儒乘勝追擊，以5比3、5比4，連搶2局勝出。

這次賽事採取7局4勝制，在24分鐘內每局比賽均為11分制，先拿下11分的選手贏得該局，
若在24分鐘內，若沒人搶先贏得4局比賽，將進入「搶5」階段，先拿下5分的選手，贏得
該局。（編輯：屈享平）1080720

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201907200197.aspx

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意 : 爆冷: 很厲害欸，馬龍不是世界第一嗎: 強！: 教父也打桌球 ?: 我只認識龍馬: 我認識個叫馬龍的 打籃球的 已退休 (羞: 不滿二十歲得到四強: 猛耶 初生之犢不畏虎: CHINA之光！Republic of CHINA！: 推: 超強！！！: 最近第一應該是許昕: 贏馬龍！！！太誇張了: 贏馬龍真的很扯 後生可畏 後面還有個張本: 打桌球贏一個籃球員有什麼好high的: 推: 厲害: 好強: 終於不再是莊智淵了，台灣還是需要後: 繼有人: 能打贏馬龍一次就很猛了: 進決賽了！: 推
如題～

失戀了，感覺存款也沒屁用。

該怎麼處理，有沒有八卦？？？

有圖有真相，雖然也不多......

https://i.imgur.com/pmIgHor.jpg : 給我: 一樓10000NT 發100樓: 請我這個可愛小妹吃飯飯: 去酒店: 真的不多  直接匯給我保管就好了: 錢: 都我的不要搶==: 發錢啦: 送我: 買醉: 你先領2萬就好 哥帶你去喝茶: 送我: 多開幾個戶頭分開放: 跟小妹吃飯飯很開心ㄛ: 喝茶吃魚到交新的: 給我: 你幾歲啊 這存款: 發錢: 我去年失戀也是醉兩天 拍拍: 幸好不是比台幣還大的幣別: 真多啊: 暈船仔QQ: 投資套房租人？: 拍拍,請匯給我,會幫你做最有效的利用~: 買台bmw把妹如何: 假如這是美金你還會覺得沒用嗎?: 心臟大一點買期貨拼一波大的，成功你: 分開放，多幾個銀行戶頭: 就用錢砸到妹子回頭，失敗就認分工作: 買雞排吃掉 一整個雞排: 全部捐了: 全部買美股SPY放20年: 為什麼沒破億敢po出來？: 這些錢也不多 拿來充實自己 讓自己更好: 讓我幫你善用你的存款吧: 存起來 下一個會更好:  https://i.imgur.com/GiRnWVV.jpg: 三餐吃魚喝茶: 發錢: 領個10萬帶你散心: 喝茶啊: dreamdds 爸 我好想你啊: 轉給我 我替你保管一陣子: http://i.imgur.com/jKTGivh.jpg: 我存款只有這樣QQ: 越南小吃店當大爺 記得帶百元鈔就好: 去看蘋果暖流新聞: 零頭給我 後面數五個數字左右: 存著吧！千萬別衝動亂花 會後悔的: 真的很少: 買房　頭期款: 幫你規劃啦，別滿腦子悲傷: 你的人生只會交這一個女友嗎？: 來炫富很屌嗎？: 前期先買醉，然後給我振作起來！: 交下一個就好惹: 這個數字省點花，可以玩三個月，不過走出來: 的時間有長有短，基本上要抓個半年到一年比: 較保險，所以建議你再多存點: 認真回 機場當自家車庫 坐機出門玩囉: 真好 本肥連十分之一都沒有: 創業差10萬，感謝你: 不知道能不能買到lexus，買了去把妹阿: 整形: 匯款做善事: 威力彩歐印啊: 可以借我3萬嗎 我會分半年還你: 救救老殘窮: 先來一發飛田新地之旅 幹到ㄐㄐ破皮: 救濟一下我: https://i.imgur.com/A1K4o0A.jpg: 不錯呀，數字是我的12倍: 送我: 念阿彌陀佛求生極樂世界: 不要的話就匯給我吧 我幫你處理掉: 要開喝聊失聯不揪的？: 給我吧: 買樂透全下: 發錢: https://i.imgur.com/OnEjoHG.jpg: 花個100買輛2手賓士就脫離單身了: 別衝動，先散心: 送我: 出國玩
※ 引述《twinklebykk (崩╰(〒皿〒)╯潰)》之銘言：
: 剛剛看完relife
: 總覺得人生有好多遺憾
: 也有好多已經隨著長大而麻痺的事情
: 如果今天有辦法讓你重回十七歲
: 過一年的高中人生
: 大家會選擇做什麼事情阿

很簡單啊

打死都不要選第一類組

再差也要選第四類組

只能講

17歲

選第一類組

是人生失敗的開始

文組

誤我一生 : 那是你太廢吧: 考公職,人生立刻翻轉: 起薪9萬 自己不爭氣齁: 跟你相反 我對一類很有興趣 想說前途: 好選3類 略後悔: 其實公職沒有起薪9萬,是46k才對: 起薪9萬是在說...林xx: 你考上112財金/法律,人生會失敗嗎??: 法律系拼的是司法官,不是律師

我是看不懂赤燭這個操作拉

反正中國那邊已經篤定你就是被打死了

就算你跪下去舔  人家也不會放過你

你還不如直接趁勢就當個台獨遊戲商直接賺一波

往後就算沒人肯理 好歹這波也飽了


結果現在是裡外不是人  跪是跪了  但是人家也沒饒你

結果爵卿財也沒賺到

根本逼哀啊 : 爵卿又沒錢只會案讚 賺屁: 已經沒誠信的團隊誰要投資？: 山寨大國支那，有哪個玩家會花錢買?: 你要轉台獨，老闆也怕你裡面藏個小英87啊: 還好覺青沒開公司 呵呵: 問題是賺誰的一波...: 靠覺青能發大財當初就不用拿中資靠: 中國技術支援生出還願賣到中國了: 赤燭的還願在Steam和Youtube上爆紅: 時，鄉民搶著沾光；現在利用完就管: 它去死。果然很覺青。: 領9萬的覺青也才一位 是有多大產值: 沒金主敢碰這種未爆彈啦: 舔一舔 以後收掉去中國開新公司: 如何定義覺青: 比較慘的是投資公司 人都不知道會有什麼: 下場
創始人走了兩個 剩一個

WOW還行 但爐石 英霸 等 好像不太行了

剛剛看爐石比賽台才600人看

全世界實況總觀看也才一萬出頭

暴雪是不是救不起來了 : 樓下是不是想被肛: 反正也賺飽了  根本沒差: 不是: 我曾經很愛爐石，但真的無聊了……: 星海直接被無視了: D3讓我無法原諒他們: 請正名動視暴雪 以前那個BZ早就死透了: 賺飽了 英霸變成收集公仔的紀念遊戲: 請改叫動視Bull Shit: 4: 等暗黑m重返榮耀 到時就知道誰沒穿褲子: 過氣最好，我等著井噴: 暴雪超難批人的: 英霸不是不行 已經進停屍間了: 剩動畫功能
大家都知道49台之後到58台都是新聞台

為何基本上新聞台都是報導高雄淹大水
只有某一台彷彿在平行世界一樣


為何會有電視台如此這樣？ : 時空忍術: 韓天台: 韓天只有神農路。都是積水不是淹水: 曼德拉效應: 那台不是新聞台喔～: 那台不是新聞台 是中國統戰宣傳頻道: 宗教台
※ 引述《twinklebykk (崩╰(〒皿〒)╯潰)》之銘言：
: 剛剛看完relife
: 總覺得人生有好多遺憾
: 也有好多已經隨著長大而麻痺的事情
: 如果今天有辦法讓你重回十七歲
: 過一年的高中人生
: 大家會選擇做什麼事情阿

七歲的那一年 抓住那隻蟬 以為能抓住夏天
十七歲的那年 吻過他的臉 就以為和他能永遠
大概是這樣 : 他? 你甲甲喔?: 被關到永遠吧: 太早
各位三十公分和E罩杯
大家好

小弟想來問個白色寄生蟲的八卦？

根據小弟的瞭解
寄生蟲
特別是白色的
比較常出現在豬肉魚肉
所以媽媽有交代豬魚肉要全熟才能吃
少吃生魚片

但
牛肉反而不會有白色寄生蟲
三分熟就可以吃了

有卦嗎？ : 樓下包皮裡面一堆寄生蟲: 問托斯: 五樓都吃精蟲: 三分熟完美肉質: 義大利來的: 跟甚麼肉無關吧 跟食物來源衛生有關: 牛肉絛蟲比較好殺死 豬肉絛蟲有包囊: 綠色寄生蟲最噁了: 白色寄生蟲的大便 學店理組的很愛吃
※ 引述《vast ((#′皿‵)y▂ξ)》之銘言：
: 今天高雄淹大水 讓我想到快20年前陳水扁在台北治水的故事
: https://pic.pimg.tw/taiwanpenny/1475052080-675106716.jpg
: https://reurl.cc/dY2jD
: "汐止" 顧名思義自古就跟淹水有強相關 逢雨必淹
: 當年超強的水利專家李鴻源先生對圓山子分洪道嗤之以鼻 相當不屑
: 而時任總統的陳水扁完全不忽視他 直接就做了 其後汐止水患獲大幅改善
: 時隔二十年 期間李先生因為他超強的水利長才也當過馬政府的內政部長
: 雖然那幾年我們也不知道他做了什麼
: 但近期韓國瑜先生當上了高雄市長 為了治水又向李先生求招
: "李鴻源：解決都市淹水問題？先清水溝再造公園！"
: 諷刺陳菊作的滯洪池公園
: https://www.chinatimes.com/opinion/20190713000021-262115?chdtv
: "李鴻源直指清疏箱涵當務之急"
: https://reurl.cc/Xzjr3
: 沒錯 依超強水利專家的真知灼見 韓市長馬上進行 且用力的宣傳
: 畢竟超強水利專家肯定能把陳菊十二年沒完全治好的水患搞定
: 不過今天下一小時大雨就破功了
: 去年靠維護治洪池 起碼這種下雨水量還撐了兩個禮拜
: 依這二十年來的實績  有沒有超強水利專家李鴻源李先生治水能力的八卦?

根據水果報7/19的專題
其實2017年內政部就撥了1.2億
對高雄市雨水下水道容易淤積的地方進行調查
2018年底完成，調查了525公里雨水下水道
發現其中40公里容易淤積
然後2019年李鴻源以專家之姿跳出來說雨水排不掉一定是有淤積
我也是ㄏㄏ啦

那既然清了為何還淹成這樣
第一個客觀因素當然是時雨量太大
第二個可能因素是都在拍雨水下水道(大排)
其他的小水溝有沒有好好清就不得而知了
如果大排清好，小水溝沒清
雨水流不過去也是白費工夫

最後要吐槽的點是
一般清淤是在汛期(5～11月)來臨之前完成
所以全國縣市的清淤評比一般都在3月底
最晚也在4月中就完成
6月才想到要清實在不知道有什麼好得意的

水果報最近專題蠻用心的
從現在訂閱到9月只要雜扣
還可以抽獎
肥宅我覺得蠻值得的 : 有一種專家是專門騙人家: 一直都在清，是前朝不重視，沒清罵，有: 清也罵，不要亂帶風向，謝謝。: 好奇高雄市怎麼6月了才突然想到要清: 這群人，就一副天龍國來的，騙騙你鄉: 下人: 嘴砲王意外嗎: 治水有用的話 我20年前就治了: 要看是哪一種情況囉，清淤積有兩種意: 思，一種是出水端排更快，另一種就是注: 水注更快，因為上游排水超快: 所以高雄市的淹水地區是上游還是下游？
梵蒂岡跟義大利不合
義大利 把教皇國滅了 剩下小小的梵諦岡
真是欺負梵蒂岡
梵蒂岡擁有全世界最多的教徒 而且這些教徒都是超級強國
梵蒂岡為何不教廣大的教徒 滅了義大利
這些教徒 國家 真的要圍毆義大利
義大利 就死定了
教皇國也能復興
為何梵蒂岡 不教教徒滅了義大利
有沒有八卦 : 這樣沒辦法ㄘ義大利麵: 在披薩上放鳳梨報復更有效: 下一篇 阿拉花瓜: 你怎不叫你爸滅調你阿: 問矮子丕平: 不是所有人都信宗教那一套: 義大利建國以後教宗被關門放狗幾十年都沒: 人罵義大利了，做夢卡緊: ....有阿  有一陣子教皇是實際的: 義大利實權者  不然你以為十字軍東: 征  只有宗教是驅動原因嗎?: 消滅義大利  手段太糟糕了  教皇用: 的手段  非常有趣的: 兩者的關係很緊密了: 笨 不然你以為為啥中國不現在過來滅了台: 灣: 因為不能 滅了你只是給其他國家和民族的: 人一次機會來推翻梵蒂岡 最好的作法就是: 讓義大利當它的防彈衣: 你可以去看魔法禁書目錄: 你以為@@@是吃素的嗎？: 躺著給人養多爽？: 讀萬卷書不如行萬步，多出門看看博物館

ㄤㄤ
之前歐洲
把馬肉充當成牛肉的新聞鬧得沸沸揚揚
但是馬養起來 會比牛便宜嗎？

話說我大天朝就是生產馬肉第一大國
http://i.imgur.com/D2xFPbK.jpg
但是中國似乎並沒啥吃馬肉的習慣
吃狗肉還更多

那生產的馬肉都賣給誰了
賣給歐洲嗎？

有沒有歐洲幹嘛吃馬肉的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony F8332. : 我看過一部電影 都在餵貓吃馬肉: 日本也有: 五樓吃馬屌: 馬肉可以吃三分熟嗎？還是要全熟: 日本有馬刺身欸: 熊本啊 馬肉麵 好吃: 在日本吃過生馬肉: 幾年前吃了幾片，到現在沒什麼異狀就是: 日本都有馬肉刺身了....: 德國超市有撥好的兔子
【新聞】法輪功反迫害20年 台北遊行國際友人明真相

請觀看新唐人影片報導：
http://www.ntdtv.com.tw/b5/20190720/video/250094.html


【新唐人亞太台 2019 年 07 月 20 日訊】1999年7月20日，是時任中共黨魁的江澤民發
動對法輪功殘酷鎮壓的日子，直到今天，這場迫害還在持續。儘管今天下著雨，但2000多
名台灣法輪功學員，20年如一日的，選在720這天，在台北街頭遊行，呼籲國際制止中共
迫害。

從台北市民廣場開始出發，台灣法輪功學員在台北信義區，舉辦720反迫害遊行，天國樂
團走在隊伍的最前列，樂聲響徹雲霄。

法輪功學員身穿印有「法輪大法好」字樣的黃T恤，手舉橫幅，行走在台北信義區商圈，
吸引外國民眾駐足觀看。

美國遊客：「這場遊行，毫無疑問非常平和。大家的隊伍非常整齊。每一次紅燈他們都停
下來，沒有造成任何交通問題。毫無疑問，這是一場非常平和的遊行活動。」

台灣民眾：「看起來是很有精神，我是第一次看到，我是很感動，因為我是知道中共那邊
，好像一直在制止(修煉法輪功)，台灣算是很自由的國度。」

台灣法輪大法學會理事長 張錦華：「法輪功反迫害大遊行的主題，是解體中共，結束迫
害。法輪功堅持以和平的方式，講清真相，讓世人的良心覺醒，讓大家真正了解，中共的
邪惡本質。」

法輪功學員手上舉著的照片，都是被中共迫害致死的大陸法輪功學員，20年來，數以百萬
計的法輪功學員被中共非法綁架、關押、酷刑，有的甚至被活體摘取器官，據明慧網不完
全統計，目前已知，被迫害致死的法輪功學員，就有4千多位。

台灣民眾：「是有聽過大陸的人，會把一些法輪功成員關起來，然後做不人道的事情。應
該要自由的去開放這些。」

台灣民眾：「我們好像在一個自由的國家，然後那些，已經失去這些人權跟自由的人，就
可以想像出來，我們目前所處地方的珍貴。」

旅美中國法輪功學員 夏小強：「台灣自由民主的這種制度下，民眾可以有信仰自由言論
自由，而在大陸，共產黨剝奪了，民眾所有的權利，所以我希望台灣民眾能夠珍惜這份來
自不易的自由，能夠認清中共的邪惡，而向中共迫害人權的所有行為，發出不的聲音。」

1999年7月20日，江澤民發起對法輪功的滅絕性迫害，每年720的前後，世界各地的法輪功
學員，都會舉辦大型活動。如今，20年過去，法輪功學員持續和平理性的走在台北街頭，
揭露這場前所未有的人權災難，呼籲正義人士共同制止迫害。

新唐人亞太電視 台北綜合報導 : https://youtu.be/o3p0sIm7ukE: https://youtu.be/Bm2ClAdRnuM:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *
這兩星期覺得很煩，FB一堆人在吹捧李智凱

好像忘記他在2018年亞運的時候跑去跟支那人擁抱

中華台北選手???

台灣在國際被中國打壓矮化，結果選手自己去抱支那人?

我個人是無限期抵制李智凱

台灣人是不是很健忘

難怪大家說台灣人易騙難教 : 擁抱怎麼了嗎?: 跳板仔反串帶仇恨??? 要貶低李智凱???: 擁抱中國人有什麼問題?又沒逼他自稱中國人: 況且我看影片怎麼是中國選手帶著欽佩的神: 情主動去擁抱李智凱的: 根本不是你說的那樣 好像李去主動擁抱: 妳根本是來帶風向的 想讓大家仇恨明年最有: 奧運希望的選手  妳這個跳版仔真是夠了: 能拿獎牌就是台灣之光  不能就不是  懂??: 抱: 笑死 綠粉連這都要鬥: 支那狗拿金牌還是狗: 中國人拿獎牌不關台灣的事  謝謝: 怎麼這種反串來造成綠營仇恨台灣正面人物: 的IP 都是跳板仔: 跳板仔造謠死全家: 假綠營，真五毛: 再噓 唾棄這種製造仇恨的跳板五毛: 體操比完擊掌擁抱正常，但李智凱跟那幾個: 中國選手私交好也是事實: 早就唾棄中國台北代表隊了: 想製造仇恨台灣人仇恨台灣選手 還是免了吧: 台灣人就是應該支持讓台灣發光發熱的選手: 帶什麼風向: 拿草包比台灣運動選手 不是帶風向誰相信: 驅逐支那 恢復台灣: 大家小心釣魚: 抹黑抹成這樣真難看: 中國狗來釣魚囉: 喔: 反串仔: 跳板支那人: 你一定沒在看體育賽事 這種示意在體操場上: 很正常 ...算了反正這ID是個反串仔聽不懂: 支那賤種: 中國人不要反串: 跳板仔:  * 祖國的善意 * 五毛之日常 *
1.媒體: 自由

2.記者: 蔡思培

3.標題: 「常遇到可愛的民眾」 8年級女生加入清潔隊後每天都很開心

4.內文:
大環境不好，台灣許多年輕人都難突破低薪困境，大學剛畢業的新鮮人更是不易找到工作
。北市一位八年級女生在畢業後直接投入環保局清潔隊，至今已工作2年，她直言「每天
上班都很開心」。

83年次的吳玉婷在大學一畢業就擔任清潔隊員，她過去在中國科技大學就讀行銷與流通管
理系，原本大學想投入廣告工作，但考量到薪水只有2萬5000元左右，因此決定選擇到環
保局工作，「我有想做的事情，但還是逼迫於現實的壓力」。吳玉婷至今已在環保局工作
2年多，對於清潔隊員待遇相當滿意，「我的同學都沒有人月薪有4萬」。

吳玉婷目前是負責晚上的垃圾清運、資源回收、廚餘回收，雖然工作中常需要搬運大重量
的垃圾，但她直言，「只要妳覺得開心，其實工作就不會累」。面對工作上各式各樣的挑
戰，吳玉婷笑著說「每天上班都很開心」，因為清潔隊工作既有趣也需要一些小聰明，舉
例來說，如何移動重達數10公斤的廚餘桶就是一門學問，通常清潔隊員們會透過特定的角
度邊轉邊滾移動廚餘桶，而非直接將桶子搬起。

吳玉婷坦言，剛進入環保局時其實相當擔心、壓力也很大，因為晚班不太有女生隊員，會
怕做不好、拖累其他隊員。但後來發現環保局內的分工很微妙，真的忙不過來，其他大哥
們都會熱心幫忙。吳玉婷表示，清潔隊員工作除了待遇好，也常會遇到可愛的民眾，很多
人晚上看到女生在收垃圾時都會上前給予關心，天熱時會有貼心民眾遞上一瓶水，天氣冷
也有民眾關心衣服怎麼穿得那麼少。

由於清潔隊員工作需要付出勞力，常被年輕人認為「太髒太累」，但吳玉婷仍相當滿意這
份工作的內容與待遇，她樂觀表示，「哪個工作不累？想開一點就好了。」

5.連結: https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2859126 : 待遇不錯: 5F迫不及待想被回收: 真的佩服 大多數人都做不來的工作: 女生願意做，真的很難得，是真的很臭: 讀__ 掃落葉: 好就業: 而且機器壓垃圾時，會噴出有的沒的: 私立科大考上清潔隊算不錯了吧: 反觀: 沒有被清潔隊老人霸凌算你走運: 有認真工作有推: 台北市會不會第一個有？其他縣市可能都沒: 這個可以娶回家，吃苦耐勞: 中國科技這種學店有25K不錯了: 有年輕的女清潔隊員，不然就都做內勤的: 其他縣市還要塞幾十萬才進得去呢: 這考試時，體測很難吧，不是要搬沙包衝刺: 中字輩太慘了ㄅ: 我的同學都沒有人月薪有四萬: 一定是妳學校跟科系的問題XDDD: 快笑死 不行了: 在哪裏有這間學校？: 就說廢除技職教育根本就低能政策，這: 種工作以前就高職生在做的，搞到現在: 還多浪費家長的錢去唸個垃圾學店: 清潔隊不是都有那種老鳥上班打卡就不見的?: 學店文組QQ: 嘻嘻，沒大學畢業的不准收垃圾: 女生願意做真的難得 男的都不一定了: 她的同學也都慘慘的: 至少願意放下身段去做: 乾很厲害欸，男生扛沙包說不定都不行: 了: 推: 重頭到尾就是4萬，很難升的單位: 清潔隊可沒這麼好進去的: 中國科技大學行銷與流通管理系的同學: 沒有人四萬非常正常: 佩服，我做不來: 厲害 不過那麼早踏入這沒沒成長性的工作: 好嗎: 清潔隊真的慘  倒垃圾 錄取率幾%而已: 一堆人搶破頭: 腳踏實地非一般台女給推: 這成長性幾乎是0: 反觀八卦: 推: 薪水很死沒錯，但認真工作給推。: 推 痛電資方走狗: 到底有啥好酸的: 腳踏實地工作都該鼓勵，一日系列有清潔隊: 單元可以看看: 月薪四萬，確實比GG生產線待遇好，工時: 也比較低: 感謝這些辛苦人: 某樓可憐，有沒有四萬還不知道。: 外送比這個好: 願意做已經贏過一堆肥宅了: 鄉下地方: 待遇不錯，但要忍受惡臭: 鄉下某些地方聽說想當還要先捐錢才行.: ..只是聽說啦…: 八卦肥宅一堆沒工作的敢嘴人家==: 我的同學都沒有人月薪有4萬。真的慘...: 鄉下很多都是有關係就能進去卡位啦: 但女生願意做這個是真的不錯: 人生快樂最重要: 不懂這有什麼好酸的 她做了人生最佳的選: 擇: 敬業推: 認真工作就是要推!!: 這個你想進還進不去傻傻地: 認真推: 嗯 這個不好進去: 推認真工作: 清潔隊可是一推人想進但進不去的缺啊!: 認真快樂地生活就屌打一堆人了: 推: 推，不傷害人的快樂很棒:): 身邊人沒一個人有四萬 這是什麼階層: 加油: 推: 垃圾車那麼多三寶，這工作壓力很大吧: 投入在工作 很棒啊: 比八卦肥宅好很多: 推: 一堆國營起薪也才3x啊 重點是會不會調: 大學不是職訓所: 我的同學都沒有人月薪有4萬 QQ: 推: 人家腳踏實地  酸個屁  誰家不需要收: 垃圾啦: 4萬很不錯了: 比GG op好是不是有誤會(?: 月薪四萬正常上下班跟休假可以了吧: 這要如何進去可以教一下嗎: 肯作不錯R: 推: 有人真的不會講好話欸，成天只會嘲笑: 在笑三小，至少人家肯做不偷不搶薪水: 不錯: 推: 我覺得很棒: 很好啊 讚: 讚: 中國科技大學 學店中的學店: 推: 至少人家肯做了，一堆肥宅沒錢只能自己: 打: 台灣薪水就是社會悲歌: 推: 這個工作也很辛苦
阿波羅登月50年 NASA擬去月球採稀土

http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2014/07/1207070203591758.jpg
NASA局長預測美國可在本世紀去月球開採稀土。圖為1969年7月20日，美國太空人巴兹
·奧爾德林乘「阿波羅11號」飛船首次登月。（NASA/AFP/Getty Images）

【大紀元2019年07月19日訊】（大紀元記者李言綜合報導）在阿波羅11號（Apollo 11）
登月50周年之際，美國國家航空暨太空總署（NASA）局長對航天工業的未來及其成為可
盈利的商業企業做出預測。NASA認為，美國可望在本世紀內去月球開採稀土。

週四（7月18日），接受CNBC節目邀請的NASA局長吉姆·布里登斯廷（Jim Bridenstine）
分析說，在本世紀，從月球表面採掘稀土金屬是可能的。

「月球上可能存在大量的鉑族金屬、稀土金屬，這些金屬在地球上非常有價值。」布里登
斯廷告訴「Squawk Alley」節目說。

稀土元素主要用於手機、電動汽車電池、軍用設備和熒光燈等的製造。目前美國大部分稀
土礦物供應來自中國。在過去十年中，環境問題考慮和相關商品價格的崩潰使美國運營商
陷入困境，中國逐漸主導市場。

布里登斯廷認為，由於「太空界正在進行投資」，未來幾十年從月球上獲得這些金屬變得
切合實際。

他還具體點到幾個名字，如傑夫·貝索斯（Jeff Bezos）、伊隆·馬斯克（Elon Musk）
和理查德·布蘭森爵士（Sir Richard Branson），並稱讚他們的投資取得的進展。貝索
斯、馬斯克和布蘭森分別是太空公司Blue Origin、SpaceX、Virgin Galactic和Virgin
Orbit創始人。

「億萬富翁們正在實際投資太空及其探索，而NASA可以從中受益。」布里登斯廷說，「我
們有歷史上沒有過的商業合作夥伴，因此他們可以幫助抵消成本。他們正在進行自己的投
資，因為他們希望得到客戶——不一定是NASA。」

在白宮的指導下，該機構的目標是在2024年實現其「阿耳忒彌斯」（Artemis）計劃——
將太空人送回月球。NASA與波音公司和洛克希德馬丁公司（Lockheed Martin）簽訂了「
阿耳忒彌斯」計劃合約，以建立其巨大的「太空發射系統」（Space Launch System）火
箭和獵戶座（Orion）太空艙。

此外，SpaceX和Blue Origin都在開發可以將貨物和人類送上月球的太空飛行器。布里登
斯廷認為，利用這些私人技術，NASA將能夠實現其目前的「低於200億美元」的月球目標
計劃。

「我們有許多供應商在成本和創新方面進行競爭，因此我們處於一個非常關鍵的時刻，我
們需要利用它。」布里登斯廷說。

他強調，NASA希望成為「眾多公司的一個客戶」，這是他經常的說法。NASA越來越依賴私
營公司，而布里登斯廷認為這將幫助該機構在比預期更快的時間內將人類送回月球。

布里登斯廷對該阿波羅任務（1969～1972年）中的技術和產品創新做了稱讚，並表示它們
為美國帶來了「價值數千億美元的出口」。

美國國會於7月11日推出一項促進美國稀土行業的法案，新法將使美國稀土在國際上更具
競爭力。為了解決減少對外國依賴問題，美國商務部於6月4日提出61項建議，包括採取措
施縮短採礦申請時間，評估國家公園等地區的礦產資源，以及促進海上採礦。#

http://www.epochtimes.com/b5/19/7/19/n11395775.htm : 月球是美國人的？3D九段線: 月球是中國不可分割的領土: 結果改變月球軌道: 然後他就裂開來 一部分砸到地球: 這樣去採也太貴了: 沒水是要怎麼採: 啊是不會用腦喔?

剛剛又看到熟悉的脈絡在解釋科學類的問題
是jfsu水精靈大大
好奇心驅使下a了一下他的id
哇賽這個爆文的數量很多欸
突然就想問誰的文是每發必爆的啊？
發過最多爆文的人是誰呢？
-----
Sent from JPTT on my iPhone : https://i.imgur.com/n5WiZ15.jpg: 我阿: 瑪雅 多拉王: Rosec: 蔡英文啊，你搜尋一下每篇都爆喔: 以前水精靈馬雅人多啦王這些術業專攻的: 爆文跟喝水一樣簡單，再之前蘇美戰女、: 教主噴母豬也是隨便都爆，結果後來變成: 公關寫手在洗爆文: 哆啦王
https://i.imgur.com/4zlkocV.jpg
特價一盒22元 忍不住一次買了十盒
好多棒棒好滿足哦
一次買很多棒棒是不是很爽R : 五樓都買愛滋甲棒棒: 蓋: 蓋: 蓋
請問大家

考上世新大學研究所

算是高材生嗎

如果跟世新大學部的學妹說自己是就讀世新研究所

會得到世新大學妹子的青睞嗎

大家覺得呢 : 可憐.: 算啊 竟然需要用考的 太厲害了ㄅ: 4 可以每天去早餐店把學妹了: 五樓包莖: 不忍噓: 你在看目擊者哦: 低能兒等級吧？  第一個低能 跑去讀學店:  第二個低能  跑去讀世新: 樓下幾個男朋友: 如果被車撞死，除了高材生還可以追贈孝子: 人生勝利組: 很低能 智商超過80的不用看書都不會考那麼: 爛
小弟阿里山下智久現在在布達佩斯流浪
前兩天到巴黎一天快閃，到幾個重要景點打卡
發現協和廣場就看到好幾個正妹
https://i.imgur.com/c2FqFel.jpg
https://i.imgur.com/hBx1Hdt.jpg
https://i.imgur.com/KDkKTZ3.jpg

加上前幾天新木優子又再度重遊巴黎
https://i.imgur.com/89WwkBL.jpg
https://i.imgur.com/f1pomje.jpg
https://i.imgur.com/crH9pKq.jpg
https://i.imgur.com/XX9ZjDs.jpg
https://i.imgur.com/N87sekK.jpg

巴黎是不是很多正妹旅遊的首選呢 : 可以去那收集小秘密: ip錯誤: 正妹都喜歡又臭又髒的地方: 阿拉花瓜超多: 台灣女生就是日->法->美啊: 正妹都想直接在香榭大道被浪漫洋屌內X: 最好是日法美 可以再唬一點: 推個新木優子: 覺得反而是英國
小弟在Klash啦

大概12點到1點之間舞池就會開始有人了

那第一批下去舞池開舞的人在想什麼啊？

DJ好像也沒有下什麼指示說要開始HIGH了

舞池從沒人到有人的轉折點是什麼啊

有沒有夜店達人要解惑一下？ : 滅修乾魔: 比較純的 懂？: 開路先鋒: 沒指示不能做 你要不要考慮簽下去: 反正一定會有一團妹仔先當第一批: 店裡有顧人炒氣氛的: 通常是老外先開: 急著要走
你知我知獨眼龍也知

中華民國自古以來許多政策時常參考他國政策

如果社會信用評分制在別的地方成效不錯

某一天政府或許會參考試行之

倘若某天台灣開始實行這一套

分數太低的人不能搭乘大眾交通工具  不能出國

PTT帳號還會被刪除  相反地要維持滿分很簡單

只要批評政府,幹譙政治人物之前忍耐幾秒鐘不要發文

避免參加集會遊行活動

拿滿分  過好生活 就是這麼輕而易舉

可是對八卦版的兇宅而言似乎不這麼容易

有沒有身在台灣要如何用久維持滿分的方法？ : 柯文哲阿: 我爸連戰 幹!: 投對胎阿幹: 已經實施了啊，台灣價值: 爸爸姓連: 你的IP我直接扣100分: 其實你也有信用評分,你不知道而已: 不然哪來網軍帶風向?: 像柯那樣，跪下去，舔起來: 林副座飛凡: 澳大利亞: 官，商 二代: 台灣價值不就是了嗎 傻傻的: 幹不到母X的時候: 習進平的兒子: 捐錢給執政黨: 台灣的玩法絕對是搞成課金制: 民主國家不會搞這種東西: 台灣已經用台灣價值在評分了: 不然要中國價值嗎？: 會問這問題的台灣價值已經不及格了: 黨證: 台灣的信用評分就是台灣價值啊！！: 你平常玩遊戲，還是捐錢太少，酒買太多或: 不健康食物,娛樂太多都會扣分，學生評鑑連: 在校成績都扣: 去當系統管理員不會喔
※ 引述《NightStick (耍棍)》之銘言：
: 印象中
: 周遭人的經驗是
: 筋骨長期酸痛
: 和西醫復建科都沒什麼效
: 什麼熱敷、電療、牽引
: 根本只能好一兩天而已
: 沒去的時候又再酸痛了
: 根本就是廢！
: 醫院一台台的牽引器根本是垃圾
: 還有皮膚科也是
: 皮膚有異位性皮膚炎、脂漏性皮膚炎、毛囊炎、.......
: 看西醫的皮膚科根本沒法根治
: 中醫則不一定有聽說有人有治好
: 所以西醫的復建科和皮膚科是不是很廢？

大家好 肥宅我鍵盤物理治療師啦
皮膚科專業交由皮膚科專業來回答

復健科旗下又分有很多類別
物理治療、職能治療、語言治療、心理治療等等
這篇針對物理治療的部分來談談

醫院復健的物理治療旗下又分成骨科、神經、心肺、小兒四大專科
大致可以這樣分
神經復健是中樞神經系統的問題，舉凡中風、腦外傷、脊隨損傷、巴金森氏症等等
心肺復健是循環系統的問題，呼吸照護、術前術後心肺運動處方等等
小兒復健包含嬰幼兒、疑似發展遲緩、智能障礙、泛自閉症、腦性麻痺等等
骨科復健包天包地，除了常見的神經肌肉骨骼系統的疾病外
其他三科沒包的也算在這裡，像是燒燙傷周邊神經受損等
又可以分成是床邊的病人還是門診的病人

而醫院裡面的復健科門診裡面
你提到的牽引機、電療、熱敷
其實大多是屬於隸屬於骨科
使用到的是物理治療三大療法之一儀器治療

但是儀器治療大多以症狀治療為主 緩解你的不適
可能是疼痛、可能是肌肉緊繃、或者關節間的放鬆等等
當你的症狀緩解了 當然會有好像好了的錯覺
一兩天後又再一次復發
但是最根本的問題是引發這些症狀的原因

長期生活習慣姿勢的問題?
周遭環境因素、職業傷害等問題?
本身組織結構上的問題?
因為外傷導致的問題?
身體神經肌肉系統所引發的問題?
還是其他很多種不同的因素所導致的

沒有從問題根本解決當然會覺得好像沒有效
那有人會問 那我做這麼多儀器治療是做心酸的嗎?
當然不是
在進行治療之前，治療師理論上都會評估問題找出所謂的根本原因為何
在做了儀器治療後，趁著熱敷/電療過後你不會痛了
進行另外兩大治療:徒手或是運動治療
將問題本身從根本解決
例如關節攣縮做鬆動術、肌肉緊繃做牽拉
接著指導運動讓你可以藉由生物力學上的原理去解決問題
再來衛教那些事情可以做 對疾病本身有益處
那些不要做 可能會讓症狀更加惡化

但是這又顯現出了一個問題
欸 好像跟我去醫院做的不一樣啊
在治療室裡面治療師們開關儀器
也沒教過我甚麼運動或做過徒手

這就要扯到另外一個很大的問題
目前物理治療在醫院的體系下受到很大的制約
也就是需要醫師的醫囑才能進行治療
如果醫師沒開這個"評估"這個項目
我們還是可以幫你評(理論上也是要評估過才知道你的狀況嘛)
但是健保就不會給點數啦
但是病人這麼多 一天一個人要處理幾十個
怎麼可能每個人都做到如自費等級一般的詳細評估呢

再者醫師沒有開某一項儀器治療
在醫院的治療師也不能隨意添加項目

有些人會說好 那我去做自費的物理治療總可以了吧
抱歉 在物理治療所仍然需要先取得特定科別醫師的醫囑
方能執行物理治療業務

所以說會覺得復健科好像沒有用
除了一般大眾不了解復健到底有那些項目之外
(大多數人的認知可能都是骨科電療室的印象)
物理治療的專業也因為現行體系下被侷限了不少
導致我們能幫到的也沒有所學那麼多
很多治療師會覺得該做的還是要做
但會不會也有些人因此灰心喪志
淪為只要開關儀器就好的操作員呢

好像扯遠了

總之 復健領域是一個非常專業的範疇
西醫講究的就是科學訓練、實證醫學
千萬不要因為一些個案就抹煞了整個復健科的辛勞
謝謝大家 : 中醫一堆騙人的: 物理治療師是不是都覺得復健科醫師很廢: 可以當國術館來看嗎??? 這是要掛哪一科阿?: 一堆人都想說推一推電一電或吃一吃: 然後並就直接好了  事實根本不是這樣: 生活習慣工作習慣等危險因子根本沒改: 感謝: 那我想問中醫的專業4？: 其實你不用回文，這種制式的答案不是鄉民: 或病人想看的，我們只關心，能不能醫好，: 制度有問題為什麼不去改？
大家好 我城勃啦

今晚跑去一間新開的牙醫診所洗牙啦

醫師是個禿頭 不是妹子就算了

因為這很正常

但是 BUT でも

牙助竟然是個金髮屁男

哇靠

怎麽會請男生來當牙助

以後不去了

厚 氣氣氣氣氣 : 甲: 五樓被四樓肛爆還哭著說我還要: 洗牙機洗屁眼超刺激: 女生不用看牙齒膩: 甲味濃: 噁爛臭酸死肥宅人家沒挑你就偷笑了: ○○特約牙醫門診吧。: 女牙醫不行?: 客群不同: 女牙助也沒幹嘛 每個櫃檯臭的跟什麼一樣: 不知道在跩什麼 真的不懂: 牙醫是他老爸吧: 這間一定倒: 傻瓜 只有男人最懂男人: 甲甲也要看牙啊

簡單來說就是地位像是地下教父等級的

能夠在世界的某一面平衡秩序

卻又沒有公開露面過 只在傳說出現的人物

-----
Sent from JPTT on my Sony G8342. : 那就不有名啊！: 漩渦鳴人: 地下金融: ptt一堆啊: 聽說叫五樓: 都說見不得光了講了也不認識 你認識的就不: 會是見不得光的了: 五樓..誠實？: 忍者是在黑暗中維持和平的無名者: 1122？
大家安安
我是坂道粉Jくん

最近我被指派到一間學校擔任啦啦隊顧問

主要任務就是來幫忙解除廢社危機...

於是我找了一下啦啦社的社長 長濱ねる
https://i.imgur.com/FfixwfB.jpg

瞭解一下狀況之後

才知道這個啦啦社

除了她和即將畢業的學長姐以外

目前還招募不到新血加入

於是我每天放學和ねる

在校門口發傳單招募

憑藉著三寸不爛之舌、還有我帥氣的外貌

吸引了不少女學生注意~

經過了一個禮拜的努力之後

有幾位害羞的新社員終於來報到啦~
https://i.imgur.com/ydI5pez.jpg
https://i.imgur.com/iNblEKi.jpg
https://i.imgur.com/rJIbLEp.jpg
https://i.imgur.com/SJeufoN.jpg
https://i.imgur.com/m1FnwcN.jpg
https://i.imgur.com/6CYAZwE.jpg

但是離入社截止日還有幾天

目前的隊內的人數實在不夠

不知道能不能將人招滿啊?

繼續努力~
https://i.imgur.com/gms285G.jpg : 看到paripi的瞬間就定下了吧: 小坂跟neru我帶走 其他給你: 櫸奇蹟復刻活動這樣也一篇: 有沒有只有日向坂的遊戲啊?: 好 那我來承包尼布 愛萌和趴姐 ^ ^: 可能沒辦法...櫸好像沒在跳啦啦隊的: 沒關係啊 幻想無極限 想看: 果然是有日向的來補缺,很適合...
鬼影導演傳授鬼片心法 力求創造新畫面

（中央社記者洪健倫台北20日電）泰國導演班莊比新拿達剛今天受邀分享鬼片創作心法，
班莊表示，他將美國導演布萊恩辛格的話奉為圭臬，認為一部電影要成功，必須創造令人
耳目一新的畫面。

文化部影視及流行音樂產業局主辦「2019劇本開發診斷活動」，今天邀請班莊（Banjong
Pisanthanakun）擔任「類型講堂」講師，分享創作鬼片的經驗。

班莊是泰國票房保證的當紅導演，他所執導的「鬼影」（Shutter）是泰國鬼片代表作，
之後拍攝「連體陰」（Alone），以及參與恐怖短片集「鬼4虐」（4Bia）與「鬼亂5」（
Phobia 2）等，都有亮眼票房。近年最知名的電影，則是融合驚悚、愛情與喜劇等類型的
「淒厲人妻」（Pee Mak）。

班莊在講座上引用曾執導「X戰警」（X-Men）系列電影的布萊恩辛格（Bryan Singer）所
言：「你有哪5個畫面是我不曾看過的？」

班莊表示，不論拍任何類型電影，他都將這句話奉為圭臬，力求拍出令人耳目一新的畫面
。他強調，拍鬼片要勇於嘗試沒人做過的手法，找到一擊必殺的創意。

而影響班莊最深的電影，分別是激起他電影夢的「靈異第六感」（The Sixth Sense）、
「危機四伏」（What Lies Beneath）、「連鎖信」（Pulse）、「驚心動魄」（
Unbreakable）及「七夜怪談」（Ring）等。

班莊認為，成功的鬼片有8個關鍵，包括概念是否新鮮、故事是否引人入勝、視覺風格與
氛圍是否獨特、鬼的造型與現身方式是否有新意、影片是否創造新元素、是否融入社會議
題、恐怖場景設計是否成功，以及結局是否出人意料等。班莊說：「鬼片越來越不好做，
一定要給觀眾全新的感受，讓這個世界記得你。」

班莊談到，他曾一度厭倦拍鬼片，轉而在短片集「鬼4虐」與「鬼亂5」中，開始以喜劇風
格諷刺鬼片常見的元素。而近年轉戰愛情喜劇後，他說，現在對鬼片又重燃熱情，未來可
能再度挑戰拍攝鬼片。

談到開發電影題材的方式，班莊指出，「鬼影」與「連體陰」的靈感，都來自他感興趣的
照片，還有和團隊成員的聊天話題。但他認為，拍電影動輒2年起跳，必須找到能長期忘
情投入的題材。班莊說，他開發劇本時會考量題材的市場性，「我希望觀眾接受、喜歡我
的電影」。

被問到如何看一名編劇的「天分」、「運氣」與「努力」在職業生涯的占比，班莊表示，
他不相信運氣，「如果你夠好、夠努力，運氣不好只是因為時間未到；你若有能力，只要
你堅持做下去終究會成功」。（編輯：張雅淨）

https://reurl.cc/1934V : 鬼島的鬼片其實不錯看: 只有鬼影好看。淒厲人妻刻意到很難笑: 鬼影 神片無誤: 布萊恩辛格？他認真嗎
安安 我日向粉貓天啦
明天要去個握就不發幻想文了
不過有一個八卦文可以發

大家都知道タワレコ 也就是tower records
是家美國發祥、在日本發揚光大的CD店
近年來有個配合偶像的行銷手法是 在各分店放置有點像IG打卡板的東西
不同分店有各自的推的成員可以拍
範例圖:
https://i.imgur.com/fip0brh.jpg

在tower records的網站上也有公布各分店推的成員的名單
以供粉絲們可以找到自己推的成員在哪家店有板板

不過各分店推誰好像還真的是給他們自己選的
於是就發生了尷尬的事情
有個二單個握一次完切的邊緣人 松田好花 a.k.a 日向坂松岡茉優
全日本只有一家店有擺她的板板
當然 那家就是在她的老家 京都店

https://i.imgur.com/AOZnbNi.jpg
https://i.imgur.com/sbPD19v.jpg

大家可以自己找看看
https://tower.jp/article/news/2019/03/20/n102




真的可撥
好花這麼可愛 為什麼tower reocrds要霸凌她呢?
有沒有卦?

https://i.imgur.com/1q5bjXK.jpg
https://i.imgur.com/BGDdSoH.jpg
https://i.imgur.com/8D9XIpm.jpg



 : 關我屁事: 最後一張圖害我把嘴裡的飲料噴出來: 笑死XDDDDDDD: 好花真的很迷人，看來是波飢餓行銷: 要去握誰啊: 逼人到京都一遊就是了 可以放在京都: 車站對面郵局 不用搭公車 XD: 最近覺得丹生的笑容好療癒哦,要不要入坑呢: 叫種子花加到30部啊: 也太慘  跟井口一樣很少: 林美秀.............好狠: https://i.imgur.com/EmRWrHK.jpg: 日向是不是很多人整牙 好像牙齒沒那麼暴: 京都去太多次了 去哪邊都會經過: 日本人牙本來就比台灣人亂 奈奈未也有: 弄過 小時候也很暴: 好羨慕喔,我都沒券也不能去QQ: 咦？結果也沒要握好花嗎？w: 只是很好奇日向松岡茉優是怎麼出來: 不考慮握個史帆嗎: 竟然有自辦的抽獎活動！？: 都是正妹啦XD不過茉優是早安粉，沒: 能拉入坑QQ: 那我的要求不多 只希望能抽中W賞 > <: 哇！茉優好可愛((  養足精神，明天: 才有好對應喔！: https://i.imgur.com/j7CiMd2.jpg: 萬能好花: 偷偷留言因該哺惠被花現ㄅ 嘻嘻: 好花我的 勿搶
大家好

我乃粉艾倫aka北野王喇~



如果某天見到白石麻衣,她會想跟我說什麼呢???


我猜她見到我應該是熱淚盈眶的牽起我的手放在胸口

嬌聲的的對我說:

「艾倫對你"謝謝"和"我愛你"還不足夠」

「但至少讓我說一聲跟你在一起"很幸福"」



我猜肯定沒錯吧~

因為七瀬就是這樣哦 嘿嘿~~~



https://imgur.com/fFFz6GE.jpg
https://imgur.com/FgESZpB.jpg
https://imgur.com/PT2sCup.jpg

 : 老女人: 除了謝謝和我愛你，就是嫁給我了吧: 走 我們手簽手回家吃飯: 好想念以前搞笑的白石...QQ: 沒圖發啥小坂道文: 難怪他們都離開你...: 我愛黑石: 我五個月進帳80萬 沒吃軟飯啦 不過比: 白麻少太多倒是真的: 第二張有每天早上看麻衣吹頭髮的既: 視感: 我愛飛鳥，白石做的媒: 我這個人很簡單 有圖就補推
為何勘災第一個動作要用雙手撈水 韓國瑜給答案


https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190720002583-260407?chdtv

中時電子報 黃麗蓉


高雄昨一場暴雨後，苓雅區一棟大樓地下室仍在積水，韓國瑜今天下午4時30分來到該大
樓勘災時，第一個動作居然是用雙手捧積水來聞，引來網友熱議為何要這麼做？韓國瑜回
說，因他擔心有沒有油，或是化學物質等危險的東西在水裡。

韓國瑜今天到積水的「裕藏富邑」大廈地下室勘災，他捧水起來聞的動作，一度讓在場的
人不解，不知他是在喝還是在聞。

韓國瑜對此回應說，他並沒有喝，只是用鼻子聞，因他擔心水中有沒有油，或是化學物質
等較危險的東西，如果水看起來比較清，他就會比較安心，因此他到每一個地方都會去聞
水。

去年8月高雄淹大水，韓國瑜也曾做出聞積水的動作。「高雄選韓國瑜News」粉專就曾分
享一支影片，當時還在拚市長選戰的韓國瑜，到大社區三民路與大新路口慰問災民，他看
到水面浮著油光，便突然蹲下來用雙手捧起積水就近聞看看。該粉專解釋說，因為大社是
工業區，積水聞起來如果有化學的油漬味，就要注意地下是否有管線滲漏。 : 噴石油: 洗手: 有化學物質你還用手來捧 幹智障哦: 我還以為是要看有沒有孑孓: 聞聞看是不是黃金來了: 我聞到____的味道: 應該是宿醉未醒下意識想喝水吧: 就愛演: 這...........: 就是作秀而已: 古有神農嚐百草，今有光頭____: 原來看水質不是用儀器驗  靠韓導鼻子就行了: 在演啦  是87逆: 這是錯誤觀念，真有化學物質，用聞的是: 靈犬來吸是不是: 找死嗎: 為什麼遇見人偶要撞頭？: 靈犬萊西喔 化學物質不靠檢驗靠聞的: 幽默: 韓狗喝水天經地義: 全身都是戲: 怎沒從頭上給他巴下去，讓他喝個夠: 李來希說:誰叫我: 韓禿:有鏡頭在拍我 演一下好惹: 演給你看啊，很明顯吧: 聽不懂在公三小: 恩 杏仁味: 宿醉起來剛好有點口渴: 原來鼻子可以聞出來啊？ 這腦袋??: 這種人當總統我會昏倒: 都淹水了水會清？: 為什麼不舔看看，學神農嚐百草看有沒有毒: 有油早就用看的就看出來了，有化學物質: 你還直接手去摸低能兒: 給全國人民最錯誤的示範: 演: 白痴一個怎麼不去死一死: 這樣你看的出來？: 89萬個智障都高潮了: 酒還沒醒嗎??? 油跟水密度不一樣 有也肉眼: 就看的出來了: 登革熱怕被釘都跑隔壁里了，真有危險你會: 去: 還在宿醉 以為是酒喝一下不行嗎: 為什麼不喝兩口嚐嚐味道: 幹 可惜沒毒: 沒去當鄉土劇導演太可惜: 在作秀啦: 放進嘴巴試一試更快: 狗鼻  強暴惹: 演給韓粉高潮用，跟連戰宋楚瑜親土地一樣噁: 積水有油有化學物質有什麼奇怪嗎？: 如果有油味，要貼鼻才聞的到？: 管線有漏還需要你捧起來聞嗎?87: 有油直接就看的出來的好嗎: 你幹嘛不喝看看: 做秀滾: 錯誤示範 不要教壞小孩好嗎: 看是不是噴石油: 這真的是87了，前晚酒空沒退嗎: 我覺得他只是演錯了，智障的是選他的: 幹 到底有沒有常識: 以爲有酒精，想喝: 韓粉人呢 怎麼一個都沒有阿?哈哈哈: 神智不清: 怎麼沒有喝死你: 哈，有夠低能的市長: 演:     唉     教育局長糾正一下你老闆好: 嗎？  用水捧疑似化學物質液體還用鼻子: 聞？  教壞嬰仔大小: 黑人問號: 化學物質你他媽還用手碰: 韓粉最愛這一味: 在抓孑孓啦: 一點常識都沒有ㄟ，到底有沒有讀過書ㄚ: 喔喔，原來是智障的部份，感謝中夭說明: 唬爛啦 最好聞的出來: 沒喝下去都叫作秀啦: 就酒還沒醒而已吧！: 去聞愛河啦！: 糞水市長: 神膿氏嘗百水 沒事算你幸運: 真是個智障: 韓導 用聞的哪準 有些有毒化學物質是: 無色無味根本聞不出來啊  下次要用喝: 的絕對準確: 嗯嗯 你是智障嗎: 酒還沒醒嗎.....: 這種練肖話的還有人相信 我真心不: 解: 就作秀啊..: 也只有韓粉買單 當然作秀給韓粉看: 有沒有考慮來我們公司？他媽的我一年可: 以省數百罐的quick test跟ph試紙: 怎不聞聞愛河啊......: 至少要喝一口才算苦民所苦吧: 矯情: 不舔舔嗎？有些物質可是聞不出來的: 你如果看不懂他的行為 代表你是正常: 人 如果你覺得很感動 那你一定是智: 障韓粉: 明明還在酒醉中: 北七..: 要演給韓粉看啊:: 這才叫苦民所苦，為了市民，連這麼髒的: 水都願意拿起來聞，這個動作不要說市長: 了，連最底層人員都不願意去做，大家都: 不想聞，總得有人聞吧！如果水中有有害: 物質，靠聞的聞出來，這能救多少天下蒼: 生啊~捨己為人，置之死地為蒼生，世上唯: 有韓導一人。: 要看看有沒有甘甘啦:  * KMT市長 * 討經費 * 債留子孫 *: 跟吃草舔盤子很像: 有夠瞎: 檢查有沒有金砂: 這樣聞的出來: 低能: 韓粉說：真偉大的領袖，犧牲自我。:  https://i.imgur.com/tldVqd7.jpg: 幹 真的很不要臉: 白吃: 智障: 支那屎報: 惺惺作態: 要嚐一嚐吧 聞不出來吧

這個菜包

花了納稅人這麼多錢
卻只是跑到美國去吃碗泡麵

除了挑釁中國外
一點意義也沒有

台灣人明年如果只能選草包和菜包
真的是有夠悲哀的

希望柯批可以出來選總統救台灣
我已經準備好要來連署了 : 泡麵不好嗎: 蔡英文跟韓國瑜差那麼多: 柯講這種話真的別有居心: 跟柯屁一起崩 爽: 為了個人利益 噁心: 高雄在淹水 還有心情吃泡麵？: 我也準備好連署了 他敢出來選就罷免他: 哪像韓導身為高雄市長，高雄大淹水還有: 心情跑去高級餐廳拜見選舉樁腳: 準備連署落跑市長囉！: 你先滾出美帝領土再說: 老大表示
注意!!本篇為坂道46妄想廢文!

星期六 土曜日

一大早去晨跑,沒有未央奈陪的週六晨跑好無聊
草草跑完三千之後就回家洗澡...

洗澡洗一半浴室門被打開..
https://i.imgur.com/FVOicEX.jpg
七瀬:Line也不回,電話是佳穂幫你接的,你在搞什麼啊?

趕快拿著毛巾遮的我:我在洗澡啊!什麼事那麼急啊!

七瀬:小牙籤遮什麼!快點給我出來!

QQ~

女僕-佳穂:少爺我幫不了你了,早餐我弄好了,我學校還有偶像活動要去登台!先走了,掰!
https://i.imgur.com/DA8xDR8.jpg
我跟七瀬:Bye...


娜醬的事情是在玩黒色沙漠M創了打副本拿道具的新角[NAZO0525]
被一個[ロシアの赤いバラ]一直阻礙跟撿尾刀

娜醬把這位[ロシアの赤いバラ]約出來談判...(好像8+9的行為)

七瀬:你就幫我去一趟,如果可以,你就變假面騎士給我揍他兩拳!

'騎士系統不是這樣用的...我幫妳去就是了'

到了約好餐廳位置等著...

ロシアの赤いバラ:你是Nazo0525嗎?我是ロシアの赤いバラ

戴耳機打乃木恋的我看了一眼...'娜醬對方還沒到喔!'

ロシアの赤いバラ:誰是娜醬?
https://i.imgur.com/m0pucU7.jpg
我拿下耳機:別開玩笑了好嗎?叫我來見玩家,又自己先跑來!

野宮香織:誰跟你開玩笑,我叫野宮香織,你可以也叫我小香香<3
https://i.imgur.com/8DGQzyP.jpg

我驚呆了...趕快播了電話給娜醬...確定在我面前的不是娜醬後


飛奔過來的七瀬:她就是ロシアの赤いバラ?

野宮香織:沒想到有人跟我長好像,請多指教內<3

暴跳如雷的七瀬:我不能接受!豆一樣!使出皇后殺手能力!

我趕快把娜醬架住:冷靜點!冷靜點!,先好好坐下來談!


看著娜醬跟小香香沒聲音的對峙著,我笑說

'你們加上黒島沙和 東島旭,還差一個就是五等份新娘了'

野宮香織跟娜醬一起打我的頭說:你想的美喔!

https://www.youtube.com/watch?v=2J0FSeK0CK8
--
廢文故事的人物解說
https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=4399136 : https://youtu.be/Eq9je8roZqI?t=46s: 小香香: 你這小牙籤！: 天野愛咧: 嗯？但是沙和根本不在乎你不是嗎…: 今天在某篇文的推文中，有人看了輪: 到你了喜歡上七瀬也: 俄羅斯玫瑰可是屠戮殺人魔呢: 小香香：你確定要和我開戰？:  https://i.imgur.com/8GC6RUX.jpg: 俄羅斯玫瑰好可愛: 哈哈 小牙籤: 再怎麼樣也比初森(遠目: 第一張的娜醬太美了吧！！！！: 宇宙我都看當周的 初森要看白麻跟衛疼
如題，

電視報導常常都是某某人的兒女，

天生就是神童之類的，

不然就是什麼會多國語言，

各種天賦，

有沒有失敗的案例? : 充滿皺褶: 宗瑞: Kmt裡面很多: 李登輝的兒子?: 你是想問有天分卻失敗吧= =？: 失敗ㄉㄅ會上新聞: 敗光家產才算失敗吧: 毒跟賭: google一下就一大堆啊 富二代紈褲子弟:  吸毒 殺人 賭博賭到被押走之類的數不: 清吧: 賭啊: 國華阿 翁大銘 曾經台灣首富呢: 土豪哥: 李宗瑞 最冤枉 捨身取義當照妖鏡: 誠摯終招忌: 大陸不是有做共享的富二代賠光家產: 只要不作奸犯科 或不要被抓 哪怕是: 廢物 混個董事執行長不難: 可以多看看 內地的 變形記: 戴勝益他哥算嗎？
