※ 引述《bloodydevil (蒼神之月)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 自由時報
: 2.記者署名
: 楊心慧
: 3.完整新聞標題:
: 柯P稱中研院聯外道路「要卡就卡」 藍營議員也看不下
: 4.完整新聞內文:
: 〔記者楊心慧／台北報導〕台北市長柯文哲連日來砲打藍綠，昨天有媒體報導，柯P近來不
: 滿民進黨「爆走」，其中一大原因是國發會強迫北市府買單8億元的中研院聯外道路案，國
: 發會都表示無此事，未料，柯P今早受訪竟說，反正要卡就卡，「你（指民進黨）卡我就自
: 己做就好」，藍綠兩黨議員都認為，柯文哲根本混淆視聽，就連國民黨議員都看不下去，直
: 呼中央在這件事上應不會做文章，「柯文哲出示公文就好，別製造中央故意打你的假象！」
: 港湖區國民黨議員吳世正說，柯文哲現在就是想找機會表現他和中央不一樣，生技園區附近
: 的車流量會越來越大，現在等於是市民有需要，即使中央卡，我柯文哲還是要做，柯P想藉
: 此對外展現比中央更體恤人民。
: 港湖區國民黨議員李明賢則說，所有建設、工程案都會有公文，北市府可以出示，這攸關幾
: 億的重大建設，雖然和執政黨不同黨，但他認為，這件事中央應不會做文章，究竟有沒有申
: 請只要出示公文就可以知道，這沒有模糊的空間，「不要故意製造中央故意在打你的假象，
: 把證據拿出來不就好了？」
: 港湖區國民黨議員游淑慧說，中研院開闢聯外道路，但在地方說明會時，一些細項沒共識，
: 拖了很長一段時間，柯文哲後來跳出來說要來做，並開始規劃，國發會昨天發新聞稿說，根
: 本沒有要叫台北市政府出錢，去年中研院的新聞稿也說這筆錢由中研院匡列，所以這件事並

查了好幾篇的新聞

為什麼記者都沒有好好的去確認這篇柯說的內容

到底是什麼?

每個都好像沒有做功課一樣

只是拿採訪的片段剪一剪就變成新聞

然後最後各方都要自己再重新解釋一遍

然後再發一篇新聞?

這是新聞製造業的SOP嗎?

現在新聞真的是爛到有勝= =

記者都不用做資料收集 都不用訪問 都不用查詢喔

幹你娘雞巴垃圾

記者夠智障了

八卦還一堆低能垃圾公關公司

肏你媽 : 87!: 公關公司效率遠超行政公部門: 然後年代剪接缺德新聞: 在那邊喊靠怎麼那麼誇張: 一個訪問 媒體可以製造出各種標題帶風向: 比較像是柯自己要營造: 你怎麼不問柯文哲為什麼要說謊: 好喔我台灣人可以問吧？為何柯亂放話: ？: 柯粉邏輯=> 有錯一定不是師傅的錯, 就: 算師傅真的說錯, 那一定也是記者的錯: 好好人不當學韓導？: 我才不相信他沒講..他最近發神經又不是: 什麼新聞: 重點不是柯有沒有講 重點是國發會卡柯這: 件事 為什麼記者沒有去查證到底來龍去脈: 是怎樣 然後就發一偏採訪對話文出來？: 柯自己故意不講原案早就中止, 然後怪: 記者不幫你補充?XD: 到時候記者補充的不合你意, 是不是又: 要改口罵記者把柯沒講的話塞他嘴裡??: 問題可能還包括國發會會議紀錄太會拖: ，網站看會議紀錄都要拖一個月才會出: 來，記者沒資料看也是可能的: 記者分兩種，一種是只報導新聞的: 另一種是investigative journalist: 原新聞引的游淑慧早就把來龍去脈講清: 這種是會深入調查寫特稿的: 楚了, 亂七八糟的只有柯自己的發言好: 嗎?: 罵是柯在罵, 又不拿公文證據, 你怪記: 者不知道柯在想什麼??: 隨便啦 反正蘊釀民意這麼久 也才產生個不合: 某黨黨意的"反紅媒"..這樣媒體是要怕什麼啦: 新聞照黑錢照領 爽爽度日不是很好嗎? 對抗: 那些黨意做什麼? 慘的是對抗萬一被封鎖也只: 能去某黨的敵對陣營"參戰" XD..在台灣做正: 確的事情到最後不是被強迫歸為敵人參戰就是: 兩邊都是敵人..這種情況下 求真-新聞?別想: 太多..手上相對有權力的都做不到對抗黨意了: 更何況沒有的? (攤手): 就是這樣不管真相如何就是先抹黑就是唯: 一的SOP: 我之前看節目說過 記者他們互有通訊: 方式 要放什麼新聞要統一 他們非常: 討厭有人有獨家: 這樣記者工作很輕鬆 但民眾吸收的: 資訊就只有那些了: 樓上那是日本所謂的記者俱樂部體質: 8億元對台北真的小蛋糕一塊 柯就故: 意吵架: 就柯自己故意講的不清不楚阿: 1、就行政倫理說、這些體制内的枝節、本該: 體制内解決、以前柯不是罵510發臉書 2、那: 又為什大動作抱怨、時機點、跟故意挑起這: 話題…也太讓人覺得政治化


[問卦] 5個月全球銷售1支手機，成績叫亮眼的掛

華為在三普封鎖下仍能突破困境賣出一隻

這麼勵志的故事可以出書了嗎？


http://i.imgur.com/0F1Ejup.jpg


https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190719001978-260410

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.
友點擊


6.備註:

 : 樓下想被誰肛: 這太狂啦: 天啊: 真是太可怕了: 幫高調: 還提前50天達標: JPTT = =:: 這篇文章證明民進黨放顆西瓜都有人推XD: 太可怕了 去年要七個月才賣一支: 提前達標很厲害了: 買的人:我只是想買台計算機: 提前50天耶 太厲害了好嗎: 笑死 一定員工買der: 太強了！: 反串吧: 分類: 厲害: 八卦是那支手機還是台灣人買的: 樓上爆卦有證據嗎

在買膠囊咖啡機之前，我用摩卡壺煮咖啡很多年
買了機器之後驚為天人，
以前我煮，老公對咖啡一點興趣都沒，
現在常常喝，
原來不是不喝咖啡，是老婆煮的不好喝（淚）

膠囊咖啡有兩大系統，
一個是雀巢Nespresso的義式咖啡，
一個是Keurig，煮出來是美式咖啡。

在買Nespresso之前，我喝過很多次keurig煮的實在很令人失望，
所以這系統完全跳過。

左膠們在意的環保議題，
Nespresso膠囊（不管第幾代），在美國這邊可以做到完全回收，
你只要買Nespresso自己牌子的膠囊，官網或店面都可以索取回收袋，
用過的膠囊集滿一袋子，就寄回去或拿回店面回收，
youtube上有影片，他們回收膠囊後，把咖啡渣與鋁箔包裝分開各自回收。

但是現在第一代膠囊各大小咖啡牌子都有做，
星巴克、Peet's、Amazon上還有不少雜牌，
目前都沒有回收計劃，
如果你是左膠，即使其他牌比較便宜，還是不要買，
請跟可以負責回收的Nespresso買，
不然為了一杯咖啡，想到環保議題睡不著還得了。
好喝度的話，
雜牌我沒買過，看amaozon評價有些爆在機器裡超麻煩，
Peet's的比星巴克好喝，而且美國Costco有賣Peet's的膠囊了。


來說機器的部分，
不一定要跟Nespresso買，事實上Nespresso官網或店內販售的牌子，
也是其他大廠牌出的，
Amazon有賣其他小牌，我一開始買這種的試水溫，
已經不錯但是一分錢一分貨。

第二代的膠囊與機器是Vertuo，
第一二代的膠囊與機器互不相容，
第二代可以煮出espresso, double espresso, gran lungo alto...等等
機器從膠囊邊緣的條碼讀取該用什麼方式來煮咖啡。

使用上就是非常方便，
頂客年代即使要趕著上班，照樣可以很文青地慢慢弄我的咖啡，
有小孩以後你試試看，
有機器放個膠囊按個鍵就有非常好喝的咖啡，
算是生活小確幸。

保養也不麻煩，一段時間洗洗水杯，
半年了去買顆清潔膠囊（原廠副廠都可以）把管線洗乾淨，沒其他事了。

缺點嘛只有一個，
就是只要左膠朋友知道我買膠囊咖啡機，
馬上想起來某篇網路文，靠北我不環保，
然後我還要跟朋友說別靠北了現在可以回收請更新資訊。

反正這種東西要買就買了，
真的在意環保的人，連咖啡都不該喝，
種植咖啡傷害了雨林、運送咖啡的碳足跡記得要算嘿。




※ 引述《a111111 ( )》之銘言：
: 去義大利旅遊時
: 聽說義大利國寶摩卡壺 被膠囊咖啡機打趴了
: 可是在台灣膠囊咖啡機沒那麼流行 是邊緣人
: 在以咖啡聞名的義大利 膠囊咖啡機 卻是非常受歡迎
: 所以到底好不好啊 好神秘的機器
: 有沒有這個八卦呢 : 文青就是要去星巴克外帶拿杯子才潮: 雀巢能用星巴克的膠囊: 星巴克 也有出Nespresso膠囊: 靠北膠囊難喝的自己手藝都有80分吧: 我自任只有20分乖乖買膠囊: 舊式的是真的爛: 話說台灣的膠囊也有回收點嗎: 樓上說的舊式請問多舊呢？: 美國人 噓: 環保文青根本不應該喝咖啡 這是真的: 我強烈建議去買貴貴的阿里山高山茶: 阿里山高山茶我家也有，親友來都會帶: 茶還是喜歡台灣的: 膠囊咖啡系？: 雀巢，老實說這家企業很沒良心啊: 你可以google 鴨霸瓶裝水: google 雀巢 瓶裝水 也有其他區例子: 我國中-大學都喝雀巢即溶咖啡: 退伍後才慢慢知道這家企業多沒良心: 就沒再碰這家產品了: 你認識yoyodiy？: 推，膠囊我也都自己回收: 雀巢應該實質回饋回收膠囊一顆一元台幣: 十分同意本篇  膠囊咖啡機用了3年多  十分慶: 幸自己有買: 左膠講的有些東西不錯  有些是bull shit  自: 己要會分辯: 不要買: 星巴克的膠囊沒有回收計畫

※ [本文轉錄自 TaichungBun 看板 #1TCh7cTy ]

作者: drea (星空下的背影) 看板: TaichungBun
標題: [新聞] 為綠川槓上中市現任水利局長！前任嘆：
時間: Sat Jul 20 14:17:08 2019


  自由時報

  為綠川槓上中市現任水利局長！前任嘆：改變不易 破壞簡單

  〔記者黃鐘山／台中報導〕綠川水岸工程聞名海內外，但市府水利局近期卻傳出一連串的綠川負面評論。對此，前局長周廷彰今（6）日因不願看到綠川工程遭積非成是造成誤導，在臉書批評執政者故意錯誤解讀，並強調「改變並不容易，破壞卻很簡單」。

綠川工程遭一連串負面攻擊和批評，前水利局長周廷彰批執政者故意錯誤解讀。（圖擷取自周廷彰臉書）

綠川工程曾獲多項國際殊榮，但盧市府水利局疑藉日前綠川礫間淨水場設備故障以及為了節省電費等維護經費，宣示不再抽取地下水，未來也將減少抽取旱溪水源注入綠川，並將移走綠川水岸廊道內的魚群，另也呼籲民眾不要繼續在綠川放養魚類。

周廷彰說，抽取地下水，其實是河道及地下基礎施工所施設的人工擋土柱點井，保留部分作為植栽澆灌及緊急維修所需的備用水源。「就像自來水公司在公園綠地的戰備水井或電力系統的不斷電系統，平常不會使用，只有在緊急特殊的情況下才由委外操作廠商開啟」，故意把緊急備援設施解讀為正常操作與事實不符。

他又說，綠川的污水不會自己變乾淨，過去河川直接加蓋不需要經費，現在透過現地處理淨化。污水接管或礫間處理都需要電力，污水廠處理成本更是礫間處理場的2至3倍。刻意將必要的污水處理成本渲染成抽水的動力成本，是「凸顯對於污水下水道的不瞭解，與環境改善價值觀上的差異」。

至於執政者批礫間淨水場選址不當，周廷彰說，原定設於台中公園槌球場，但發現疑似牛罵頭遺址文物才改到現址。綠川工程在寸土寸金的中區，完全沒徵收任何民間土地，充分利用公有設施多功能的使用，認為選址不當，實在是不了解整體規劃與評估的過程與考慮因素。

周廷彰強調，綠川計畫榮獲國際大獎，讓參與者都非常驕傲，但某些人卻提出一連串不實評論甚至用爆料的方式來批判。「改變並不容易，破壞卻很簡單，不期待在位的人感謝前人的播種與努力，也不需要把前人的心血說的一文不值。」周廷彰也自嘲，本應「不在其位不謀其政」，或默默扮演好「前朝餘孽」的角色，但認為事情還是要說清楚講明白，才不會積非成是造成誤導。

https://news.ltn.com.tw/news/Taichung/breakingnews/2844622


  心得：綠川在林佳龍時代，水源主要就是引旱溪的水+原有污水礫間處理後再排回綠川

        而地下水井就是植栽澆灌及緊急維修所需的備用水源。

        現在盧團隊故意擺爛停掉礫間處理和旱溪的水源後，再狂開備用水源--地下水，

        之後再扯抽地下水不好，綠川壞壞要砍掉。這真的很可笑。


        盧秀燕近來的謊言都被看穿了啦，一邊賣掉台74旁的社會宅土地，說那邊沒需求

        ，可是旁邊的總太狂蓋大樓耶，當建商還是人民是白痴呀

        一邊喊快破產狂砍建設還狂賣土地，一邊狂開免費政策還大降地價稅???

        一邊喊中火到現在不關害台中空氣不好，遇到空氣好時又跳出來說她的功勞

         現在是當台中人都是白痴就對了..........


※ 編輯: Asclepius (111.83.254.113 臺灣), 07/20/2019 22:54:49
→ Rrrxddd: 對啊 台中是白痴沒錯 125.14.165.240 07/20 22:55
→ Rrrxddd: 我早就說 台中高雄宜蘭是智障 125.14.165.240 07/20 22:55
推 xxxg00w0: 這屆就典型自己廢也要把別人的心血搞爛  223.141.19.96 07/20 22:55
→ xxxg00w0: 才爽啊  223.141.19.96 07/20 22:55
推 azero: 跟高雄有87像。 223.139.51.202 07/20 22:56
→ kit279: 上工囉  42.74.108.186 07/20 22:56
噓 kof999: 愛選就別靠背  49.218.16.122 07/20 22:57
噓 tonica: 加龍建設不注重永續經營還怪接任者   27.52.42.122 07/20 22:57
→ armorblocks: 氣氣氣氣氣 111.249.218.52 07/20 22:57
→ bamama56: 台中人不白癡還會投盧秀燕哦   223.137.34.7 07/20 22:57
推 n123456n: 盧市長以後可以當韓總統的副手，難怪會 223.136.11.129 07/20 22:58
→ n123456n: 被攻擊 223.136.11.129 07/20 22:58
噓 neverfly: 你怎麼會有讓她當選不白痴的錯覺  42.73.178.177 07/20 23:00
推 watashiD: 看了台中跟高雄後才知道問題大114.137.151.134 07/20 23:04
噓 nini761010: KMT一堆只想搞爛台灣的市長  42.73.164.148 07/20 23:04
→ cindy3589: KMTer就是這樣 別人的政績專門搞破壞118.166.235.175 07/20 23:05
推 bruce2248: 破壞永遠比建設容易 只有9.2柯糞不會懂  59.115.247.16 07/20 23:08
→ j73596: 不白痴會投給她？  1.168.192.203 07/20 23:08
推 lu82034: 台中有高雄白痴嗎？   39.8.190.159 07/20 23:10
→ raku: 社會住宅那真的很扯,我猜地可能也是建商買去    114.42.5.29 07/20 23:11
→ raku: 最後蓋住宅建案賣掉,那就完全打臉無需求...    114.42.5.29 07/20 23:11
推 Grothendieck: 台中就一堆背骨不支持小英的賤畜   42.76.218.79 07/20 23:12
推 Omara: 心血結晶被破壞真的會讓人很痛心  61.227.120.37 07/20 23:17
推 ThreekRoger: 韓跟盧都直接把選民當白痴沒錯啊125.227.122.115 07/20 23:18
→ echoo: 國民黨最頂尖的人才在本土政黨中只能算底標 203.139.95.220 07/20 23:18
推 pillliq: 應該把車站改到七期 中區就讓他沒落好了223.138.230.110 07/20 23:28
推 pillliq: 新車站跟造景美化相輔相成 去掉一個就全223.138.230.110 07/20 23:30
→ pillliq: 毀223.138.230.110 07/20 23:30
推 gin590: 台中市選出這種鳥市長 真的慘 111.82.236.247 07/20 23:38
噓 tai0913: 樓上們辛苦了  36.224.208.58 07/20 23:48
噓 TWkiller: 尊重多數民意很難嗎？台中人都覺得原本  110.50.133.83 07/20 23:55
→ TWkiller: 體制比較好，dpp在台中縣市也才3次  110.50.133.83 07/20 23:55
推 derekg8: 自己選的啊     39.8.42.77 07/21 00:18
推 AirLee: 我高雄市，後悔沒投ddp，讓白癡上來亂搞   101.8.197.42 07/21 01:20
推 ori777: 老人左右了選舉成敗啊！！！  61.58.142.225 07/21 02:13
 : 對啊 台中是白痴沒錯: 我早就說 台中高雄宜蘭是智障: 這屆就典型自己廢也要把別人的心血搞爛: 才爽啊: 跟高雄有87像。: 上工囉: 愛選就別靠背: 加龍建設不注重永續經營還怪接任者: 氣氣氣氣氣: 台中人不白癡還會投盧秀燕哦: 盧市長以後可以當韓總統的副手，難怪會: 被攻擊: 你怎麼會有讓她當選不白痴的錯覺: 看了台中跟高雄後才知道問題大: KMT一堆只想搞爛台灣的市長: KMTer就是這樣 別人的政績專門搞破壞: 破壞永遠比建設容易 只有9.2柯糞不會懂: 不白痴會投給她？: 台中有高雄白痴嗎？: 社會住宅那真的很扯,我猜地可能也是建商買去: 最後蓋住宅建案賣掉,那就完全打臉無需求...: 台中就一堆背骨不支持小英的賤畜: 心血結晶被破壞真的會讓人很痛心: 韓跟盧都直接把選民當白痴沒錯啊: 國民黨最頂尖的人才在本土政黨中只能算底標: 應該把車站改到七期 中區就讓他沒落好了: 新車站跟造景美化相輔相成 去掉一個就全: 毀: 台中市選出這種鳥市長 真的慘: 樓上們辛苦了: 尊重多數民意很難嗎？台中人都覺得原本: 體制比較好，dpp在台中縣市也才3次: 自己選的啊: 我高雄市，後悔沒投ddp，讓白癡上來亂搞: 老人左右了選舉成敗啊！！！

※ 引述《s87champion (小畫家P圖大師)》之銘言：
: 人類目前認為過去有數次的生物大滅絕，
: 每次都幾乎洗掉全部的物種，
: 而且原因都是推測而沒有鐵證。
: 但是我怎麼看都覺得:
: 好像有人在養特殊的細菌，
: 但是失敗好幾次，每次失敗要把垃圾洗掉再重養，
: 到底是誰在養細菌，有沒有卦

證據是有的，那就是化石。


有人說：死亡，是最偉大的平等。確實如此，延伸來說，只要是活在地球上的物種，
都得乖乖遵守自然的法則，最終都會面臨滅絕的命運。

到目前為止，誕生於地球上的生物幾乎都滅絕了。

你說怎麼可能，現在世界上不是還有一堆生物活蹦亂跳嗎？嗯，換個說法好了，
存活下來的物種是特例，是幸運值、人品爆發的結果，如同你在手遊中的非洲人首抽，
結果營運方說要系統回朔，C卡卻直接變成SSR。(bdﾟ∀ﾟ)

生物會遭到如此大規模的滅絕，不外乎是地球環境變化，如火山爆發、隕石撞擊、
氣溫變化，或是比自己更強大的競爭對手出現，再不然就是像你、我這種名為人類
會導致其它生物滅亡的生物。

過去5億年來，地球經歷過五次大規模的滅絕，而化石紀錄顯示，每次滅絕出現在
地質年代交界時期：


        │ 奧陶紀滅絕 │  泥盆紀滅絕  │ 二疊紀滅絕 │三疊紀滅絕│白堊紀滅絕
────┼──────┼───────┼──────┼─────┼─────┤
發生時間│4億4500萬年 │ 3億7500萬    │2億5200萬年 │ 2億年前  │ 6600萬年 │
        │前          │~3億6000萬年前│前          │          │ 前       │
────┼──────┼───────┼──────┼─────┼─────┤
物種損失│95%         │75%           │95%         │70%~80%   │   75%    │
────┼──────┼───────┼──────┼─────┼─────┤
可能原因│ 小行星撞擊 │海洋中的氧氣  │小行星撞擊、│眾說紛云  │小行星撞擊│
        │ 火山噴發   │消耗殆盡      │火山噴發    │          │          │

source:  https://www.rti.org.tw/news/view/id/2019870


很清楚地，在生命歷史上幾乎滿門抄斬的五次大滅絕中，地球損失了75%的物種。
其實，生命的循環就是這樣，畢竟地球上的資源有限，生物沒辦法持續增加。

生物演化/繁殖 →氣候環境變化 →滅絕 →殘留的生物再次演化/繁殖→
氣候環境變化 →滅絕→殘留的生物再次演化/繁殖.....


不過，滅絕也並非慘事，沒有恐龍的謝幕，哺乳類(人類)也沒有登場的機會。
滅絕與演化是一體兩面。

或許你會說，對比人類活動造成的影響，大自然真的好殘忍耶～是啊，不過，以往
數百來年，地球損失了大約2%的物種；若將時間拉近到過去的45年內，人類活動
（有意＋無意）已讓60％的哺乳動物、鳥類、魚類、爬行類動物和兩棲動物完全消失！

(設計對白)

雄哥:「哎，我們這樣是不是有點殘忍啊？」

跟班:「不是啊!」

雄哥:「那就再殘忍一點！！！」


倘若人類依然堅持手作の速度的話，很可能在數百年內達到過去大滅絕75%的門檻。
這種數倍消滅生物的能力堪比悟空的界王拳。

於是，便有學者專家警告，地球正面臨第六次生物大滅絕，而兇手正是人類自己。

(歐歐歐歐～～要引發第三次衝擊了嗎？？！！)

無論如何，總有一天你也難逃一死...



Reference
1.《我跟地球掰掰了：超有事滅絕動物圖鑑》  遠流出版 : 但活著時不平等 死後平不平等也沒差了...: 水精靈必推: 沒人推: 你這篇太短了有失水準: 同意: 前十推: 所以薩諾斯是對的嗎？: 推: 居然有倚天時代的表格: 推: 推推: 先推: 喔: 難得優文推: 推
